UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isto foi estranho.
Pois. Porque dizes isso?
Sabes, eu e tu juntos.
Não é por causa da cena do pénis falante,
pois não?
Dormirmos juntos é que foi estranho...
- Não foi?
- Isso.
Bom dia, Hollywood.
É uma bela manhã solarenga de 2007.
Credo, já é 2007?
Tenho de calçar as Uggs e ir trabalhar.
Não queres ficar por cá um bocado?
Não tenho planos.
Infelizmente, tenho de ir
para o meu emprego
ajudar o meu chefe
a arranjar trabalhos para recusares.
Se o Marv me arranjasse algo de jeito,
aceitava.
E ainda estou a descomprimir
do último trabalho.
De Horsin' Around?
Isso acabou há 11 anos.
A sério? Como o tempo voa.
Vais passar o dia em casa
a enfrascares-te?
Não me chateies o juízo. Convidei-te
para te baldares e ficares comigo.
Tenho um novo leitor de DVD HD.
Vamos beber uma beca e dar uma queca.
BoJack, a noite foi divertida
e até és querido.
- Não quero que isto seja sério.
- De acordo. Não é sério.
- Não é sério.
- Não é mesmo.
Isto não é sério.
Pois.
EMPRÉSTIMOS SEM EMPREGO?
SEM CRÉDITO? SEM PROBLEMA!
Canção pop típica de 2007
Toda cheia de Auto-Tune
Soa tudo estranho
Isto é uma canção pop
É 2007
Todd, acho que recebeste uma SMS.
"De quem gostas? :]"
É um smiley, bacano.
- De quem gostas?
- De ninguém.
Não sejas parvo.
Tens de gostar de alguém.
Se tiver de ser... Talvez... da Kimber.
Todos gostam da Kimber.
É como dizer que gostas da Fergie.
- De quem gostas?
- Não posso gostar de ninguém.
O meu pai é mesmo rígido.
Conheces Os Sopranos?
A série ou aquele saxofone estranho
que o Kenny G toca?
A série do tipo da máfia.
É isso que o meu pai faz.
Por falar nisso,
temos de ir, se quisermos apanhar
a flash mob no Grove.
Adoro flash mobs.
E eu amo-te...
... ter o Assassin's Creed,
é um jogo novo.
- Vamos à flash mob.
- Flash mob!
Isto não é 2006
É 2007
Não sei o que pensar do meu marido
a fazer publicidades estranhas fora.
Não é fora, é dentro do mar.
Sou a nova cara
do Leite de Cavalo-Marinho da Seaborn.
Que raio é leite de cavalo-marinho?
Sei lá, mas podes crer
que conto com a Seaborn
quando preciso
de leite de cavalo-marinho.
- Parece-me um bocado rasca.
- Não sou bom de mais para nada.
E o meu telemóvel de abrir
está cheio de oportunidades.
O Michael Vick
fez-me uma oferta muito estranha.
Mas vou ver o que tem para dizer.
Vai sempre às reuniões.
O que desejam?
Quero um café americano
com leite quente em vez de água.
Um latte?
E tu, minha segunda e última mulher?
Gosto de bebidas frescas quando está calor
e de bebidas quentes quando está frio.
Mas como hoje está um dia perfeito...
Um café morno para a minha bela esposa.
Nome?
Jessica, é claro. Sou a Jessica Biel.
Do Stealth? Verão de Sonho?
As Regras da Atração? Não?
A rapariga de Sétimo Céu
que se despiu para a revista?
- Já sei.
- Obrigado, Blarn?
É o meu nome.
VEJAM JOHN FROM CINCINATTI
Então ela beijou uma rapariga?
E gostou? Tenho de ver isso.
Até logo.
PC, onde estás escondida?
Aqui, Marv, no mesmo sítio
onde passei os últimos 14 anos.
Anda cá dizer-me
que guiões li este fim de semana.
Temos aqui três bons.
Um filme chamado
Este País Não é Para Velhos.
É sobre um caçador que...
Desculpa, passei pelas brasas
porque esse título é enorme.
Este País Não é Para Velhos
é Sobre um Caçador que...
Esquece.
Os títulos têm de ter duas palavras.
Pretty Woman. Beautiful Girls.
Private Parts.
Se calhar não vais gostar deste:
There Will be Blood.
Podes esquecer!
Aceitaria There Will ou Be Blood.
Muito esquecido.
Este último é muito especial.
É um piloto de TV escrito pelo veterano
Cuddlywhiskers chamado...
VIDA E AMOR DE MITCH MCFADDEN
E FAMÍLIA E AMIGOS
- Mitch's Life.
- Isso, sim, é um título.
Com o talento certo,
isto pode ser um sucesso.
Sabes quem seria ótimo?
O BoJack Horseman.
Não me faças rir.
Tenho problemas de coração e posso morrer.
Esse tipo recusa tudo e mais alguma coisa
que lhe ofereço.
Com o projeto certo, o BoJack...
PC, vou buscar-te café,
vou à lavandaria por ti
ou vou por ti comprar cuecas transparentes
para uma mulher estranha da estação?
Não.
Que tal eu não fazer o teu trabalho
e tu não fazeres o meu?
Um dia, gostaria de ser agente.
Sim, quem sabe, um dia.
Mas agora estás a aprender
com um dos melhores.
Ouve o que te digo.
O melhor agente do mundo
não põe aquele cu a mexer-se.
BoJack, trouxe-te Four Loko.
Trouxe quatro Four Lokos.
Isso dá 16 Lokos.
Finalmente, trazem-me
a quantidade certa de Lokos.
Queres embebedar-me?
Querias mesmo embebedar-me.
Onde vamos? O que é isto?
A uma reunião. E é a tua roupa.
Isto é um fedora?
Por acaso sou o Jason "Mirzizzerzaz"?
- Não sei quem é.
- Sabes, sim.
Eu sabia que só ias à reunião
se te enganasse.
O Cuddlywhiskers tem um guião ótimo
e quer conhecer-te.
Também tenho um.
Chama-se "As Crónicas do Não do BoJack".
Cena no carro da Carolyn.
Princesa Carolyn: "BoJack,
queres fazer esta cena parva?" Fim de ato.
Segundo ato.
BoJack vira-se para a Princesa Carolyn.
BoJack: "Não, obrigado." Fim do episódio.
Não és o cavalo de Horsin' Around?
É por isto que não ando
no meio dos não-famosos.
Faz-me o favor e vai à reunião.
Se te portares bem,
podemos fazer aquela cena francesa
estranha que viste na Internet.
Parkour?
Esta série ocorreu-me
quando estava em reabilitação.
Se estou neste mundo pouco tempo,
porque não escavo mais fundo?
Ainda me orgulho dos sete anos
que passei na Krill &amp; Grace.
Essa série mudou muito a forma
como a sociedade vê os krills.
A série não me fez feliz.
Nem os prémios nem o dinheiro
me fizeram feliz.
Tentaste gastar o dinheiro em coisas?
Comecei a sentir-me preso
numa bola de plástico gigante.
Apresento-me a minha bela assistente,
Jill Filipowicz.
- Olá.
- Dei-te ordem para falar, mulher?
- Não me falas assim.
- Limpa já esta porcaria.
- Não. Sou uma porca.
Sou imunda.
- Estás a portar-te muito mal.
- Vais ter de me castigar.
Eu e a Jill
temos uma relação muito especial.
E a série? Disseram-me que é boa.
Sempre trabalhei em séries boas.
Séries boas são fáceis.
Não me tornei presidente do Lampoon
para fazer séries boas.
- Do Harvard Lampoon.
- Eu percebi.
Estou a tentar fazer algo diferente,
algo duradouro.
Pensa no assunto.
Se estiveres pronto para deixar de ser
"o cavalo" de Horsin' Around,
manda-me um e-mail:
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
- É H-A-R...
- Eu percebi.
Tens correio, coração.
Sabes que usei essa alcunha
de forma irónica, certo?
Sim, Wayne.
Vejam só. É uma carta de rejeição
do The New Yorker.
Essa revista é para brancos.
Brancos são do piorio, não é?
Sim.
"Estimada Diane,
lamentamos dizer que o seu artigo
'Uma Carta Aberta a Cartas Abertas'
não é o que procuramos,
apesar do mérito que tem."
Sabes o que isto quer dizer?
Esperança leva a desilusões?
Tentar é inútil, tal como ter sonhos?
Alguém leu o meu artigo
e decidiu não o publicar.
O estilo jornalístico deles
não pode estar mais fora de moda.
- Sátira? Queres dizer "saturado".
- Nunca pensei que o fossem ler.
"Palavras da Rua"?
É mais "Barbaridades da Lua".
Depois escreveram-me uma carta
que diz que tinha mérito.
"Gritos e Murmúrios"?
É mais "Litros e..."
O que rima com murmúrios?
Para quem não gosta do The New Yorker,
conhecem bem as secções dele.
E o Cuddlywhiskers disse:
"E se parássemos de ver a TV
como um meio de contar histórias
e a víssemos
como um meio de dizer a verdade?"
E eu: "Fogo, este tipo deve ter estudado
em Yale ou assim."
- Parece que se deram mesmo bem.
- Parecíamos a Heidi e o Spencer.
- Então, vais fazer a série?
- Não. Não é uma boa altura.
O iPhone sai este ano.
Tenho de me preparar.
Já chega. Estou farta
de te fazer as vontadinhas todas.
Pergunta séria:
profissionalmente ou na cama?
Porque não aceitas? Dá-me um único motivo.
Porque a série parece incrível.
E se eu não for?
E se houver um motivo para eu
só ser conhecido por Horsin' Around?
BoJack, és fantástico.
És genial e engraçado
e bonito e talentoso.
Mas, se não vires isso,
então só podes ser burro
e comer merda às colheres.
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Chamam-lhe "Sete Minutos no Céu".
Não temos de nos beijar.
Sei que preferias estar aqui com a Kimber.
Nada disso. É só que, Emily...
- O que foi?
- Nunca beijei ninguém.
Não faz mal.
Podemos treinar um com o outro.
Assim, quando estiveres aqui com a Kimber,
já sabes o que fazer.
Pronto, então como vai ser?
Linguado? Esquimó? Borboleta?
Já te digo.
Sei o que fazer porque passo a vida
a treinar com uma foto do Adam Brody...
Não passo nada!
Fecha os olhos e aproximamos as caras.
- Sim.
- Até nos...
Olha quem é ele:
o elusivo BoJack Horseman.
Ai sim? Princesa Carolyn, adivinha
quem arranjou trabalho para o BoJack.
Tu és a secretária
de um agente espetacular.
Agora vai comprar
umas cuecas de cetim de virilha aberta.
Vi uma hospedeira no Yum Yum Donuts.
Não a olhei nos olhos.
Bom dia, Los Angeles.
É dois meses depois em 2007.
Dois meses depois? Depois de quê?
Disse dois meses depois?
Brontossauro a beber bolachas,
acho que estou a ter um enfarte.
- Dormiste bem?
- Ficaste a ver-me a dormir bem?
Não consegui dormir.
Não paro de pensar na leitura de hoje.
Estas coisas são terríveis.
Tenho de lá estar e atuar para pessoas
como se fosse um...
- Ator profissional?
- Que piada.
Tenho uma prenda para ti.
É uma caixa...
Com um lenço amarrotado!
Como é que sabias?
Obrigado por me organizares isto.
Se bem que ainda não acredito
que me convenceste.
Promete-me que vai correr tudo bem.
Prometo que vai ser fantástico.
Se ficares com medo,
procura-me no público.
Vou estar lá o tempo todo
a rir mais alto do que ninguém.
ESTÚDIOS PARROTMOUNT
"Mitch atira a garrafa de vodca
para o lixo. Pum."
"Adeus, velha amiga."
"Mitch desliga a luz e fecha a porta
e escurece o ecrã, fim do episódio."
Obrigado.
Vejamos o que dizem os empresários.
Vão querer suavizar tudo
para agradar à classe média.
É a pior de todas.
Além da baixa, da alta e da dos lados.
BoJack, Cuddlywhiskers,
o que havemos de dizer?
É por isto que vocês são do melhor
e nós do pior.
Acho que o meu marido
está a tentar dizer "Bom trabalho".
Chega de tortura.
Deixem-se de rodeios e enfiem logo o dedo.
Venham as críticas.
A nossa crítica? Nada.
- Não há críticas?
- Adoramos a série.
BoJack, já estou a ver.
Esta série vai ter tanto sucesso
como Horsin' Around.
E o Justin disse:
"Jessica Biel? És mesmo Bielegante!"
Teve tanta piada.
Estás mesmo em sincronia
com esse tal de Justin.
Devias fazer com ele
as coisas que não podes comigo.
Tipo comer chocolate,
ver fogo de artifício ou um jogo de ténis.
Ténis irrita-me tanto!
Porque é que ninguém apanha a bola?
Olá? Há aqui alguém que nos sirva?
Sou a atriz famosa Jessica Biel.
Sou uma das Jessicas.
Mãe, vou finalmente ser
uma autora publicada.
A "Carta Aberta a Cartas Abertas"
vai ser publicada no McSweeney's.
Mc-quê? Quem é esse? É irlandês?
Não, mãe. É um website muito popular.
Nem pensar. Não vou cair nessa vigarice.
Website? Vamos ter de o imprimir
com o nosso próprio papel e tinta?
- Não me parece.
- Mãe.
Tenho andado bem ocupado
com a minha série original do Blockbuster.
Continuo sem perceber
como vai isso funcionar.
Coração, faz todo o sentido.
Fazem a temporada toda
e põe-na em seis DVD.
As pessoas vão a uma Blockbuster
e alugam um de cada vez, cinco dias cada.
E se já tiverem alugado os episódios?
Podem levar outra coisa,
tipo O Ilusionista ou O Terceiro Passo.
- Aquele em que tu apareces.
- Sabes em qual é?
E tu sabes?
- Porque é que aceitas tudo?
- Fico em pulgas com as possibilidades.
Olha, um CD num café? Que loucura.
- Vou comprar.
- Não.
Larga. Larga.
Lindo menino.
- Ouviste o que o canal disse.
- Eles gostaram.
Também ouvi isso.
Exato. O canal adorou.
Estamos a jogar pelo seguro.
Na minha opinião, se já encontraram
petróleo, parem de furar.
"Sou um homem do petróleo.
Eu bebo o teu batido."
Daqui a um ano vai ter piada.
Antes de se tornar triste, disseste
"na minha opinião", que não pedimos.
Cuddlywhiskers,
querias fazer algo diferente.
Agora vamos fazer algo
que é tão bom como Horsin' Around.
É isso que queres?
Não foi para isso que vim.
- Eu sei.
- Estás a cometer um erro.
Dispenso conselhos profissionais
de alguém que é assistente há 14 anos.
É assim que me vês?
A assistente do teu agente?
- O que achas que és?
- Não sei.
Toma um conselho: já devias saber.
Deixa isto para os crescidos.
Se quisermos café, eu chamo-te.
Pronto, boa sorte.
Cuddlywhiskers, temos uma noite
para enfiá-las neste guião
e afundar até aos tomates no universo.
Alinho.
O quê? Há pânico? Na discoteca?
Tenho de ir. O que foi, doçura?
Quero ser agente. Acho que estou pronta.
Outra vez a história
do "Quero ser uma mulher agente".
Nem há uma palavra para isso.
Agenta? Agentriz?
- É "agente" na mesma, Marv. Agente.
- Pronto.
Agora és agente. Nomeio-te agente.
Podes ficar com o meu escritório
porque demito-me.
- O quê?
- Não preciso disto.
Trabalhei nisto 30 anos
e destruiu-me por dentro.
Nunca me apaixonei, nunca tive família.
Nunca cheguei a dar o body com rendas
à senhora má
da Direção Geral dos Transportes.
Só tenho arrependimentos.
Meu Deus! Sou uma agente!
Afinal vou ter sucesso.
Vou começar por me livrar da ventoinha.
Como deixamos claro
que isto não é Horsin' Around?
E se logo na primeira cena
mostrássemos o meu personagem
a arriar um grande calhau em cima
de uma cassete de Horsin' Around?
O quê? Isso é de doidos.
Vamos incluir. Podemos cortar depois.
Quero que o personagem seja ousado.
Quero que ofereçam o papel ao Denis Leary
e ele diga:
"Isto é muito ousado para mim."
E se ele tivesse um lema
que fosse um antilema?
De cada vez que ele entra numa sala
ele grita: "Então, putas?"
Não, isto é horrível, mas algo do género.
"Então, putas?"
- Que parvo.
- Mas também é genial, não?
Sim, mete isso. Mete tudo.
A série vai ser assim.
"A série vai ser assim."
Não me sentia tão vivo desde
a Charles Regatta. Coisas de Harvard.
Sim. Isto é genial.
Que tal cinco minutos
com ele a ler um livro?
É isso mesmo.
Só ele a virar a página.
Um grande plano do olho dele.
Nunca mostram as merdas a sério.
Conseguimos.
Demorou a noite toda, mas criámos
algo novo, diferente e ousado.
Mudámos tudo menos o título.
Então, que tal um título novo?
The BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, não sei o que dizer.
Porque não dizes: "Então, putas?"
Mas, já sabes, isso não.
- Algo do género.
- Depois vemos.
FUNDAÇÃO MAIS DOIS MESES DEPOIS
A sério, alguém dá 400 dólares?
Lembrem-se do que nos trouxe cá hoje.
Angariar fundos
para a campanha de John Edwards.
Falei com uma das voluntárias
e não se calava,
só dizia que o John Edwards lhe tocou.
Vamos tornar este homem presidente
para que possa tocar em quem quiser.
Quatrocentos dólares!
Não sei o que é mais rançoso:
este risoto com queijo ou o paleio dele.
Esta angariação devia fazer uma angariação
para arranjar um apresentador melhor.
Tão de acordo.
Vou publicar isto no meu Twitter.
Devias seguir-me.
Sou o A com um círculo à volta,
"insWayne in the membWayne".
O que é um Twitter?
Erica, já sabes que não te é permitido
votar em eleições nacionais.
Podemos mesmo estar
no quarto dos teus pais?
Todd, já estamos juntos há dois meses.
Estava a pensar
que podíamos tentar fazer sexo.
Não és obrigado.
Não te estou a pressionar.
Não. Estou pronto para situações sexuais.
Ena, vou tirar-te a virgindade.
Pois, é assim que eu diria.
Vamos lá. Isto é o Todd a fazer sexo.
Ouviste?
Bolas. O meu pai chegou mais cedo.
Tens de te ir embora.
O teu pai mafioso?
O quê? Ele não é mafioso.
Disseste que ele
era como o tipo de Os Sopranos.
Eu disse que ele trabalha
em Os Sopranos. É editor.
Valha-me Deus! Pior ainda!
Ele deve estar
dessensibilizado pela violência
e ruminações niilistas
sobre a banalidade do mal.
Sai pela janela. Gostas de escalar.
Sabes que adoro,
mas isto são dois andares.
Usa isto.
EPISÓDIO FINAL DE OS SOPRANOS
ÚNICA CÓPIA!
Vai. Sai! Sai!
Merda.
Desculpa.
O Tony casa-se com a Dra. Melfi?
Mamma mia!
- A ilha é o purgatório, não é?
- Na verdade...
Espera um coto.
Olá, Princesa Carolyn. Vieste.
Já que sou tua agente,
devia aparecer na festa da estreia.
Sei que não te tenho ligado.
Tenho andado ocupado.
Deduzi que me ligasses, se quisesses café.
Au.
- Mas hoje é a estreia. Que empolgante.
- Pois.
Hoje acaba-se o:
"Não és o cavalo de Horsin' Around?"
A partir de agora vai ser:
"És o BoJack Horseman."
Fico feliz por ti, BoJack.
- Que tal um beijo para dar sorte?
- Não, BoJack.
Sou tua agente e tua amiga.
Vou apoiar-te sempre.
Mas já tenho 33 anos e quero
ter uma família quando chegar aos 40.
Não quero passar os próximos sete anos
no vai e não vai contigo.
Perdi demasiado tempo
à espera que as coisas acontecessem.
Não vou esperar mais.
Para que saibas, sempre gostei
do cavalo de Horsin' Around.
- A sério?
- Sim. Toda a gente gostava.
Não acredito. Nada "Bielegante".
Podemos não discutir no meu trabalho?
Há aqui muitos produtores famosos.
Pode ser uma grande oportunidade.
Este pardieiro não está ao nosso nível.
Estou prestes a entrar
num filme importante dos direitos gay,
o Declaro-vos Marido e Marido.
Declaro-me muito impressionado,
mas não recebo ofertas dessas.
Como diria o Justin: "Chora-me um rio."
Se gostas assim tanto do Justin,
devias continuar a ser grande amiga dele.
- Se calhar devia casar-me com o Justin.
- Não foi isso que eu disse.
Declaro este casamento acabado. "Biel-te".
- Queria água?
- Obrigado.
Espera, és a Blarn, não és?
Sim, do café.
O que fazes aqui? Há café para "baristar"?
Faço biscates de empregada de catering.
Tu "baristas", "cateras" e empregas?
Tripla ameaça.
Eu é que te devia trazer água.
Só para que conste,
acho fixe que arrisque assim.
Muita gente na sua posição
não aceitaria isto.
Teriam medo que gozassem com eles.
Que parvoíce. Se tiveres medo
do que os outros pensam, nunca fazes nada.
- Tem razão.
- Que bom que concordas.
Pensei: "O que fui eu dizer?
Que parvoíce."
Mas disseste: "Tem razão."
E fiquei tipo: "Validação."
- Importas-te que mude de t-shirt?
- Força.
Esta roupa está a matar-me.
Olá, coisinha boa.
Foi fixe, Blarn. És uma num milhão.
- Na verdade, não me chamo Blarn.
- O quê?
Pus este rótulo para gozar com a ideia
de suprimir identidades pessoais
para fortalecer a imagem corporativa,
mas não tem lá muita piada.
"Blarn". Isso tem muita piada.
Devias ser escritora.
Obrigada. Sou a Diane.
- Sr. Peanutbutter.
- Sim, eu sei.
- Adiciona-me no MySpace.
- Claro.
Boa. Até à vista, Diana.
É Diane.
Olá. Pequena mudança de planos.
Tens de cancelar tudo.
O quê? A estreia é daqui a dois minutos.
Liga ao canal e cancela tudo.
Ninguém me quer ver
a arriar o calhau numa cassete.
BoJack, vai correr tudo bem.
É isto que queríamos, lembras-te?
É fácil falares.
A série não tem o teu nome.
É por isto que não queria fazer
outra série. Estava tudo tão bem.
BoJack, esta merda é do melhor.
M-E-L-H-O-R.
Nem todos hão de gostar desta série,
mas não a vão esquecer.
Daqui a cinco, dez anos,
as pessoas vão associar esta série a ti
e vais ficar grato por isso.
Porque esta série é autêntica,
é ousada, é diferente.
Um talento inferior não seria capaz.
Mas estou disposto
a apostar no BoJack Horseman.
- E tu?
- Sim, estou.
Boa, porque a série que vai mudar
a tua vida para sempre
começa em três, dois, um...
Então, putas?