[ดนตรีเปิดเรื่องบรรเลง]
(กลไก หัวใจ ดับสูญ)
(กล่องกู้ชีพ)
[ผู้ชายหายใจหอบ]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
คงต้องตายที่นี่แน่
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงระเบิดดังอยู่ไกลๆ]
[เสียงบี๊บดังรัวๆ]
(เตือน ออกซิเจนเหลือ 5.36.27
ระบุตําแหน่งที่หลบภัย)
(สถานะ ออฟไลน์
15.42 กิโลเมตร)
[เสียงหายใจแรงดังต่อเนื่อง]
(เตือน ออกซิเจนใกล้หมด)
(เริ่มการทํางาน)
(กําลังทํางาน...)
[เสียงประตูเปิด]
ให้ตายสิ
มันอาจจะลงจอดไม่สวยพอกันเลย
[เสียงบี๊บ]
(ยินดีต้อนรับสู่ไลฟ์ฮัทช์
817-อาร์ดี 9 จี)
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[คอมพิวเตอร์] เปิดใช้งานไลฟ์ฮัทช์
คําเตือน ตรวจพบความเสียหาย
เครือข่ายการสื่อสาร ใช้งานได้
(รอส่งสัญญาณ)
[เสียงประตูเปิด]
[เสียงหุ่นยนต์ทํางาน]
หุ่นยนต์ซ่อมบํารุง...
ขัดข้อง
ไร้ประโยชน์สิ้นดี
[คอมพิวเตอร์] หุ่นยนต์ซ่อมบํารุง
ขัดข้อง
หุ่นยนต์ซ่อมบํารุง ระบบผิดพลาด
เฮ้ย อะไรวะ!
โอ๊ย! โอ๊ะ โอย!
โอ๊ย! หยุด เดี๋ยวก่อน หยุดการทํางาน
หยุดการทํางาน
[หายใจเฮือก]
[คอมพิวเตอร์] ไม่สามารถทําตามคําสั่ง
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
[ร้องเจ็บปวด]
[เสียงกระแทกดังโครมคราม]
[เสียงบี๊บดังรัวๆ]
(อันตราย อยู่ในระยะยิงของศัตรูที่ใกล้เข้ามา)
[ผู้หญิงพูดวิทยุ] โพรมีธีอุส ซีวีดับเบิลยู 2
เปิดระบบก่อกวนเรดาร์แล้ว พวกคุณพร้อมบุก
[นักบินชาย 1] โนวา 6 กําลังไป
[นักบินหญิง] โนวา 9 กําลังไป
[นักบินชาย 2] โนวา 4 กําลังไป
[ผู้หญิงพูดวิทยุ] รับทราบ
พวกคุณพร้อมเริ่มยิงแล้ว
รับทราบ จัดไป
[นักบินชาย 1] อาวุธคือ
ดีไวน์แฟลช 12 จัดเมนต์ 2
ติดอาวุธและพร้อมล่าแล้ว
กองยานโนวาเข้าที่ จัดเรียงแนวทแยง
ใส่ให้แรงและเร็ว
[เสียงเร่งเครื่องยนต์]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงหุ่นยนต์ทํางาน]
[เสียงหุ่นยนต์เดิน]
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงออกแรง]
[เสียงกระแทกปัง]
[ร้องเจ็บปวด]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[เสียงร้องเจ็บปวด]
[ผู้หญิงพูดวิทยุ] 731 มีการยิงตอบโต้รุนแรง
[นักบินชาย 1] ร็อกเก็ต 1 ร่วงแล้ว
[เทอร์เรนซ์] ยิง!
โดนสิ โดนสิ โดนสิ!
[เสียงออกแรง]
[เสียงสัญญาณเตือนดังบี๊บๆ]
(สแกรม)
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
[เสียงโลหะกระแทก]
[เสียงออกแรง]
[เสียงหุ่นยนต์หยุดทํางาน]
(สัญญาณกู้ชีพ
รอส่งสัญญาณ)
[ดนตรีเครียดบรรเลง]
[คอมพิวเตอร์] ได้รับการขอความช่วยเหลือแล้ว
ไลฟ์ฮัทช์ 817-อาร์ดี 9 จี
ความช่วยเหลือกําลังไป
[ดนตรีผ่อนคลายบรรเลง]
[ร้องเจ็บ]
คําเตือน ระบบหุ่นยนต์ซ่อมบํารุงผิดพลาด
- คําเตือน ระบบหุ่นยนต์ซ่อมบํารุงผิดพลาด
- [ไอ]
[ผู้ชาย] ให้ตายสิ [ไอ]
[คอมพิวเตอร์] คําเตือน
ระบบหุ่นยนต์ซ่อมบํารุงผิดพลาด
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]