BLACK MIRROR MEMPERSEMBAHKAN
FILM RED MIRROR
IBLIS 79
© MMXXIII BANIJAY RIGHTS LIMITED.
HAK CIPTA DILINDUNGI UNDANG-UNDANG.
ALAS KAKI - POSSETTS
BAYAR DI SINI
SEPATU PRIA
Ada pembeli.
- Ini jam makanku.
- Ya, bau.
Istirahatku lima menit lagi.
Jika kulayani sekarang,
jam istirahatku terpotong.
Dia Keith Holligan.
Memang kenapa?
Dia membunuh istrinya.
Pembunuhan tak berencana.
Kata hakim, istrinya yang memancing.
Kelihatannya dia tak mampu mencekik.
- Tangannya gempal.
- Tak perlu dilayani, 'kan?
Semua orang butuh sepatu, Nida.
Kerjakan saja tugasmu.
Aku butuh ukuran 11.
Kakiku besar.
Untuk tinggi sebegini.
Tidak bisa didiskon?
Maaf, tidak bisa.
Aku baru ada uang akhir bulan nanti.
Bisa kusimpankan dulu sepatunya.
Baiklah.
Aku tak keberatan
kalau kau mau sertakan nomormu.
Kurasa dia suka orang sepertimu.
Sudah berulang-ulang terjadi!
Kita disuguhi pemandangan memprihatinkan,
sebuah pemerintahan
yang kelabakan menunaikan tugasnya.
Gara-gara pemerintahan Callaghan
yang terseok-seok,
negara kita diterpa
ketidakpuasan berkepanjangan.
Kita dijanjikan masa depan yang cerah,
tapi faktanya,
Partai Buruh terus-menerus gagal.
- Dia masih muda, ya?
- Tapi mumpuni.
Tak hanya gagal atasi masalah nasional,
mereka gagal di Tipley.
Lihat buktinya di sekitar kita.
Sampah berserakan.
Kriminalitas meningkat.
Jati diri lingkungan Anda sekalian
terancam.
Benar! Jangan sampai
jadi seperti daerah Cheetham.
Dengar? "Jangan sampai
jadi seperti daerah Cheetham."
Tentu kita ingin perubahan,
tapi perubahan yang tepat.
Jangan hanya mengharapkan
masa depan lebih baik,
gunakan suara Anda!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
IKAN SEBELAH, PLAICE, SKATE,
BELANAK, ROCK COD, HADDOCK
Mendekati pemilu, pol menunjukkan
Partai Konservatif Thatcher
masih tetap memimpin.
Bentrokan pecah saat sayap kanan ekstrem
National Front melewati Southall,
menyebabkan kerugian ribuan paun
serta 100-an orang ditahan
dan lima polisi dilarikan ke RS.
Konferensi nonproliferasi senjata nuklir
AS dan Soviet menghadapi…
Turun dua tingkat ke posisi enam,
"Does Your Mother Know" oleh ABBA.
Di posisi lima, lagu baru Paul McCartney
& Wings, "Good Night Tonight".
Di posisi empat, telah hadir di studio,
penyanyi lagu hit "Rasputin",
Boney M.
NATIONAL FRONT
TIPLEY, SAATNYA PERUBAHAN.
PILIH MICHAEL SMART
PILIH PARTAI KONSERVATIF
Jangan mimpi, kau tak cocok memakainya.
Pak Duncan memanggilmu.
Nida, ini bukan hal serius,
tapi setahuku kau biasa
makan siang di gudang stok.
Tak masalah. Semua juga begitu.
Masalahnya adalah
makanan yang kau santap.
Makanan kebanyakan orang, makanan normal,
biasanya baunya tak bertahan lama.
Makananmu mengganggu rekan kerjamu
dan bisa saja
baunya menempel di kulit sepatu.
Jika harus makan di sana,
bawa roti lapis saja.
Roti lapis keju dan ham.
Atau keju saja, jika kau tak makan ham.
Maaf, aku…
Ke depannya, bekalku roti lapis.
Vicky pasti akan menghargai itu.
Kami semua juga.
Masalahnya, hari ini bekalku nasi biryani.
Begitu, ya.
Yah…
Bisa makan di rubanah?
- Ya! Kau bisa pakai rubanah.
- Rubanah?
Pak Possett dulu sering bekerja di situ.
Dia tak suka diganggu.
Dan di situ jauh dari peradaban.
Terima kasih, Pak Duncan.
Bagus.
Terima kasih, Nida.
NATIONAL FRONT: APA FAKTA SEBENARNYA?
STOP IMIGRASI, LINDUNGI BUDAYA INGGRIS
Apa?
Halo, kau mau apa?
Istirahat makan siang.
GEOFFREY POSSETT MEMBUKA TOSERBA
PEMILIK PUB TEWAS TERBAKAR
PEKERJA TEWAS TERTIMPA TEMBOK RUNTUH
POLISI DIBINGUNGKAN HILANGNYA PEREMPUAN
PERAYAAN HARI MEI "SUKSES BESAR"
Elemen lebih berat dari Uranium
dilarang digunakan dekat makhluk hidup.
Elemen berat medium tersedia.
Emas, Timah, Tembaga,
Jet, Berlian, Radium,
Safir, Perak, dan Baja.
Safir dan Baja dipilih.
Halo.
Jadi, di mana? Ibu dan Ayah?
- Pergi.
- Pergi ke mana?
Keluar, ke bawah?
Lalu ke mana?
Di ruangan ini?
Maksudmu mereka hilang, Helen?
Ya, hai. Namaku Gaap. Aku iblis.
Kau usap azimat ini dengan darahmu.
Jadi, kini kita terikat dan…
Yang benar saja.
Dengar, aku sudah siapkan
pidato perkenalan.
Kita harus bekerja sama. Bisa pungut aku?
Ayo, pungut aku.
Pungut saja aku.
Pungut, ya?
Bagus, mendekatlah.
Aku tak menggigit.
Aku janji. Ayo.
Nah, seperti kataku,
karena mengusap azimatnya,
kau harus mempersembahkan
tiga tumbal manusia
dalam tiga hari ini
atau dunia akan kiamat.
Jika kau butuh bantuanku,
izinkan aku masuk.
Aku diizinkan masuk? Ya atau tidak?
Ini pasti mimpi.
Kau harus bilang "ya". Katakan. Ayo.
Nanti aku berhenti mengusikmu.
Aku akan pergi jauh.
Aku akan menghilang
seolah-olah ini tak nyata. Katakan "ya".
Cepat. Ayo, katakan.
Katakan!
Ya!
Hei, jangan begitu. Kenapa?
Sejujurnya, aku bohong
waktu bilang mau pergi jauh.
Tunggu, kau takut penampakanku?
Maaf, mungkin wujud asliku
terlalu mengerikan untuk dunia ini.
Sebentar.
Bisa diterima, tidak?
Aku mengintip hatimu
dan ini wujud yang kau anggap menarik.
Kau belum lama ini terpikat
saat melihatnya, ya?
Entahlah. Coba aku becermin.
Apa aku ini badut?
Beginikah kostum badut di duniamu?
Lumayan juga.
Tenangkan diri dan bicaralah.
Kita harus bekerja sama.
Ini pasti mimpi.
Ini bukan mimpi, tahu?
Kau tak nyata.
Hai. Seperti kataku,
kita harus bekerja sama.
Wajib. Kau duluan mengusap azimat.
Bukan aku yang atur.
Kita harus korbankan tiga tumbal
sebelum Maymass…
Hari Mei dalam bahasa kalian. Kalau tidak…
Dunia akan kiamat.
Sepertinya kau butuh bukti kuat.
Biar kuperlihatkan masa depan.
Apa akibatnya jika kita gagal. Siap?
Siap?
Tiga, dua, satu.
Intinya, inilah yang akan kita hadapi.
Kepungan dinding api,
orang-orang mati menderita,
dan seterusnya.
Bau manusia gosong itu
sesuai dugaan, 'kan?
Mirip burger dipanggang.
Lumayan sedap,
asal lupakan itu daging orang.
Tapi asal tahu saja,
rambut gosong susah ditelan.
Aku juga sepertimu,
tak ingin kiamat terjadi.
Mari kita cegah bersama.
Cukup korbankan tiga tumbal
dalam tiga hari.
Cuma bunuh tiga korban.
Hewan tak dihitung, harus manusia,
dan harus ada jedanya. Satu per hari.
Satu korban per hari. Itu…
Apa?
Di periode yang sama, lebih banyak
orang yang mati jatuh dari tangga.
Tangga pun lebih mematikan darimu.
Jika kutanggapi, kau jadi nyata.
Akan kuabaikan.
Telanjur. Kita sudah mengobrol sejak tadi.
- Belum mengobrol.
- Sudah.
Tenanglah. Kita satu tim.
Aku kawanmu, paham?
Mari kita bunuh satu orang.
Cicil dari sekarang.
Berhenti mendesak, aku tak mau membunuh.
Kenapa kau terus bicara denganku?
Tugasku adalah menyemangatimu.
Bawa saja bata itu. Mari habisi seseorang.
Bata apa?
Yang kau pegang.
Aku tak sudi menurutimu.
Kau kenapa?
Bagus.
Dia sasaran empuk.
Tak akan ada saksi.
- Mujur sekali.
- Tidak.
Hantam sekali di kepala, beres.
Tolong suruh dia berhenti.
Dia siapa?
Hei, kau tak apa?
- Aku butuh dokter.
- Mau kupanggilkan?
Apakah memudahkanmu
jika aku bisa lihat isi hatinya?
Dia pantas mati.
- Diam!
- Dia punya anak perempuan.
Namanya Laura, delapan tahun.
Tahu perbuatan dia kepada Laura?
- Aku tak mau tahu.
- Maaf, aku tak paham.
Dia masuk ke kamar Laura saat malam…
Diam!
Kau tak apa?
Ingin tahu bagaimana perasaan anaknya?
Lihat ini.
Laura bunuh diri di usia 28
karena lelah menanggung derita dan malu.
Sebaiknya letakkan itu.
Memang butuh waktu lama
sampai terbiasa. Aku paham.
Tinggal dua kali lagi,
lalu aku berhenti mengusikmu.
Tunggu sebentar.
Nah, lihat? Hilang satu garis.
Sudah satu tumbal, kurang dua.
Ada waktu sehari
untuk memilih tumbal kedua.
Ayolah.
Hei, belum kau siram.
Yang benar saja.
Maaf mengganggu, Pak.
- Ada apa, Suz?
- Orang hilang.
- Laki-laki atau perempuan?
- Pria 39 tahun.
Tim Simons.
Aku tak kenal.
Kata istrinya, dia tak pulang semalam.
Pasti karena mabuk-mabukan.
Dia belum hilang 24 jam.
Ya, tapi istrinya bilang
anjing mereka pulang tanpa suaminya.
Kami sudah lama
tak memotret satu sama lain.
Ini.
Ini dia.
Dia tak pernah bermalam di luar.
Pasti ada masalah, aku yakin.
Belum ada yang dapat dipastikan.
Halo.
Siapa ini?
Tak apa.
Tenang saja, Laura.
Mereka akan membantu mencari Ayah.
Kau cemas, ya?
Sampai kapan kau akan melamun?
Kau terlambat. Ayo masuk kerja.
Jangan sampai dicurigai.
Serius. Jika kau tak berangkat…
Berisik!
Aku sudah membunuh.
- Membunuh orang.
- Sudah lewat beberapa jam.
Sensasi tengkoraknya
yang retak masih terasa.
Aku membunuhnya.
Ini salahmu.
Kau bahkan tak…
Aku gila.
Aku orang gila.
Ibuku dituding gila.
Aku pasti juga.
Tapi kali ini, itu benar.
Tudingan mereka benar.
Dengar. Kau tak gila.
Aku pembunuh.
Ya, tapi kau bukan pembunuh gila.
Kenapa ini terjadi?
Begini.
Ini sebenarnya tugas pertamaku.
Semacam inisiasi
untuk membuktikan kualifikasiku.
Aku juga orang baru.
Aku bukan orang jahat.
Bukan. Orang jahat tak bisa memanggilku.
Harus orang yang bisa disesatkan.
Malah, jika dipikir-pikir,
penyesalanmu ini
mencerminkan kebaikan hatimu.
Ya.
Kau mau apa?
- Telepon polisi.
- Apa? Untuk apa?
- Kenapa?
- Agar aku ditangkap.
Nanti kau tak bisa membunuh tumbal lagi.
Baguslah.
Kiamat akan terjadi
dan miliaran orang tewas.
Aku paham perasaanmu.
Kau tak ingin membunuh tiga orang,
tapi ini demi menolong miliaran orang…
Halo, layanan darurat.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Halo?
Halo? Ada orang…
Lihat? Kau orang baik.
Aku harus apa?
Jalani hari seperti biasa
agar tak dicurigai.
Jadi, kau berangkat kerja.
Di gerai nanti,
kita tentukan target berikutnya.
Halo.
Apa maksudnya ini?
Harusnya kau masuk pukul 09.00.
Tadi pagi aku muntah. Kukira aku sakit.
Jangan dekat-dekat aku.
Nanti kumanmu menempel.
Kau kumal sekali.
Wah, dia cocok.
Kandidat kuat sebagai…
Itu menurutku.
Dia sering mencuri dari mesin kasir.
Kau harus pilih tumbal!
Astaga, aku suka nenek-nenek.
Hei…
Dia ramah, ya?
Tapi dia terus memikirkan kematian.
Dia ingin cepat mati.
Menumbalkan dia berarti membantunya.
Diam.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Dia ingin mati. Sekarang pun…
- Bagaimana sepatunya?
Kurasa pas. Akan kucoba becermin.
Bunuh saja. Dia tak akan dirindukan.
Tidak, diam kau.
Ajalnya toh sudah dekat.
Bagus sekali.
Pak?
- Pak?
- Ya?
Mereka bilang Anda di sini.
Baik sekali memberitahumu.
KONFLIK DI TELUK MEMANAS…
RUSIA: "PANTANG MUNDUR"
- Tak bisa nanti saja?
- Soal Tim Simons.
Baiklah. Sudah ditemukan?
Ya, Pak, tapi dia sudah tewas.
Korban dihantam keras.
Benar.
Hei. Kau pulang pukul berapa?
Tergantung kau mau mulai kapan.
Nanti aku tak mau berhenti.
Mungkin aku tak akan menghentikanmu.
Kalau si tampan sialan itu?
Dia akan mulai botak di usia 32 tahun,
lalu mengasari istrinya selama 29 tahun.
- Berhenti memperlihatkan itu.
- Istrinya bukan dia.
Dia takkan menikah, kasihan.
Sudah pukul 17.30.
Tumbalkan seseorang sebelum tengah malam.
Pilih targetmu.
Di kunjungan terakhirmu,
apa kau tahu makanan orang Bumi?
Mereka banyak makan ini.
Mereka mengupasnya dengan pisau.
Lalu merebusnya 20 menit.
Yang benar saja.
Kau mau kiamat terjadi?
Kau menghalangi TV.
Mereka ras paling primitif.
Perundingan mengenai senjata nuklir
menegang. Jet AS dan Soviet…
Padahal masih kutonton.
Kedua negara adidaya
terus menambah arsenal senjata nuklir.
Namun, dengan fatalnya dampak
dari perang nuklir,
kebijakan ini…
Lihat, 'kan?
Mulai terwujud.
Paham, tidak?
Kiamat perlahan terjadi. Ini nyata.
Waktumu sempit.
Cuma kau yang bisa mencegahnya.
Jangan.
Jangan main-main, Nida.
Kau kurang terampil pakai pisau.
- Riskan, tanganmu bisa terluka.
- Benar.
Aku tahu. Perkakas di bawah.
Ya.
Itu senjatamu. Kau lebih cocok memukul.
Pernah kau praktikkan.
Kali ini pasti lebih mudah.
Butuh pengaruh miras? Itu dia.
Mirasmu disimpan di mana?
Aku bukan peminum.
Benar juga.
Tapi mau minum, tidak?
Dia mengabaikanmu.
Tumbalkan dia saja.
- Ya?
- Kau menunggu dilayani?
Aku pesan…
Pesan triple scotch.
Jangan berlebihan, kau punya misi.
Pakai es?
Biasanya pakai es?
Umumnya begitu.
Baiklah.
Pesan dua triple scotch saja.
- Tak perlu pesan untukku.
- Bukan untukmu.
Nah, mari kita mulai.
Adakah target menarik?
Lihat dia? Dia cocok.
Dia biadab.
Sering merampok, terutama lansia.
Bagaimana?
Tidak?
Baik.
Lihat cewek yang bawa bir?
Saat liburan di usia 12 tahun,
dia melihat adiknya tenggelam
di kolam renang.
Padahal dia bisa menolong adiknya,
tapi dia menonton saja.
Ya ampun.
Bisa saja itu karanganmu.
Lihat dia?
Tiga tahun lalu,
dia curiga istrinya selingkuh. Jadi, dia…
Mencekiknya di kamar mandi.
Kau sudah tahu kejahatannya?
Keith Holligan.
Anehnya, aksinya tak terencana,
tapi dia ereksi saat mengeksekusinya…
Sepertinya tumbalnya sudah jelas.
Dia pasti belum jauh. Ayo.
Lokasinya sempurna. Tak ada saksi mata.
Sergap saja dia.
Ayo, cepat!
Kau membuntuti dari pub?
Ternyata kau agresif, ya?
Aku pernah baca soal perempuan sepertimu.
- Rumahku di dekat sini.
- Di rumah malah lebih bagus.
Ayo.
Tak perlu malu-malu.
Jorok sekali rumahnya.
Mau di sini saja atau…
Atau di kamar tidur?
- Kamar tidur saja.
- Baik, kamar tidur.
Ayo.
Jangan takut.
Hampir tengah malam. Waktumu mepet.
- Berisik kau.
- Kau bilang apa?
Tak sabar bercinta denganmu.
Astaga.
Maaf, kamarnya agak…
Maaf.
Sedang apa kau? Langsung saja.
Begini, kau santai saja.
Aku basuh selangkangan dulu.
Aku tak akan lama.
Tak serius akan bercinta, 'kan?
Aku cuma memastikan.
Karena kau tanya, ini pukul 23.54,
kurang 6 menit lagi. Jadi…
Cepat lakukan!
Kau mau menyerangku?
Baiklah.
Sudah kuduga akan ada balasannya.
Sejak aku membunuhnya,
aku sering
bermimpi.
Aku pantas menerima ini.
Jujur, aku mencintainya.
Kurasa begitu.
Aku bukan suami yang jahat, hanya…
Bagus!
Masih tersisa empat menit.
Jangan tinggalkan barang bukti.
Kabur sebelum ketahuan.
Keith?
Kau siapa?
Jangan ada saksi. Bunuh dia.
- Keluar!
- Aku tak sanggup.
- Berhenti!
- Harus! Dia saksi.
Keluar dari rumahku!
Enyah kau!
Ayo! Dia yang tamat, atau kau.
Kumohon, pergilah.
Kumohon.
Maafkan aku.
Ayo, mari pergi.
Siapa dia?
Adiknya Keith, Chris.
Dia orang seperti apa?
Kau pasti tahu.
Dia orang baik atau jahat?
Dia…
orang biasa.
Aku paham. Kau tak sanggup mendengarnya,
tapi kau tahu sendiri…
nasi sudah menjadi bubur.
Sisi positifnya,
malam ini kau dapat dua tumbal.
Sehari minimal satu tumbal.
Kalau dua, tuntas sudah tugasmu.
Kau berhasil.
Hei, lihat.
Lihat, ini…
Ini…
Tunggu…
Tunggu sebentar.
Hai. Gaap dari Misophaes.
Ya.
Begini, aku punya azimat tahun 1926,
tapi rajahnya tak menghitung
salah satu tumbal.
Tumbalnya dua, tapi terhitung satu.
Baik.
Memang benar, tapi…
Apa? Kami…
Apa kami tak bisa…
Tidak.
Ya, aku paham.
- Keith tak dihitung.
- Apa?
- Kenapa?
- Dia pembunuh.
Tidak memenuhi syarat. Itu kata mereka.
Sejak awal kita memilih orang
yang pantas mati.
Itu bukan syarat wajib. Aku cuma…
Kukira itu memudahkanmu.
Pria pertama di dekat kanal,
dia dihitung
karena tak pernah membunuh orang.
Perlakuannya ke putrinya?
Katamu putrinya bunuh diri
di umur 28 karena dia.
Itu di masa depan.
Maaf.
Intinya, orang yang sudah
menyebabkan kematian orang lain,
tak boleh dibunuh.
Begitu orang pernah membunuh,
menurut bosku,
mereka teman iblis.
Sebenarnya, kita beruntung
adik Keith datang sebelum tengah malam.
Nyaris saja kiamat.
Dengar, kerjamu bagus.
Astaga, persetan denganmu.
Enyah sana.
- Posisimu enak.
- Tidak.
Tanganmu tak bersimbah darah.
Kau tinggal menonton.
Aku jadi hiburanmu.
Jika kiamat terjadi,
bagimu itu tontonan seru.
- Dunia akan musnah…
- Kau cuma dimarahi atau diomeli.
Kalau inisiasiku gagal…
Kau akan diusir dari sekolah iblis?
Sedihnya.
- Tepatnya diasingkan.
- Terserah.
Diasingkan ke lubang kosmis yang nirbatas.
Terpenjara abadi di jurang kehampaan.
Tiada materi, waktu, ruang,
cahaya, dan suara di sana.
Aku akan terus menjadi ketiadaan
yang mutlak dan nyata,
terperangkap dalam kesendirian,
hingga akhir waktu.
Seperti kehidupanku.
Sejujurnya, aku takut.
Berarti, satu tumbal lagi.
Ya, tinggal satu.
- Aku tak mau bunuh orang baik.
- Hindari pembunuh saja.
Pembunuh sepertiku.
Selama ini,
aku tak pernah ingin menyakiti orang.
Sungguh.
Kalau itu benar,
mustahil kau bisa memanggilku.
Untuk memanggilku,
kau harus mudah disesatkan,
bukan sudah tersesat.
Tahu, tidak? Pasti ada kebencian
dalam hatimu
saat menyentuh azimat itu. Tak usah malu.
Ceritakan, siapa yang membuatmu kesal?
Bagaimana kalau pancing dia ke rubanah?
Serang dia di tangga
dan bilang dia terpeleset.
Jangan melamun. Urus bocah di sana.
Dia butuh sepatu untuk pemakaman.
Jasad ayahnya ditemukan.
Aku bisa saja melayaninya,
tapi dia membuatku merinding.
Dia tak berduka.
Tapi juga tak senang.
Lega deritanya berakhir,
tapi sedih ayahnya meninggal.
Tapi, penderitaannya usai.
Kau selamatkan dia
dari derita lima tahun ke depan
dan trauma seumur hidup.
Dan dia akan hidup bahagia.
Dia menjadi ibu di usia 29
dan menjadi nenek di usia 57.
Menurutku kau perlu tahu itu.
Ukurannya pas.
Tentu saja, sentuhan terakhir.
- Colin, ya ampun…
- Tidak.
- Harus. Telanjur.
- Baiklah.
Kita sampai di bagian alas kaki.
Beliau Pak Michael Smart.
Mungkin kalian kenal.
Calon anggota parlemen.
Jika aku beruntung dan dapat momentum.
- Ayahnya dan aku teman sekolah.
- Astaga.
Dia meminjam pondokku
sebagai markas kampanyenya.
Kentara dia mantan militer.
Nanti Michael ada pidato penting.
Kujanjikan dia setelan dan sepatu baru.
Produk terbaik Possetts, gratis.
Lama-lama, dia bisa bangkrut.
Dasar garing.
Tadi aku bilang asisten terbaikku
akan melayanimu.
Vicky, tolong bantu Michael.
Michael, kau akan dibantu
oleh Vicky yang kompeten.
- Hei, jangan buru-buru.
- Mari lewat sini.
Aku akan mengikutimu.
Astaga, banyak sekali dus berserakan.
Bereskan yang becus.
Ayo tunggu di tempat parkir.
Tunggu dia keluar, lalu tabrak dia.
Sampai terhimpit tembok.
Terus tancap gas sampai perutnya berburai.
Ya? Bagaimana?
- Akan kurahasiakan asal kau juga.
- Apa?
Semoga pekan ini kau memilihku.
Maaf. Aku memilih National Front.
Kenapa?
Aku tak suka perubahan di sini.
Bibiku sudah 20 tahun tinggal di Cheetham.
Kini tetangga kanan kirinya imigran.
Itu yang akan terjadi.
Kita sendiri kekurangan,
untuk apa berbagi dengan orang luar?
National Front bisa atasi itu?
Setidaknya kami akan dibela.
Begitulah janji di selebaran mereka.
Mereka tak akan terpilih.
- Mungkin terpilih.
- Mereka terlalu gamblang.
Masyarakat merasa itu
tidak etis.
Kenapa aku tak memajang "stop imigrasi"
dengan huruf besar
di alat peraga kampanyeku?
Coba tatap aku.
Tatap aku!
Kau pasti tahu prinsipku.
Jadi,
kau akan memilihku?
Ya, Pak.
Bagus.
Kau mau membunuh siapa?
Bosmu atau Vicky? Waktumu sempit.
Seperti apa masa depan Michael Smart?
- Itu…
- Perlihatkan.
- Bisa, tapi…
- Tunjukkan sekarang.
Atau aku akan keluar
dan mengakui segalanya,
lalu berakhir sudah. Tamat riwayatmu.
Tunjukkan.
- 16.472 suara.
- Bukan hanya berbeda, tapi lebih rendah.
Usai dikeluarkan dari Partai Konservatif,
Smart mendirikan Partai Britania.
Ini seperti sungai darah!
Rebut kembali kuasa kita.
Tanah ini milik kita.
Britania Raya mendapat PM baru
yang menang secara tak terduga.
Pengkhianat negara.
Aku tahu yang akan terjadi.
Laut pasang, langit merah membara.
Kita tengah berperang.
KENDALIKAN. TUNDUKKAN. TERTIBKAN.
Dasar setan.
Dia bukan makhluk seperti kami.
Tapi kaum kami menyukai dia.
Dia punya banyak penggemar.
Dia harus mati.
- Dia tumbal ketiga.
- Bosku pasti tak setuju.
Katamu yang penting bukan pembunuh.
Ya, tapi dia akan menjadi
pemicu kematian banyak orang…
Itu di masa depan.
Ya, tapi dia suka memukuli istrinya.
- Istrinya belum mati, 'kan?
- Yah…
Dia membunuh anjing dengan batu
saat kecil.
Kau sudah jelaskan hewan tak dihitung.
- Apa Michael Smart memenuhi syarat?
- Ya, tapi…
Maka kupilih dia sebagai tumbal. Titik.
Serius, bosku tak akan suka ini.
Ini sesuai aturan, jangan protes.
Dia tumbalnya,
atau aku berhenti.
Aku serius.
Kau ingin proses inisiasimu gagal?
Dia mau coba ukuran 11.
Cepat. Sudah mau tutup.
Ada kursi, layani sendiri.
Kau berubah.
Tak ada bukti pembobolan.
- Mungkin mereka bertengkar.
- Pertengkaran hebat.
Keith bukan orang baik-baik.
Itu sudah dibuka?
Sepertinya belum.
PENGIRING BERCINTA
Keith Holligan? Dia kemari semalam.
Dia pelanggan.
Ada yang aneh darinya?
Dia membunuh istrinya.
Maksudku tadi malam.
Apa tingkah lakunya janggal?
Masih seperti biasa.
Duduk di kursinya, minum bir,
pulang mendekati jam tutup.
- Ada yang mengikutinya?
- Setahuku tidak.
Terima kasih sudah menjawab, Bob.
Ada satu kejadian unik,
meski dia tak bicara dengan Keith.
- Siapa?
- Perempuan India. Baru pertama kemari.
Minum dua triple scotch sendirian.
Jarang-jarang orang India kemari,
apalagi pesan wiski.
- Ciri-cirinya?
- Orang India.
Selain itu.
Itu saja yang kuingat.
Dia lebih pendek darimu.
Julie, kau melihatnya?
Duduk di sana.
- Dia bicara sendiri.
- Bicara sendiri?
Seperti bergumam.
Aku lihat dia di kota.
Karyawan gerai sepatu di Possetts.
Terima kasih, Bob.
Usai Smart berpidato di Balai Kota,
dia akan ke pondok, di sini.
Dia pasti akan lewat daerah sepi.
Akan kutunggu dia di luar Balai Kota,
lalu kubuntuti…
- Bagaimana jika dia tak sendirian?
- Menurutmu? Beri tahu aku.
- Ya, sendirian, tapi…
- Berarti aku tinggal…
Kurang ajar, ya?
Nanti kucat ulang.
Nida Huq?
Aku Len Fisher, Kepolisian Tipley.
Ini penyelidikan rutin.
Boleh menanyaimu?
Ya, oke.
Maksudku, boleh.
Boleh masuk?
Persilakan dia masuk, lalu bunuh.
Ya.
- Mau kubuatkan teh?
- Tak perlu, aku cuma sebentar.
Ini hanya penyelidikan rutin.
Baik.
Tadi malam kau ke pub? The Three Crowns?
Ya, benar.
Kau pelanggan?
- Bukan.
- Seberapa sering ke sana?
Jujur, itu pertama kalinya aku ke pub.
Pertama kali.
Padahal, lokasinya tak jauh, ya?
Aku biasanya tak minum alkohol.
Tapi tadi malam kau minum.
Kemarin ulang tahun Ibu.
Ibu sudah tiada.
Dan rasanya…
Berat.
Ya.
Minum-minum itu dilarang.
Tak ada minuman keras di rumahku, tapi…
Aku kecewa kepada diriku.
Aku tak berniat menghakimi.
Kita semua butuh melepas penat sesekali.
Terima kasih.
Ada penyelidikan apa?
Kau mungkin dengar
soal Keith dan Chris Holligan.
- Siapa?
- Keluarga Holligan. Keith dan Chris.
Nama mereka asing bagiku.
Keith tadi malam datang
ke The Three Crowns.
Kau melihatnya?
Mungkin.
Aku tak tahu wajahnya.
Aku menanyakan itu karena…
Beberapa hari lalu,
kau melayaninya di tempat kerja.
Benarkah?
Ini inisial namamu, 'kan?
Berarti aku melayaninya.
Pengunjung gerai kami ramai.
Sepulang kerja, biasanya ingatanku kabur.
Jadi, kau tak melihatnya?
Yang jelas aku tak menyadarinya.
Maaf, aku kurang membantu.
Jika kau ingat sesuatu,
tolong hubungi kami.
Kau pandai sekali berbohong, ya?
Aku takjub.
- Tapi dia tak percaya.
- Berarti harus bergegas.
Smart hampir selesai berpidato.
Polisi itu mengikuti kita.
Padahal dia tadi sasaran empuk.
Dia akan mati
karena serangan jantung tahun depan.
Dia juga tak punya keluarga.
Tak akan dirindukan.
Selain ancaman terhadap kebebasan,
ada rasa ketidakberdayaan.
Karena negara kita yang pernah hebat
kini tertinggal, kehilangan arah,
kehilangan identitasnya.
Namun, belum terlambat,
kita bukannya tidak berdaya.
Pemilu ini mungkin penentu takdir kita.
Takdir ada di tangan kita.
Jangan hanya mengharapkan
masa depan lebih baik,
gunakan suara Anda!
PILIH MICHAEL SMART
Istimewa. Malam yang luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih untuk Karen atas quiche-nya.
- Pidatomu hebat. Semoga sukses.
- Terima kasih.
- Firasatku, kau akan menang.
- Semoga benar.
Baiklah, aku akan beristirahat.
Ya, silakan.
Apa yang kau rencanakan?
Sial.
Belum terlambat mencari tumbal lain.
Diam!
Maksudku, aku akan terbantu
jika kau pilih orang lain…
Kalau tak mau bantu, enyahlah.
Aku serius.
Ya sudah.
Bukan main!
Sial.
Apa-apaan kau ini?
Ayo, bantu aku.
Kumohon.
Polisi!
Berhenti!
Dasar biadab! Dia mau membunuhku.
Letakkan.
Aku harus membunuhnya.
Ini salah.
Kau tahu itu.
Apa kau orang baik?
Aku tidak tahu.
Itu harapanku.
Letakkan.
Nida…
Jika tak membunuh sebelum tengah malam,
perang akan meletus.
Api…
Semua menjadi lautan api.
Kalau begitu…
Kita hadapi jika itu terjadi.
Letakkan.
Tak bisa.
Gaap, maafkan aku.
Gaap!
Kemarilah.
Jangan.
Maafkan aku.
Tenang.
Nida?
Jadi, kau hanya mengincar orang
yang telah berbuat jahat?
Kecuali Chris.
Dia tiba-tiba muncul.
Setiap tumbal yang kau persembahkan,
akan dihitung oleh azimat itu.
Benar begitu?
Tapi Keith tidak dihitung.
Itu tidak adil.
Ini ditemukan di dalam sakumu.
Ini azimatnya, ya?
Pahatannya kembali normal.
Tadinya…
Tadinya, ada simbol
yang bisa berubah jika diperhatikan.
Lalu, iblis yang menyuruhmu
melakukan semua ini,
awalnya berkomunikasi melalui azimat itu?
Cuma sebentar.
Awalnya, hanya terdengar suaranya.
- Lalu dia menampakkan diri.
- Seperti apa rupanya?
Awalnya seperti monster.
Lalu berubah wujud
menjadi personel Boney M.
Personel Boney M?
Yang menari?
Baiklah.
- Jadi, personel Boney M memperingatkan…
- Namanya Gaap.
Maaf, Gaap memperingatkan
perang nuklir akan pecah
jika kau tak membunuh
tiga orang sebelum Hari Mei.
Dia tak asal bicara.
Dia memperlihatkan masa depan.
Apinya terasa di kulitku.
Aku mencium bau orang terbakar.
Tak lama lagi.
Aku sudah berusaha.
Benar-benar berusaha.
Yang jelas jiwanya terganggu.
Pasti begitu pembelaan pengacaranya.
Apa aku sinting jika iba dengannya?
Suz, korbannya sudah tiga.
Meski kau bersimpati pada kondisinya,
- keluarga korban berduka.
- Kau dengar itu?
Nida?
Selamat malam.
Aku gagal.
Ya, aku juga gagal. Mau bagaimana lagi.
Baru dapat kabar.
Aku diasingkan ke kehampaan abadi.
Maafkan aku.
Mau ikut bersamaku?
Apa?
Tadi aku mengecek kontrak.
Ternyata tak ada aturannya.
Ada celah lain dalam aturannya.
Tak ada larangan mengajak teman manusia.
Jadi, kau bisa ikut.
Ke kehampaan abadi?
Tidak, lebih parah lagi.
Bersamaku.
Aku mau coba.
Ya Tuhan, mereka berperang.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya