Max.
Max, nghe thấy tớ không? Max.
Thôi nào. Mở mắt ra đi.
Đúng! Đúng rồi, Max!
Nghe thấy tớ không?
Tuyệt! Ở lại với tớ đi.
Tỉnh hẳn đi, Max.
Cố lên. Đúng rồi.
Đúng! Đúng rồi!
Chào Lucas.
Đúng rồi. Max. Cố lên, Max. Tớ đây.
Tớ ở ngay đây này, Max.
Cậu không sao chứ? Có bị đau ở đâu không?
Tớ không cảm thấy nhiều lắm.
Đây thì sao? Có cảm thấy tay tớ không?
Một chút.
Cậu nhìn thấy không?
Đèn sáng quá.
Chào.
Lâu rồi em chưa mở mắt
hay chưa sử dụng cơ bắp.
Cơ thể em còn yếu thôi,
nhưng nó chỉ cần thích nghi và học lại.
Em sẽ ổn thôi.
Tớ biết cậu còn trong đó mà.
Tớ luôn biết cậu còn trong đó.
Tớ đã nhìn thấy cậu.
Chờ đợi tớ,
bật bài hát của tớ.
Cậu nghe chán chưa?
Còn cậu?
Hóa ra,
suốt thời gian qua,
tớ còn chẳng cần đến nó.
Tớ chỉ cần cậu.
Cậu thôi.
- Chúa ơi.
- Max.
Cậu tỉnh rồi. Cậu tỉnh thật rồi.
Tớ đây.
Mừng cháu quay lại.
Ngủ cho đã rồi nhỉ?
Đồ quỷ, Wheeler.
Tớ đang ở đâu?
Ừ, chắc em đang thấy bối rối lắm.
Em bị bọn cẩu Demo truy sát,
và chỉ chút nữa thôi
là ta thành bữa trưa cho chúng
thì cô Wheeler xuất hiện và...
giặt cho chúng một trận.
Trời đất! Mẹ!
Vecna.
Hắn sẽ tức giận.
Hắn sẽ tìm tớ.
Hắn sẽ biết là bọn tớ đã trốn.
Holly đâu?
Holly ở đâu?
Jonathan.
Jonathan, dừng lại.
Sao?
Ta mà tự làm mình bị thương
là tiêu luôn đấy.
Ừ, chắc là cậu nói đúng.
Chúa ơi.
- Được, giờ thì sao?
- Cậu còn gì muốn thú nhận không?
Ra sau tớ.
Xin lỗi vì đến muộn.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ. Bọn tớ không sao.
Cảm ơn.
Em có làm chị khó xử không?
Xin lỗi. Ngại thật.
Em không... Bọn em... Cả hai nghĩ hai người...
- Đã toi rồi. Bọn chị cũng nghĩ thế.
- Ừ.
- Hóa ra cái máy phát lá chắn của em...
- Thật ra không phải. Biết rồi.
Thông tin quan trọng thế
thì nên chia sẻ chứ nhỉ?
Bọn này đã cố.
Ăng-ten bị gãy.
- Lỗi nó.
- Lỗi anh ấy.
Vậy chị đã bắn vào thứ quái quỷ gì vậy?
Vật chất kỳ lạ.
Và bọn anh phải biết đó là gì à?
Tất cả ghi trong này. Đây. Xem đi.
Sổ tay của tiến sĩ Brenner từ năm 83.
Đây là một mỏ vàng.
Mọi nghiên cứu của ông ấy về cánh cổng,
cách tạo ra nó, nó thật sự là gì.
- Em vẫn đang giải mã, nhưng...
- Ừ, thứ này đọc có mà nổ não.
Nói ngắn gọn,
Holly không ở phía bên kia bức tường.
Vậy thì nó đang ở đâu?
Em không biết... chính xác. Nhưng
chắc chắn không phải ở thế giới Lộn Ngược.
Khi bắt chị, hắn mở ra cánh cổng thứ tư,
cánh cổng cuối cùng, tách đôi Hawkins.
Mày làm được mà.
- Tiếng gì vậy?
- Tiếng gì?
Holly.
CẬU BÉ MẤT TÍCH 5
CHƯƠNG BẢY:
CÂY CẦU
Voyager Beta. Có tín hiệu gì chưa?
Chưa, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Một con số không tròn trĩnh ở đây.
Thí nghiệm bóng bay này xịt rồi, soái ca.
Hãy lắp ăng-ten lên xe rồi phóng đi.
Như tôi nói, Voyager Gamma,
với địa hình không bằng phẳng
và nhiều rừng núi ở Hawkins,
đi xe không phải cách thích hợp nhất
để tìm thiết bị định vị.
"Thích hợp"? Mất sáu tiếng
làm cái thí nghiệm bóng bay này đấy!
Vâng, nhưng khi tam giác hóa ba tín hiệu,
tôi sẽ tìm được
vị trí chính xác của Dustin.
Không có tín hiệu
thì tam giác giời cũng chịu,
nên hãy chấm dứt luôn,
khỏi dây dưa thêm nữa,
trước khi đệ tử ruột của anh
chết bờ chết bụi ở đâu đó.
"Dứt dây..."
Liều ăn nhiều nào.
Tôi xác định được vị trí Dustin rồi.
Thả bóng bay đi, các Voyager.
- Gì cơ?
- Đợi đã. Sao?
Ta cần tăng độ cao. Thả bóng bay đi.
Âm 80!
Âm 44.
Tôi rút lại câu lúc nãy, soái ca,
anh là thiên tài!
Cảm ơn các Voyager.
Sắp tính toán đây. Đợi chút.
Mày sẽ do thám cho tao
một lần cuối cùng.
Will.
Hopper vừa báo về.
Max an toàn. Max thoát ra rồi.
Này, đây là tin tốt mà.
Nhờ con mới được thế đấy.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Nhưng trong bao lâu hả mẹ?
Nếu Lucas nói đúng,
thì hôm nay là ngày Vecna sẽ ra tay.
Con tưởng đã hạ được hắn. Nhưng sự thật...
Sự thật là con chưa bao giờ có cửa.
Và hắn biết điều đó. Hắn đã biết từ đầu.
Thế nên, trong số những người ở Hawkins,
hắn đã chọn con.
Vì hắn biết con yếu đuối,
và hắn biết có thể kiểm soát con.
Không phải thế.
Đúng thế đấy, mẹ ạ. Đúng thế.
Con là phương tiện của hắn,
cánh tay nối dài
cho sức mạnh của hắn, để do thám
và để xây dựng.
"Xây dựng"?
Hệ thống đường hầm.
Nó không tự từ cổng tỏa đi.
Mỗi đêm, con vào trí tuệ tập thể
và điều khiển hệ thống dây leo,
dùng nó để đào hầm,
đưa thế giới Lộn Ngược
xâm nhập vào thế giới này.
Con là lý do mà nhiều người phải chết.
Và nếu con còn làm được chừng đó,
thì sẽ thế nào khi hắn có
12 người nữa giống con?
Nghe mẹ nói này.
Không có việc gì trong đó là lỗi của con.
Nghe rõ chưa?
Còn về kế hoạch lớn của hắn,
hắn sẽ không có đủ 12 phương tiện,
hay cái tên gì hắn dùng để gọi,
vì hắn vừa mất Holly,
và nó sẽ biết những đứa còn lại ở đâu.
Con yêu, việc này chưa kết thúc đâu,
còn lâu mới kết thúc.
Mẹ sai rồi.
Đó là lỗi của con.
Không.
Không, con yêu.
Đi nào!
Tớ không nhìn thấy
Holly sẽ tỉnh dậy ở đâu.
Nhưng tớ đoán
là nơi Vecna đang giam giữ nó,
và nơi đó chắc chắn ở thế giới Lộn Ngược.
Nên...
Tớ bảo nó là hãy về nhà.
Nhà? Ý cậu là nhà tớ?
Tức là ta phải quay lại
thế giới Lộn Ngược.
- Vết nứt nào gần nhà em nhất?
- Hình như ở Cornwallis.
- Cách đây tầm 2,4 cây số.
- Lucas, nghe thấy chưa?
- Robin.
- Ừ.
Lucas!
Erica, giờ anh không nói được đâu.
Vecna đã quét sạch đám lính đó,
nên vào khu MAC sẽ dễ hơn nhiều.
Không. Giờ chắc có chi viện rồi.
Tớ có thể phá một tấm thép.
Ý cháu là Holly
đang bị nhốt dưới một tấm thép?
Nghe mỗi thế thôi thì đáng lo thật,
nhưng không phải em ấy bị kẹp
dưới một tấm thép to đùng hay gì đâu. Mà...
Nói thế nào nhỉ?
- Có một thế giới bên dưới...
- Dưới những tấm thép.
Thế giới Lộn Ngược.
Vâng, giống Hawkins, nhưng tệ hơn nhiều.
Các cậu. Các cậu không tin nổi đâu,
Erica và thầy Clarke
tìm được hội Dustin rồi.
Hay lắm. Họ đi tìm Holly
sẽ dễ hơn chúng ta nhiều.
Phải nhanh lên. Có người đến.
- Này. Mẹ không sao chứ?
- Mẹ ổn, Michael. Mẹ ổn.
Không, cô Wheeler, cô không ổn.
Cô có thể bị nhiễm trùng, xuất huyết,
thậm chí là ngưng thở.
Nếu cháu nghĩ cô chịu nằm yên trên giường
khi con cô cần cô, thì cháu mất trí rồi.
- Đi thôi.
- Mẹ, mẹ. Chị ấy nói đúng.
Không sao. Cứ đi đi.
Này, mẹ đã cứu bọn con.
Mẹ đã cứu bọn con.
Và nhờ phép màu nào đó,
mẹ vẫn còn sống, nhé?
Nhưng mẹ phải giao cho bọn con
lo liệu phần còn lại.
- Có thể còn những con đó ngoài kia.
- Chúng tên là Demogorgon. Con biết.
Có nhiều điều con cần kể với mẹ
về thế giới Lộn Ngược này và El,
nhưng hiện tại, mẹ chỉ cần biết là
hội này đã cứu Will khi tất cả bó tay.
Đó là bọn con làm.
Và bọn con sắp đi cứu cả Holly nữa.
Bọn con sẽ đưa nó về với mẹ.
Con hứa. Được chứ?
Nhé?
- Thầy Clarke, cảm ơn thầy đã hỗ trợ.
- Đừng cảm ơn tôi vội.
Đã xác định thành công
vị trí của Dustin là ở đây,
chính ở nơi tôi đang đứng.
Nhưng lúc đến, anh ấy đã biến mất.
Nói ở đây thì không chính xác.
Mà phải là ở dưới.
- Gì cơ?
- Em chưa nói à?
- Em...
- Nói gì?
Trời đất.
Này, bên này! Bên này!
Nghe thấy nó rồi!
Nghe thấy Dustin rồi!
- Cháu không nghe thấy gì.
- Kiên nhẫn.
Có ai không? Nhắc lại, đây là Dustin.
Dustin, Mike đây.
Holly đã thoát khỏi Vecna,
và đang trên đường đến nhà tớ ở dưới đó.
Tớ cần cậu đến đó nhanh nhất có thể
và gặp Holly. Nghe rõ chưa?
Holly không ở đó.
Bọn tớ tìm thấy nó rồi. Nhắc lại...
Dustin, tín hiệu yếu quá.
Dustin?
Là chị phát điên,
hay nó vừa nói là đã tìm thấy Holly?
Được, hãy bám sát bức tường trên này.
Sao nó lại ở phòng lab?
Chắc phòng lab
ở giữa nơi nó thoát ra và nhà tớ.
Nó tình cờ gặp Dustin à?
Trùng hợp thế nhỉ?
Khó trùng hợp thế lắm,
nhưng cũng phải có lúc gặp may chứ.
May quá.
Xin lỗi. Tôi vẫn không hiểu.
Dustin đang ở dưới những tấm thép đó?
- Vâng.
- Mà không bị kẹp.
Đợi chút.
Máy quay chi chít quanh vết nứt.
Tôi có một cái máy phân tích phổ cũ.
Nếu biết nó truyền qua
kênh vô tuyến nào, tôi có thể làm nhiễu.
Hay đấy.
Nhưng anh nghĩ hơi phức tạp rồi.
Ý cậu Alford không thể
ghi gấp đôi số điểm đó?
Ném thường sáu quả vào bốn.
Tay Reggie này sẽ làm nên chuyện,
cứ nhớ lấy lời tớ.
Walsh không thể...
Thế còn chưa là gì đâu.
Có đi không, soái ca?
Ta sẽ vào đó à?
Thì vào vậy.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
- Hít không khí này vào có sao không?
- Không rõ.
Được.
Mike, có thấy gì dưới đó không?
Mike? Mike!
Tìm thấy cậu ấy rồi.
Gặp các cậu vui quá.
Chị Nancy?
Nó đâu rồi?
Holly đâu?
- Tiếng gì vậy?
- Tiếng gì?
Holly.
Chị Nancy!
- Holly!
- Cứu em với!
- Cứu em với! Đưa em xuống.
- Holly!
Chị Nancy, làm ơn!
Holly!
Chị Nancy!
Cứ như có thứ gì đó tóm lấy Holly,
nhưng không nhìn thấy gì cả.
Đó là hắn.
Vecna. Phải là thế.
Mike?
Holly có sao không, Mike?
Mike, nghe thấy không?
Tớ nhắc lại, Holly có sao không?
Đừng lo, Holly.
Mọi thứ sắp kết thúc rồi.
Mọi thứ sắp kết thúc.
Đó là một con quỷ,
một con quỷ đến từ thế giới khác.
Nó biết điều khiển quái vật,
nhấc bổng xe Humvee,
chặn lửa.
Đạn không chạm được vào nó.
Chẳng có thứ gì chạm được.
Đó không phải trận chiến.
Đó là một màn thảm sát.
Đầu tiên là chó đột biến ở bệnh viện.
Giờ là quỷ ở khu MAC?
Bà có định kể sẽ còn gì chui ra nữa không
hay để yên cho bất ngờ?
Không biết bà nhận thấy chưa,
bỗng nhiên ở đây đang thiếu người.
Chi viện đang đến.
Còn yêu cầu gì nữa,
hãy nói với chỉ huy đơn vị.
Không biết kẻ thù là ai
thì tôi biết yêu cầu gì chứ?
Không có kẻ thù nào cả.
Đây không phải chiến tranh.
Mà là cuộc tìm kiếm.
Thứ gì cản đường, giết nó.
Còn không thì tiếp tục
tập trung đi tìm con bé đó.
Ừ, tìm con bé.
Chúa ơi, bà chỉ biết nói thế thôi à?
Sau áo khoác của bà
có dây kéo để bà phát tiếng à?
Mọi chuyện xảy ra ở đây
đều là do con bé đó.
Nếu anh làm tốt việc của mình
và tìm ra nó,
thì tôi đã không phải nhắc lại,
và lũ quái vật đã đến Moscow
để giết lính của họ
chứ không phải lính Mỹ.
Những người đã chết, lũ trẻ,
trách nhiệm thuộc về anh, trung úy,
chứ không phải tôi.
Và nếu không muốn đi cùng họ,
anh nên cẩn thận với cái lưỡi đó đi.
Trung úy Akers, Bravo One đây.
Nghe thấy không?
Có, có chuyện gì?
Khe nứt bị xâm nhập ở phòng lab cũ.
Đến đây.
Cậu ổn chứ?
Max.
Tớ rời mắt khỏi cậu một chút
mà cậu đã biến thành phù thủy à?
Không chỉ một chút thôi đâu,
và tớ không phải phù thủy thực sự.
Tớ thì thấy giống đấy.
Này, cậu muốn đi dạo một vòng không?
Jimmy "Fast Hands" chuồn đi
trước khi cách ly, nên bọn tớ dọn vào đây.
Tầng hầm được giấu sau giá sách bên kia.
Không bằng Batcave, nhưng cũng khá ngon.
Đài vẫn hoạt động
để làm bình phong. DJ là chị Robin.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, xin lỗi.
Còn Steve phụ trách âm thanh. Xem này.
Này...
Bọn tớ sẽ cứu Holly về.
Nó một thân một mình trong đó, Lucas.
Một mình nó chống lại con quái vật đó.
Và tớ đã tin chắc nó có thể thoát được.
Tớ đã quá ngu ngốc.
Cậu phải thử mà.
Lẽ ra tớ nên ở lại đó.
Và lẽ ra tớ nên bảo vệ nó.
Thế thì tất cả tiêu đời.
Cậu đã ở trong tâm trí Vecna.
Cậu có thể giúp bọn tớ hạ hắn.
Không. Tớ không làm được đâu.
Tớ còn chả biết
Vecna đang giữ Holly ở đâu.
May mà tớ thì có.
Tớ biết nó đang ở đâu,
nhưng đến được đó mới là khó.
Tớ phải cho mọi người xem cái này.
Được.
Đây là Hawkins,
còn đây là thế giới Lộn Ngược.
Ta luôn cho rằng thế giới Lộn Ngược
là chiều không gian khác mà Brenner mở ra,
nhưng hóa ra nó là một cây cầu.
Cụ thể hơn, một cây cầu liên không gian
bắc qua không-thời gian.
Nó cực kỳ thiếu ổn định,
nhưng được kết dính bằng vật chất kỳ lạ,
thứ ta tìm thấy ở chính giữa,
phía trên phòng lab.
Trong vật lý lý thuyết,
- cây cầu này được gọi là...
- Lỗ sâu.
Và lỗ sâu này dẫn từ Hawkins đến đây,
một thế giới khác
mà tớ đặt tên là Hỗn Mang.
- Vì lý do gì cụ thể không?
- Thế giới của hỗn loạn và tà ác.
- Gì cơ?
- D&D.
- Chúa ơi.
- Ái chà.
Tớ tin rằng thế giới Hỗn Mang này
là nơi khai sinh ra Demogorgon,
đám dây leo, quỷ tâm linh,
tất cả những thứ kinh tởm
ở thế giới Lộn Ngược.
Hồi xưa, cậu đã trục xuất Henry đến đó.
Hắn bơ vơ nhiều năm,
và đã không về được nếu không có Brenner.
Brenner bắt tớ tìm Henry.
Và khi cậu kết nối từ xa với thế giới
Hỗn Mang, cây cầu được hình thành.
Kể từ đó, Henry và đội quân quái vật
đã sử dụng nó để quay lại Hawkins.
Năm ngoái, ta đã cho Vecna ăn hành,
nhưng hắn trốn qua cây cầu, về lại
thế giới Hỗn Mang để dưỡng thương.
Đồ hèn.
Vậy suốt thời gian qua,
Vecna trốn trên trời à?
Giải thích vì sao
truy lùng không có kết quả.
- Và tớ không tìm thấy hắn.
- Và Holly rơi trên trời xuống.
Ừ, nhưng hắn đưa bọn trẻ lên đó làm gì?
Cùng lý do hắn bắt cháu.
Tâm trí trẻ nhỏ yếu đuối hơn, nhỉ?
Dễ uốn nắn và kiểm soát hơn.
Nên hắn truyền suy nghĩ và sức mạnh qua tớ
để khuếch đại khả năng của mình,
và sẽ làm tương tự với bọn trẻ.
Khuếch đại khả năng?
- Để làm gì?
- Dịch chuyển thế giới.
Holly nói Henry bảo bọn trẻ
giúp hắn đưa các thế giới đến gần nhau.
Lúc đó tớ chưa hiểu, nhưng...
Hắn muốn dịch chuyển Hỗn Mang
va chạm với Hawkins.
Không phải va chạm. Hợp nhất.
Henry không dưỡng thương ở Hỗn Mang.
Mà tạo ra những khe nứt,
làm suy yếu Hỗn Mang,
như đã làm suy yếu Hawkins.
- Nên khi Hỗn Mang và Hawkins va đụng...
- Cả hai sẽ hợp nhất.
- Hắn đang định hình lại thế giới.
- Sẽ mất bao lâu?
Dịch chuyển thế giới ấy?
Kiểu như... Hay việc này sẽ mất thời gian?
Hãy mong là ta còn thời gian đi.
Vì nếu điều này là đúng,
ta phải bay lên độ cao 600 mét,
tìm đường vào Hỗn Mang,
giải cứu Holly và bọn trẻ, giết Vecna
trước khi thế giới bị hợp nhất.
Và nếu giả thuyết của tớ là đúng,
hắn sẽ làm việc đó tối nay.
Chị đã nói chị ghét giả thuyết đó chưa?
- Em cũng thế.
- Anh nữa.
Chú ghét tất cả mọi chuyện.
Nhưng ít ra, giờ ta đã biết
thách thức là gì và ta cần phải làm gì.
Ta cần một kế hoạch.
Xin lỗi.
Em không muốn tọc mạch. Chỉ là...
mọi người rất lo lắng.
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Nhưng anh đã bảo cậu ấy rồi nhỉ,
là tên Max này chỉ là quái vật cải trang?
Là nó lừa gạt, nói dối cậu ấy.
Tất nhiên.
Anh đã thử mọi cách, mà em ấy không nghe.
Ta cần em ấy tối nay, không sẽ thất bại.
Tên Max này đã nói gì với cậu ấy?
Những điều hết sức kinh khủng.
- Nói là anh bắt cóc các em.
- Sao?
- Anh giải cứu bọn em.
- Anh biết.
Đó còn chưa phải là tệ nhất.
Nó nói anh không muốn cứu thế giới,
mà muốn kết thúc nó.
- Sao cậu ấy tin được thế chứ?
- Vì cậu ấy ngu như bò chứ sao.
Không, em ấy không ngu, Thomas.
Con quái vật này cực kỳ mạnh,
và nó là thuộc hạ của Bóng Đen.
Nó đã đầu độc tâm trí Holly,
lôi em ấy ra khỏi ánh sáng
và đưa vào bóng tối.
Có lẽ ta nên bỏ cuộc và về nhà thôi.
- Về nhà?
- Về với bố mẹ.
Tất cả sẽ chết.
Cậu bị sao thế?
Im mồm đi, thằng đần.
Làm ơn, đừng quay ra cắn xé nhau.
Anh biết tất cả đang tức giận.
Nhưng có lẽ Derek nói đúng.
Có lẽ anh đã thất bại,
và Bóng Đen đã chiến thắng.
Không, ta không được để nó thắng.
Nhé? Không để thế được.
Anh không hiểu Holly như bọn em.
Em là bạn thân nhất
của cậu ấy từ mẫu giáo.
Debbie là bạn thân nhì.
- Và cậu ấy mê tít Josh.
- Đâu có.
- Có đấy.
- Còn phải nói.
Ý em là, có lẽ nếu cả bọn thử thuyết phục,
biết đâu lại giúp cậu ấy tỉnh ra.
Đưa cậu ấy trở về với ánh sáng.
Mary nói đúng. Ta làm được.
Về với ánh sáng.
Còn về máy quay an ninh, tấm thép...
- Không dùng kìm cộng lực.
- Có thể khẳng định như thế.
Nó đang liều lĩnh.
Cẩu thả.
Có thể là con quái vật đó.
Quái vật gì mà phá khóa và máy quay?
Tôi nghĩ là không phải.
Là nó đấy.
Tập hợp cả đội.
Chỉ thị sẵn sàng chiến đấu.
Ta sẽ đi vào.
Ở căn cứ tại thế giới Lộn Ngược,
có một trực thăng có thể cướp được.
Ta bay lên Hỗn Mang,
giết tên quái vật đó, giải cứu lũ trẻ,
bay xuống.
Chú nghĩ ai sẽ lái nó?
Trực thăng có phi công.
- Phải.
- Bắt một tên lái.
Lại bắt cóc. Hay lắm.
Sao phi công này
đưa nó lọt qua khe nứt được?
Ý cháu là sao? Cứ bay qua thôi.
- Sao?
- Đồ ngốc.
- Cứ bay qua thôi?
- Cánh quạt của nó rộng đến 12 mét.
- To quá. Không lọt qua được.
- Steve nghe thế suốt mà vẫn nhét. Nhỉ?
- Bị sao thế hả?
- Hài hước mà.
Tất cả trật tự.
Nếu ai đó có hạt đậu thần
mà chú chưa biết, chú sẵn sàng nghe đây.
Còn không thì ta phải mạo hiểm.
- Bay hoặc chết.
- Thế thì đành chết vậy.
- Làm đúng kế hoạch thì không chết đâu.
Hãy cân nhắc vài phương án nữa...
Đúng. Đành chết vậy.
- Cháu nói phải bay lên độ cao...
- Đừng, Jim.
- Hai người không nghe nhau nói.
- Này!
Làm kiểu gì đây?
"Hạt đậu thần..."
Quay lại chủ đề chính đi?
- Đừng thử gì cả, nhé?
- Jim...
Sao ta không thử...
Không cần hạt đậu thần để leo lên.
- ...máy bay!
- Không...
Không cần hạt đậu thần!
Xin lỗi. Chỉ là... Ta không cần nó.
Hạt đậu thần.
Ở đây đã có sẵn một cây đậu thần rồi.
Đèn pin này là tháp radio của Squawk,
còn cái lò xo đồ chơi này...
là cây cầu.
Từ tháp thì không với tới
Hỗn Mang được nhỉ?
Nhưng Max nói Vecna
đang đưa các thế giới lại gần nhau.
Vậy ta để hắn làm thế.
Và ta kiên nhẫn chờ đợi
hắn đưa nó lại gần hơn. Khi đủ gần,
và tòa tháp chọc qua một khe nứt, bùm,
El ra tay, dùng chiêu thiền gì đó,
xâm nhập tâm trí bệnh hoạn của Vecna,
không cho hắn trở tay. Chết nhé, đồ khốn.
Ngừng câu thần chú,
ngăn dịch chuyển thế giới.
Thế là ta đã có
một cây đậu thần. Hoàn hảo.
Chỉ cần leo lên Hỗn Mang là xong.
- Hay đấy.
- Không vô lý chút nào.
- Cảm ơn.
- Nhưng có một vấn đề, lớn đấy.
Em không thể chạm đến tâm trí Vecna.
Hắn ở quá xa.
Em thử xem nào?
Nạp thêm đồ ăn vặt hay gì đó?
Hoặc hay hơn...
Ta đưa em lại gần.
Phòng lab ở thế giới Lộn Ngược ở phía dưới
hang ổ của hắn, và nó vẫn bị ngưng đọng,
nghĩa là mọi thí nghiệm của Brenner
vẫn còn, trong đó có...
Cái bồn.
Nếu cậu vào được tâm trí hắn,
tớ có thể dẫn đường cậu, từng bước một.
Tớ nắm rõ hắn như lòng bàn tay.
Tôi cũng nên tham gia. Thành bại
của kế hoạch là ở việc ngăn chặn Henry,
và Jane đang phải đấu với hắn một mình.
Không nhất thiết phải như vậy.
Tôi có thể đi cùng em ấy vào tâm trí hắn.
Cùng nhau, ta có thể
kết liễu người anh đó.
Hay đấy. Các em gái giết anh trai.
Ta giải cứu lũ trẻ, trở về như người hùng.
Nếu Lucas nói đúng,
thời gian không còn nhiều,
- nên phải hành động nhanh.
- Một điều cuối cùng.
Quà khuyến mại.
Trên đường về,
ta thả một quả bom vào vật chất kỳ lạ.
Đặt hẹn giờ,
thoát khỏi thế giới Lộn Ngược.
Cây cầu sụp đổ, và kéo theo nó
là thế giới Hỗn Mang, bọn Demo,
quỷ tâm linh, tất cả không còn nữa.
Cú. Chốt. Hạ.
Holly!
Này. Không sao đâu. Cậu an toàn rồi.
An toàn rồi. Cậu về với bọn tớ rồi nhé?
Rất vui vì cậu quay lại, Holly.
- Tớ cũng thế.
Anh ta đâu?
Anh Whatsit á?
Dưới tầng.
- Anh ấy lo cho cậu đấy.
- Rất lo.
Không, không, không.
Mary, cậu phải nghe tớ nói. Anh Whatsit
không phải người như anh ta nói đâu.
- Anh ta không cứu ta, mà...
- Bắt cóc ta?
Anh ấy muốn hủy hoại thế giới?
Holly, anh Whatsit kể mọi chuyện rồi.
Đó là nói dối.
Những lời nói dối xấu xa, ghê tởm!
- Không phải đâu...
- Cô gái mà cậu gặp, Max.
Đó không phải con người. Mà là quái vật.
- Nó làm lệch lạc suy nghĩ của cậu.
- Không đúng.
Chị Max là bạn,
và chị ấy đang giúp chúng ta.
Giúp chúng ta về nhà, về với gia đình.
Chúng ta đang bị nhốt
trong tâm trí anh Whatsit.
Những thứ các cậu thấy,
không có gì là thật!
Thôi nào, các cậu phải tin tớ. Làm ơn.
Các cậu phải tin tớ.
Derek.
Derek, bảo họ đi.
Bảo họ đi. Bảo họ đi!
Họ nói đúng, Holly.
Max đã lừa dối chúng ta.
Tớ không hiểu.
Mọi thứ chị ấy cho tớ xem đều...
đều có vẻ rất thật.
Tớ đã biết là không được vào rừng.
Thế mà tớ vẫn vào, và...
Và tớ cảm thấy mình quá...
quá ngu ngốc.
- Không phải, Holly.
- Cậu không hề có lỗi.
Holly.
Quan trọng là cậu đã về được đây rồi.
Cậu về vừa kịp...
Holly, thôi đi!
Đồ khốn! Tóm lấy nó!
Tóm lấy nó!
Giá mà cú tiếp đất
nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng...
Chắc thế cũng được.
Không cần cảm ơn đâu.
Có chừng đó người,
mà nó lại chọn đi với con bé kia.
El tin tưởng nó.
Có lẽ ta cũng nên như thế.
Không, nó đang có mưu đồ gì đó.
Anh chắc chắn. Anh chỉ...
- El không chịu nghe anh đâu.
- Dưới đó, hai người đã có chuyện gì?
El nghĩ anh không tin vào nó.
- Đó không phải sự thật.
- Ừ, tất nhiên.
Anh đã bảo nó thế chưa?
Nó nghĩ nó là vô đối,
và thực tế không phải như vậy.
Ừ, nhưng em có hỏi thế đâu.
Khi mọi việc đã ngã ngũ,
anh mới có sức để hàn gắn tình cảm với nó,
chứ hiện tại, anh phải đảm bảo
an toàn tính mạng cho nó.
Con bé Kali đó mà làm bậy,
thề có Chúa, anh sẽ giết nó.
Anh sẽ giết nó. Không chần chừ.
El mà bị sao trong cái bồn đó,
anh sẽ lôi nó ra.
Anh không thể để mất nó, Joyce.
Anh không thể.
Cuộc truy lùng cuối cùng.
Cố hiểu mớ này khiến tớ nhức cả đầu.
Nhưng hình như tớ được điểm C- môn vật lý,
nên tớ tin vào hội mọt sách.
Các em nghĩ liệu có được không?
Kế hoạch ấy?
Bắt buộc phải được thôi nhỉ?
Giá như em không chết dí ở đây.
Em thấy mình thật vô dụng.
El và Kali sẽ cần cậu
khi đi vào tâm trí hắn. Tớ mới vô dụng.
- Cậu vẫn có thể vào thế giới Hỗn Mang.
- Quá mạo hiểm.
Tớ sẽ ở trung tâm của trí tuệ tập thể,
và không biết sẽ thế nào nữa.
Lần trước, hắn đã lợi dụng tớ để do thám
và suýt nữa khiến cậu mất mạng, Max.
Cậu cũng đã cứu mạng tớ, nhớ chứ?
Hơn nữa, tớ đã suýt chết nhiều lần
dưới tay tên khốn này,
nên đến giờ thì tớ quen rồi.
Làm sao cậu sống sót được trong đó,
suốt thời gian ở trong tâm trí Henry?
Thật sự thì nhờ may mắn.
Tớ tìm được một cái hang.
Đó là một ký ức hồi xưa của hắn,
và hắn sợ nó đến chết khiếp.
Hắn không dám vào.
Hắn sợ đến vãi linh hồn.
Phía sau những vết sẹo đó,
hắn vẫn là con người.
Một kẻ tâm thần,
tự cho mình là thần thánh, nhưng...
là con người.
Chắc ai cũng có một nỗi sợ gì đó, nhỉ?
CHIẾN DỊCH CÂY ĐẬU THẦN
CHUẨN BỊ NHIỆM VỤ
Wheeler, cái máy đó sắp xong chưa?
Hãy tưởng tượng cái chuông xe đạp này
là công tắc kích hoạt quả bom từ xa nhé?
Khi dây này chạm vào chiến binh này, bùm.
Thiên tài.
Chỉ không biết giai điệu êm dịu
của Butthole Surfers có phù hợp
khi thế giới Lộn Ngược nổ tung không.
Em chế quả bom,
em phải được chọn nhạc chứ.
Em được chọn nhạc mà.
Chỉ cần tuân theo một quy tắc đơn giản,
- đó là nhạc hay.
- Bài này hay mà!
Nhưng nó chả ăn nhập lắm
với chủ đề cứu thế giới.
- Thế chị thì chọn gì?
- The Replacements. Chả có ai hay hơn.
Đủ rồi, Lester Bangs, được chứ?
Này. Này!
Cậu đã dùng khẩu này bao giờ chưa?
Khẩu này thì chưa, nhưng
súng sơn, súng hơi, trò Săn Vịt thì rồi.
- Trò Săn Vịt.
- Anh ấy chơi cực giỏi.
Nhưng em có ý này hay hơn. Đi nào.
Mấy bé này trông thế
chứ sát thương cao lắm.
Em chắc chứ?
- Này Dustin?
- Ừ?
Này, về một số điều
anh nói lúc trước. Anh...
- Không sao.
- Không...
Có sao đấy.
Eddie...
Eddie đã cứu mạng em.
Cứu mạng chúng ta.
Anh biết Eddie có ý nghĩa gì với em.
Anh không hình dung nổi
em đau lòng thế nào. Nhưng thay vì...
giúp em vượt qua mất mát, anh...
Anh lại tức giận chuyện đó. Chắc là...
Anh tức giận vì
mọi thứ đã khác.
Vì...
anh thật sự nhớ em.
Anh nhớ người bạn thân của mình.
Vâng, em cũng thế.
Và khối Rubik không phải
thước đo tốt cho trí tuệ.
Và kế hoạch cây đậu thần của anh,
chỉ thiên tài mới nghĩ ra được.
Ừ thì...
- Anh học từ người giỏi nhất mà.
- Đúng.
Mặt tích cực là, nếu nó bất thành,
cả hai sẽ cùng ngã xuống.
Sống chết có nhau.
Cửa sắp mở trong năm, bốn, ba, hai...
Vừng ơi, mở ra.
Được rồi!
Bọn em đã lấy được tín hiệu cổng.
Nhắc lại. Tín hiệu cổng đã lấy được.
Bảo soái ca
là anh ấy chọn thời điểm quá đỉnh!
Vì xe của ông già Nô-en...
đã gần sẵn sàng rồi.
Cái đồ đồng nát!
Chúa ơi!
Vì sao? Sao mày lại dở chứng lúc này chứ?
Hả? Mày không thích tao à?
Không phải tao! Tao không phải...
Chào em gái.
Tao không...
Chào.
Em đã làm việc này bao giờ chưa?
Chia sẻ tâm trí mình thế này?
Còn chị?
Chị làm suốt
với các nhà ngoại cảm bạn chị.
- Thật tốt vì chị đã ở đây.
- Em cũng thế.
Kể cả sau chuyện hôm qua?
Em đã suy nghĩ chưa?
Sau đó sẽ thế nào?
Em nghĩ là khi đánh sập cây cầu,
ta sẽ đánh sập phòng lab của tiến sĩ Kay.
Chấm dứt thử nghiệm của bà ta.
Kay sẽ dựng một phòng lab mới.
Vậy ta giết bà ta.
Bà ta là người thay thế Papa.
Sẽ có người khác thay thế bà ta.
Ta có thể đến nơi nào đó để trốn họ.
Nơi nào có ít nhất một thác nước?
Đó là mơ tưởng thôi, Jane.
Nếu em bỏ trốn với Mike,
có lẽ em sẽ an toàn một thời gian.
Nhưng khi họ tìm được em,
và đó là chắc chắn, họ sẽ giết Mike,
như họ đã giết các bạn chị.
Rồi họ sẽ bắt em,
dùng máu em để tạo ra thêm bọn trẻ,
những đứa trẻ phải chịu số phận như ta.
Và với bọn trẻ đó, họ sẽ mở ra
nhiều cánh cổng, nhiều thế giới hơn.
Em không thấy sao, Jane?
Đó là một vòng lặp.
Một vòng lặp luẩn quẩn và tàn nhẫn.
Nhưng ta có thể chấm dứt nó.
Đêm nay.
Bằng cách nào?
Sau khi giết người anh của chúng ta,
sau khi giải cứu lũ trẻ,
ta không quay lại cùng mọi người.
Ta ở lại cây cầu.
Và khi thế giới Lộn Ngược bốc hơi...
ta cũng bốc hơi theo.
Đó là cách duy nhất, Jane.
Cách duy nhất.
Các cháu tập thiền xong chưa?
Vì xe của ông già Nô-en
đã sẵn sàng bay lên rồi!
Mẹ?
Lúc nãy, khi mẹ hỏi con
có chuyện gì xảy ra trong tâm trí Vecna,
con không kể hết mọi thứ với mẹ.
Khi Vecna tấn công,
hắn làm ta suy yếu
bằng cách dùng tâm trí ta chống lại ta,
bằng cách lôi ra
tất cả những vết thương lòng.
Nên con phản kháng
bằng việc tập trung vào những kỷ niệm vui,
những ký ức hồi con còn bé,
và khi con không sợ hãi,
khi con thấy hạnh phúc nhất.
Nhờ thế mà ở MAC-Z,
con chiếm được quyền kiểm soát,
và giết được lũ Demo đó.
Con nghĩ cũng có thể làm thế với Vecna.
Nhưng hắn đã tìm được đối sách.
Và mẹ ơi, hắn cho con thấy những thứ.
Hắn cho con thấy những thứ tồi tệ nhất.
Không, nghe này.
Dù con thấy gì, đó không phải thật.
Hắn dùng ảo giác. Hắn lừa dối.
Không phải đâu.
Cái hắn cho con thấy...
không xuất phát từ hắn.
Mà là từ con.
Mẹ ơi, hắn thấy mọi thứ.
Hắn thấy những suy nghĩ của con.
Hắn thấy những ký ức của con.
Và hắn thấy những bí mật của con.
Nhưng Max, cậu ấy bảo hắn cũng có nỗi sợ,
chứng tỏ rằng con có thể đánh bại hắn.
Nhưng để con làm được điều đó,
mẹ phải biết...
con nghĩ mẹ phải biết sự thật.
Xin lỗi. Hop vừa báo về.
Chú ấy sẽ đến trong 15 phút nữa.
Nên năm phút nữa ta phải đi.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ, mẹ con cô ra ngay đây.
Đợi đã.
Tớ nghĩ cậu cũng cần nghe điều này.
Mọi người đều cần.
Cháu...
Cháu chưa kể với mọi người chuyện này
vì...
Vì cháu không muốn
mọi người nhìn cháu bằng con mắt khác.
Nhưng sự thật là...
Sự thật là đúng là như vậy.
Cháu khác mọi người.
Cháu chỉ...
Cháu chỉ vờ như không phải
vì cháu không muốn mình khác biệt.
Cháu muốn được giống như mọi người.
Cháu muốn được giống như các bạn và...
Và tớ giống các cậu.
Tớ giống các cậu trên hầu như mọi mặt.
Ta thích chơi D&D đến đêm khuya.
Và ta thích mùi người già ở hầm nhà Mike.
Và ta thích đạp xe đến quán Melvald
để uống sữa lắc mạch nha.
Và ta thích lang thang trong rừng,
lang thang trong Family Video
và cãi nhau xem nên thuê phim gì
rồi trước sau gì cũng chốt ở Holy Grail.
Và ta thích cho kẹo Milk Duds
vào bỏng ngô đã cho thêm bơ.
Và ta thích uống Coca với kẹo Pop Rocks.
Và ta thích đua xe đạp,
trao đổi truyện tranh,
NASA, Steve Martin, Lucky Charms và...
Giống nhau y hệt.
Tớ chỉ...
Tớ...
Tớ không thích con gái.
Ý tớ là...
Ý tớ là tớ có thích.
Chỉ không thích giống như các cậu.
Và tớ đã cảm nắng một người,
dù cho tớ biết người đó không thích tớ.
Nhưng rồi tớ nhận ra
người đó là Tammy của tớ.
Tức là nguyên nhân không phải ở người đó.
Mà là ở tớ.
Và tớ tưởng cuối cùng tớ đã chấp nhận được
con người mình, thế mà hôm nay...
Hôm nay, Vecna cho tớ thấy
kết cục khi tớ làm việc này,
khi tớ nói với các cậu sự thật.
Hắn cho tớ thấy một tương lai,
và trong tương lai đó,
một số người lo lắng cho tớ.
Lo là mọi thứ sẽ khó khăn hơn với tớ.
Và điều đó khiến tớ cảm thấy tớ có vấn đề.
Nên tớ xa lánh những người đó.
Còn những người còn lại,
khoảng cách giữa chúng ta
cứ ngày càng lớn dần
cho đến khi tớ chỉ còn một mình.
Tớ biết đó là giả tưởng,
và Vecna không nhìn thấy tương lai.
Nhưng hắn nhìn được vào tâm trí tớ,
và hắn biết nhiều điều.
Và cảm giác lúc đó rất thật. Nó quá thật.
Will.
Con phải nghe mẹ nói.
Sẽ không bao giờ có chuyện đó.
Con sẽ không bao giờ để mất mẹ.
Không bao giờ.
Vâng.
Và em sẽ không bao giờ để mất anh.
Tớ cũng thế.
Chị cũng thế.
Chắc em không cần thuốc nói thật đâu nhỉ?
Xin lỗi. Chán thật,
nhưng cậu phải ôm tớ thôi.
Ôi, Max.
Hãy tưởng tượng là
tớ đang ôm cậu thật chặt, nhé?
Được.
El.
Tớ biết cậu đủ mạnh để đánh bại Vecna.
Nhưng hắn có thể rút lui về thế giới thật,
và ta cần chuẩn bị
chiến đấu với hắn ở đó nữa.
Ta có đạn và lửa, nhưng những thứ đó
chả giúp gì được cho các binh sĩ.
Tớ cần có mặt ở đó.
Và tớ đã sẵn sàng.
Tớ đã sẵn sàng
cho hắn thấy tớ không sợ nữa.
Xác nhận. Anderson
đang đi tuần, họ đã xác nhận.
Đã rõ, Bravo One. Tiếp tục theo dõi. Hết.
Này McConnell.
Có tiếp tế mà tôi không biết à?
Không có đâu, binh nhì.
Anh làm cái quái gì vậy, anh bạn?
Xuất trận nào, soái ca!
Mellon.
Khỉ thật!
Thứ lỗi cho tôi!
Đã qua cửa đầu tiên. Có hai kẻ địch,
trên các tháp hướng mười và 11 giờ.
Giờ mới đến phần hấp dẫn này.
- Nào!
Đi đi! Phóng đi!
Hay lắm!
Chúa ơi.
Có ai bị sao không? Mọi người ổn chứ?
- Ừ.
- Ổn chứ? Mọi người ổn chứ?
Này, lúc nãy bắn tốt lắm.
Chú cũng thế.
Tưởng vừa rồi mới là đoạn dễ chứ.
Đúng thế.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Đến lúc rồi.
Biên dịch: TH