Nadeem!
Stanna i bilen!
Skjut inte! Vi ger oss!
Intern, rör dig inte.
-Sätt fart!
-Backa.
Jag måste ringa ett samtal.
Lobbyn är säkrad.
Fortsätt till nästet!
-SAC är på väg. Vad fan hände?
-Ett bakhåll.
-De var överallt.
-Vet du nåt om de andra?
Två agenter opereras nu.
Vi förlorade fem för den här skithögen.
-Donovan!
-Håll er undan.
-Vi är hans advokater.
-Vad kul. Håll er undan.
Hitta Vanessa.
Albanerna försökte döda mig.
De kommer att ge sig på henne också.
Min klient vet inte
hur man når en efterlyst rymling.
Se till att hon är i säkerhet!
Det är lugnt. Hämta sjukvårdaren.
-Han är okej.
-Till mig, inte till honom.
Uppfattat. Du får ta skithögen.
Dex... Vänta.
Hör av dig till SAC.
Vi är flera man kort.
Genomgången kan vänta.
Du vet vad som gäller.
Följ rutinerna
och återvänd så fort du kan.
Du ska hålla dig i detta utrymme.
Du kameraövervakas hela tiden.
Enda kontakten med yttervärlden
är med dina advokater.
Det står beväpnade vakter här utanför
dygnet runt.
Du kan känna dig trygg här.
"Trygg." Du fick mig nästan dödad.
Bra män dog i kväll.
Du ska göra det värt nåt.
Annars kan du köra upp avtalet i arslet.
Intern, dina advokater är här.
Torka dig.
Klä på dig.
Har ni fått tag i henne?
Jag vill tala med min klient
utan kameraövervakning.
-Glöm kamerorna.
-Stäng av kamerorna.
Är Vanessa i säkerhet? Det vet vi inte.
Hon är försvunnen.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Herregud.
Det var nog tre månader sen för mig.
-Oj, det är illa.
-Ja.
För mig var det en månad sen.
Jag har fullt upp med min forskning,
så det känns som hundra år sen
jag fick hemlagat.
-Allt är Mitchells förtjänst.
-Sluta.
Annars skulle det bli hämtmat varje kväll.
-Det är inget fel på det.
-Hon gör allt.
Hon driver Proxy Magazine,
och är en expertbeställare.
-Sluta.
-Nej, det är sant.
Du är grym. Det är som en färdighet.
Du vet vad som smakar bäst
och hur mycket du ska beställa.
Aldrig för mycket eller för lite.
-Han klarar sig inte utan mig.
-Så är det.
-Vad äckligt.
-Är det alltid så här?
När jag var åtta förnyade de sina löften
inför hela släkten.
Faster Lily hyrde ett plan
som skrev på himlen.
-Herregud. Är det sant?
-Ja.
-Hur träffades ni?
-Ungefär som ni två.
Redaktören på studenttidningen
fixade ihop oss.
Har du inte sagt nåt?
-Farbror Mitchell...
-Förlåt. Jag hade ingen aning.
Jag hade inget med det att göra.
Vet ni vad? Vi behöver mer vin.
-Allvarligt?
-Jag fattar. Förlåt.
Jag visste att du skulle säga nej
om jag frågade.
Precis. Och då hade jag fått välja.
Jag vet att du menar väl, men...
-Du behöver muntras upp.
-Jag mår bra.
Jag är inte redo.
Okej. Jag förstår om du vill gå.
Det gör säkert Jason också.
Vänta nu. Menar du att du döpte
din katt till Ralph?
Ellison.
Hallå! Jag är doktor i litteratur.
Han är min favoritförfattare. "Livet ska levas, inte kontrolleras.
Mänsklighet vinner man..."
Det där kan jag faktiskt.
"Mänsklighet vinner man genom att
spela vidare trots en hägrande förlust."
Stämmer det?
Varför kan du det?
Jag skulle ha litteratur som huvudämne.
Osynlig man skulle ha utgjort
en stor del av kursplanen,
men det var väldigt länge sen.
Du klarade dig ganska bra ändå.
En aktad journalist
som gjort hyllade reportage.
-Okej.
-För mycket, raring.
Berätta. Oroar du dig aldrig
för att Ralph planerar ditt frånfälle?
-Du är visst en hundmänniska.
-Helt klart.
Jag gillar sällskapet. Jag delade rum
med min bror under uppväxten.
Lägenheten kändes tom
tills jag fick Ralph.
Du, då? Har du några syskon?
Mer vin?
Ja, jag hade också en bror, men...
...han dog.
-Jag beklagar.
-Ingen fara.
-Vill nån ha efterrätt?
-Det vore gott. Tack.
Ursäkta.
Ja. Ellison.
Karen Page.
-Vem fan skulle släppa ut Fisk?
-Säg inte hans namn.
Varför inte?
Lily var otröstlig efter Bens död.
De stod varann nära.
Och det visade sig att nån på redaktionen
hade jobbat för honom.
Äntligen kan det gå en timme
utan att jag måste ringa
och berätta att jag lever.
-Jag förstår.
-Bra.
Då säger du inte emot mig
när jag säger åt dig att låta bli storyn.
Det kan jag inte.
Jo, och det ska du.
Jag förstår.
Jag har ett förflutet med honom.
-Det är en intressekonflikt.
-Exakt.
Men jag känner honom bättre än nån annan.
-Jag har en unik inblick.
-Du är partisk. Det är inget att diskutera.
Hoppas att pajen smakar.
Älskling, det är en katastrof,
ingen klänning.
Jag tog det material jag hade
och använde tiden...
Älskling...
Vad var det den här gången?
En skrattande Matt?
Matts kropp.
Foggy-nallen,
det som hände med Matt var inte ditt fel.
Du behöver inte känna dig skyldig.
För att jag har ett bra liv?
En vacker tjej, ett välbetalt jobb,
dyra kostymer...
Jag har alltid velat ha dyra kostymer.
Jag har allt, och Matt är...
...borta.
Du borde gå och prata med nån.
Det ger mig inte honom tillbaka.
Det kanske hjälper dig.
Jag kan inte.
Varför inte?
Förlåt. Fortsätt med ditt fall.
Ta en tablett.
Det finns några i medicinskåpet.
WILSON FISK ÄR UTE
Nej.
LÅS IN FISK!
Lås in Fisk!
Det är helt ologiskt.
Inte alls. Gud är arg på dig.
Vad menar du?
Tror du inte att Gud vet
att du försökte ta livet av dig?
Nej.
Det har inte med det här att göra.
Gud återställde din hörsel...
...så att du skulle få höra
folket skandera mitt namn.
I det långa loppet vinner jag,
medan du förlorar.
Låter det som Guds förlåtelse?
Nej.
Det låter som... helvetet.
Lås in Fisk!
Du kan aldrig skydda Karen.
-I slutänden dödar du henne också.
-Sluta.
Precis som med din pappa.
-Och Stick.
-Sluta, sa jag.
Och Elektra.
Alla dog på grund av dig, Matthew.
Det här är inte sant. Det är vansinne.
Du är den där reportern.
Ursäkta. Karen Page, Bulletin.
Ursäkta, vem är det som har befälet?
Geniet där fick ut honom. Agent Nadeem.
Tack.
Agent Nadeem.
När jag är klar här.
Det hålls en vaka på sjukhuset.
Krama Sami från mig. Detsamma.
Hej. Karen Page från New York Bulletin.
Jag får inte prata med media.
Leta reda på SAC Hatley.
Men du heter N-A-D-E-E-M, va?
Var det du som släppte Wilson Fisk?
Fisk är inte fri. Det är falska nyheter.
Han är ett vittne som samarbetar,
men han är en dömd brottsling
och behandlas därefter.
I en vindsvåning värd 20 miljoner dollar?
Den beslagtogs av staten när
ett Wall Street-as dömdes för bedrägeri.
Jag förstår. Vad får han till middag?
Filet mignon eller linfångad hälleflundra?
Pressområdet är där borta.
Ett RICO-åtal ger 20 års fängelse.
Fisk dömdes på fem punkter.
Hur kan det här vara rättvisa?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
De förlorade sina liv,
och de var bra agenter och människor.
Skriv om det istället.
Okej...
...upp med det.
-Går det bra?
-Ja.
Ursäkta oss. Akta.
Nio-ett-sju-fyra.
Tack.
Du, kan du ge mig en BNC-kontakt?
Tack. En BNC-kontakt, sa jag...
Ja, jag har kollat tre gånger.
Jag har biljetterna.
Okej. Jag vill bara vara säker.
Med allt stök där ute
vill jag slippa återkomma.
-Är vi i fara?
-Vi borde checka ut.
Vi bokade för flera månader sen.
Och nu det här?
-Vi checkar ut i förtid.
-Vi beklagar störningen.
Kan vi hjälpa till med en ny bokning?
Vet du vem jag är? Du vet väl vem han är?
Ett ögonblick, sir.
Vaktavlösning. Bekräfta.
Norra entrén är klar.
Västra entrén är klar.
Personalområdet är klart.
Lobbyn är klar.
Okej, du är inne. Nu, då?
Varför skulle de släppa ut dig?
Spelar det nån roll?
Frågan är vad du är beredd att göra
när du hittar mig.
Om FBI skyddar dig,
betyder det att ni har en uppgörelse.
Jag vet allt om brottsligheten
i den här stan...
...så FBI äter ur handen på mig.
-Du manipulerar dem.
-Det vet du inte.
Jag känner dig.
Fängelset kanske har förändrat mig.
Jag kanske ger FBI information
som räddar liv.
Medan du står här och gör vadå?
Vore inte det nåt?
Tänk om jag blir mer värdefull
för den här stan än du nånsin har varit.
Garcia var marskalk på mitt bröllop. De säger att Andrews klarar sig.
Men han kommer troligtvis aldrig
att gå igen.
Det är tufft. Verkligen.
Och så får han en vindsvåning.
Stäng av kamerorna.
Vi måste överlägga med vår klient.
Jaha?
Vi har fått tag i Felix Manning.
Vanessa är i säkerhet.
Hennes livvakter flyttar på henne
var tredje dag,
och ser till att de inte kan spåras.
Inga mobiler. Därför kunde vi inte nå dem.
Var är hon nu?
Ett gömställe utanför Barcelona.
Gömde Felix henne i Spanien?
Det var hennes beslut.
Vi avrådde från Europa
på grund av utlämningsrisken,
men ms Marianna njuter av konsten
och kan vara mycket bestämd.
Ja, det kan hon.
Men det är för lätt för albanerna
att komma åt henne där.
Ring Felix.
Säg åt honom att gömma Vanessa
på ett säkrare ställe.
Nånstans närmare.
"Morden, rånen och överfallen minskar.
Det är inget jag har uppnått på egen hand.
Hell's Kitchens invånare
har satt ner foten.
Tillsammans med New York-polisen
har vi börjat återta områdena.
Ge mig förnyat förtroende som åklagare,
så fortsätter vi att ta tillbaka vår stad.
Tillsammans."
Hur var det?
Får många "tillsammans".
Det lät som en Beatles-låt.
Okej, men är det bra?
Nej.
-Jag blev inspirerad.
-Mr Nelson.
Mr Tower, du måste göra dig klar.
Ett bidrag på 1 500 dollar
borde ge mig tio minuter.
Det ger dig ingenting, men du kan få fem.
-Arleen, jag bad om den blå.
-Den hade en fläck.
Den svarta blir bra. Tro mig.
Du har fem minuter på dig.
Vad kan jag hjälpa dig med?
Det gäller det jag kan hjälpa dig med.
Wilson Fisk-fallet.
Jag vill ge dig mitt fullständiga,
oförminskade, koffeinberikade stöd.
Ursäkta. Fisk-fallet?
Jag vet att du gör allt i din makt
för att ändra på avtalet
han myglade sig till.
Men du har ont om resurser
och jag har resurser i överflöd.
Jag har resurser
i närmast obscena mängder.
Med det sagt vill jag värva mig själv
till ditt team.
Räkna med mig, för fan.
Det räcker om du nickar.
-Mr Nelson...
-Foggy.
Jag har kämpat emot med näbbar och klor.
Jag protesterade mot mr Fisks husarrest
på alla tänkbara grunder.
Det kan jag tänka mig.
Jag har grävt lite i det,
och om vi kan öppna ett delstatligt mål,
kan vi få in honom bakom galler igen.
Åtminstone ett tag,
så att vi hinner bygga upp...
Det går inte.
Jag kan göra research och jobba kväll.
Helt gratis, från början till slut.
Nelson står till tjänst, sir.
Fisk samarbetar med federala myndigheter.
Jag kan inget göra.
Jag vet skillnaden mellan en bra strid
och en hopplös kamp.
Ibland är det samma sak.
Och man vet inte vilken man utkämpar
förrän man är där.
Jag tänker gå vidare.
Det borde du också göra.
Nu får du ursäkta.
Jag måste byta om inför min intervju.
Tänker du bara ge upp?
Nej, jag tänker göra mitt jobb.
Och dina fem minuter är slut.
Skulle du bry dig mer
om det inte var dags för omval?
Passa dig, advokaten.
Fisk lät döda ms Cardenas.
Det kanske kvittar för dig,
eftersom hon är död och inte kan rösta,
men hon var en bra människa.
Hon brydde sig om samhället
och var modigare än vi båda tillsammans.
Fler som hon kommer att råka illa ut.
Hon hade ingen röst,
eftersom de vid makten inte brydde sig.
Det är du som ska vara ms Cardenas röst.
Gå, annars kallar jag hit vakterna.
Jag ska gå.
Men jag drar tillbaka checken.
En vindsvåning är inget fängelse!
Käket är på väg.
Donkan?
Tror du att vi också får
tonfiskmackor för 40 dollar?
Bara kaffe, tack.
Spara nåt åt mig. Jag kommer om tio.
Vindsvåningen, tack.
Den har en grym utsikt.
Du borde ruttna i en cell.
Ska du sätta mig i fängelse igen?
Det kommer inte att funka.
Det finns bara ett sätt att stoppa mig,
men det gör du inte.
Är du säker på det?
Du är nästan som en medbrottsling.
Allt som har hänt
sen du vägrade döda mig är ditt fel.
Kropparna som samlats på hög.
Det som komma skall.
-Vem står på tur, tro?
-Du har clearingnumret.
Två miljoner. I euro.
Nej, idag. Min klient är inte så tålmodig.
Du kan följa honom till mig.
Du vet att du vill det.
-Får jag se din rumsnyckel, sir?
-Ja, jag har den.
Jag måste se den.
Visst.
Du kan ta honom. Ta vapnet.
Ge dig på mig. Jag är inlåst. Obeväpnad.
-Sir.
-Han gav mig tre stycken.
Men det gör du inte.
Du kan inte döda mig.
Du kan inte ens ta livet av dig själv.
Vet du vad? Jag lämnade den nog i bilen.
Då kan jag inte släppa in dig.
Okej.
Jag kommer snart.
Jag är hemskt ledsen.
Hej, chefen.
Andrews opereras igen.
De tror att de kan rädda hans lever.
Vad bra.
Jag ville ge blod, men...
...jag visste inte
om jag vågade visa mig här.
Ingen klandrar dig.
Jag gör det.
Att flytta Fisk var mitt beslut.
Jag krävde det.
Det var den bästa lösningen.
Vår uppgift är att skydda folk.
Och då blir det så här ibland.
Tänk på alla gånger det här har undvikits
tack vare det vi gör.
Både mot civila och mot oss.
Tänk på alla liv vi har räddat.
De är viktiga.
Lika viktiga som de vi har förlorat.
Ja.
Bon appétit, din skitstövel.
Du är specialagent Poindexter, va?
Du räddade livet på mig igår.
Alla begår vi misstag.
Jag beklagar sorgen
efter de andra agenterna.
Att förlora dem
för att skydda en sån som mig...
Det måste vara särskilt svårt
för deras anhöriga.
Jag skulle uttrycka mitt deltagande...
...men det skänker dem säkert mer tröst
att hata mig.
Men du kanske känner annorlunda.
Mina ord kanske kan ha en positiv effekt.
I så fall kan du väl berätta
att enligt det jag såg,
så var de otroligt tappra.
Skynda på med maten, intern.
Måltiden är över om fem.
Jag står i skuld till agenterna...
...men kan aldrig betala igen.
Men...
...jag står även i skuld till dig.
Jag har känt fantastiska människor.
Men jag har aldrig sett nån
med så mycket talang.
Får jag fråga dig
var du har lärt dig allt?
Okej. Du är klar.
Jag räddade honom för att det är
mitt jobb. Vad mer ska jag säga?
Glöm Fisk. Berätta om bakhållet.
Vad vill du veta?
Kom igen, Poindexter.
Vi vet båda hur det funkar.
Jag måste godkänna dig för aktiv tjänst.
Det är som det är.
Jag förlorade vänner idag.
Och du använde dödligt våld
mot flera misstänkta.
-Ja.
-Och du är i tjänst
trots att du borde vara tjänstledig.
Jag förstår att du vill göra ditt jobb,
men om jag bar en mask
skulle media kalla mig hjälte.
Istället tvingas jag rättfärdiga
att jag skyddade mig själv.
Jag är inte fienden. Jag vill bara...
Glöm psykologsnacket en stund.
Berätta ärligt hur du mår.
Det är tufft.
Väldigt tufft.
Det är inte första gången
du har använt dödligt våld.
Jag tillhör FBI:s insatsstyrkor.
Det är en krypskytts jobb.
Saken är den, Dex...
Får jag kalla dig det?
Saken är den
att såna här händelser tär på en.
När traumatiska händelser upprepas,
blir det påfrestande.
Tills jag en dag tappar huvudet?
Jag förstår.
Poängen är att du måste bearbeta det här.
Det gör jag.
Har du ett stödsystem?
Hon föredrar nog "Julie".
Hur funkar det?
Hon är bartender.
Proffs på att lyssna, som du.
Hon får nog mer betalt.
Berätta om henne.
Vi köper oftast hämtmat.
Är det tisdag idag?
Då är det pizzakväll.
Julie tar en med broccoli, korv
och extra ost.
Jag berättar om min dag.
Det positiva och det negativa.
Det är inte sunt
att behålla allt inom sig...
...så jag pratar med henne.
Jag berättar allt för henne.
Hon varken dömer mig eller klandrar mig.
Hon bara finns där.
Hon verkar bra.
Det är hon.
Okej. Du är godkänd.
Men jag vill att du tittar in
varje dag ett tag. Okej?
Ja, sir.
Åk hem till din tjej. Det gör dig gott.
Varför förrådde Fisk albanerna?
Jag vet inte vad du pratar om.
Du har fått tag i fel person.
Fisk hatade fängelset. FBI fick ut honom.
Han kunde ha utlämnat vem som helst.
Varför just albanerna?
Jag är bara advokat.
Vad får Fisk ut av det?
Vill han ha albanernas territorium?
-Nej.
-Handlar det om pengar?
Nej.
Säg till när du vill kunna andas.
Fisks kvinna.
FBI släpper anklagelserna mot henne.
Jag svär! Allt är för hennes skull.
Och var är Vanessa?
-Var vill ni äta?
-Kanske kinarestaurangen?
-Hjälp!
-Där borta! Kom!
Hjälp!
Han är alban.
Vi har en okänd förövare
på parkeringsplanet,
troligtvis beväpnad och farlig.
Ser nån honom?
Inte än. Vi går mot södra sidan.
Vi går genom trapphuset
ner till plan 3.
Vi behöver förstärkning på plan tre.
Jag upprepar: Vi behöver förstärkning.
Stå still! FBI!
De har familjer, ditt as.
Jag är inte här för att...
Där är han!
-Stanna!
Kom fram med händerna uppe.
Ligg kvar.
Jösses.
Såja. Släpp ut djävulen.
Det kändes bra, va?
Synd att du inte kommer åt mig.
Inte när FBI skyddar mig.
Jag ska döda alla du älskar,
och du kan inte göra nåt åt det.
Vi har en pressträff om 20 minuter.
-Du har 15 sekunder på dig.
-Okej. Det är stort.
-Fan. Fisk.
-Hör på...
Jag bad dig uttryckligen att låta bli.
-Det var inte meningen.
-Sluta.
Mason såg dig på hotellet.
Jag vet hur viktigt det är för dig,
men jag bryr mig inte. Okej?
Jag fördelar artiklarna
och Mason fick den här.
Jag var där för att följa upp
min story om Kazemi.
Det finns nog en koppling.
Vad menar du?
Vet du vem som ägde
Presidential Hotel förut?
-Nej.
-Kazemi.
Jag kan inte bevisa det än,
men vet du vem som äger det nu?
Wilson Fisk.
-Berätta.
-Okej.
Jag har en ledtråd.
Presidential Hotel ägs
av de här skalbolagen.
Ett bolag äger ett annat
som äger ett annat...
Jag har spårat dem härifrån
till Caymanöarna och Luxemburg.
Vilken är kopplingen till Fisk?
Alla de där bolagen
representeras här i USA
av en och samma advokatbyrå.
Donovan och partner.
Fisks advokater.
Okej, fortsätt.
Det här är vad jag har fått ihop.
För ett halvår sen
köpte ett av skalbolagen
Presidential Hotel av Kazemi.
För en vecka sen sa han
att han ångrade försäljningen
och att han ville köpa tillbaka hotellet.
Två dagar senare blev han påhoppad.
Ja, precis.
Det är nog ingen tillfällighet.
Och jag...
Jag känner på mig att Fisk är inblandad.
Jag bara vet det.
Jag behöver två dagar på mig att få allt
bekräftat. Sen kan vi trycka en story.
-Utmärkt. Strålande jobbat, Karen.
-Tack.
Allvarligt. Ja.
-Jag ger det till Mason.
-Va? Jag vet att jag är partisk.
Naturligtvis är jag det.
Fisk försökte mörda mig.
Han mördade Ben också,
så du är lika partisk.
Om folk ser ditt namn
och känner till din koppling till Fisk,
ställer det tidningen i dålig dager!
Okej. Tryck det i Masons namn.
Jag skiter i vem som krediteras,
men inte i att Fisk slipper fängelset.
Vi måste... Jag måste göra nåt åt det här.
Jag tänker inte släppa det.
Det tog Ben årtionden
att bli så här jobbig.
Du står åtminstone upprätt.
Vill jag ens veta?
Tror du att man kan förändras?
Jag hyser ännu förhoppningar om det.
Jag tror inte att vi kan det.
Inte egentligen.
Jag tror att vi föds som de vi är.
Kanske blir vi lite trevligare.
Eller lite argare.
Men vi kan inte förändra vårt inre väsen.
Man måste försöka
för att vara säker på det.
Jag menade Wilson Fisk.
Är din hörsel återställd nu?
Ser man på.
Han däruppe hörde visst mina böner.
Eller mina förbannelser.
Kom inte dragande med Job igen.
Du måste medge att det är intressant.
Jag fick tillbaka min hörsel
och det första jag hörde
var att Fisk var ute ur fängelset.
Tror du att Gud släppte
en farlig maffiaboss för att göra dig sur?
Nej.
Det är nog en tillfällighet.
Det vore otroligt narcissistiskt
att tro nåt annat.
Fisk hävdar att han hjälper FBI.
Men de känner honom inte lika väl som jag.
Okej. Och enligt dig
kan människor inte förändras.
Han påstår
att en kvinna har förändrat honom.
Jag förstår.
Om det finns nåt som kan frälsa
en förlorad själ,
så är kärlek nummer ett.
Lägg av. Ett monster som Fisk?
Du pratar med en nunna, grabben.
Kärlek och frälsning är hela vår grej.
Jag går inte på det.
Vad ska du göra?
Jag vet inte.
Jag kanske stoppar honom.
För gott.
Se upp så att inte du blir monstret.
Foggy.
Det här händer inte.
Jo, då.
Hej, Foggy.
Men hur? Var... Vi trodde att du var död.
Förlåt.
-Vet Karen att du är tillbaka?
-Sätt dig.
Jag...
Jag är inte tillbaka.
-Jag tror inte att jag hallucinerar.
-Jag är inte tillbaka.
Matt Murdock är inte en del av mig längre.
-Jag ska lämna honom bakom mig.
-Va?
Jag kom bara hit
för att varna dig och Karen.
Fisk är ute och ni svävar båda i fara. -Du...
-Jag har några tuffa månader bakom mig.
Jag har ifrågasatt mycket...
Meningen med allt.
Och igår kväll blev det tydligt för mig.
Jag ska ge mig på honom.
Jag ska hitta ett sätt att komma åt Fisk.
Det kan jag bara göra
om du och Karen är i säkerhet.
Vänta lite nu.
Jag har knappt fattat att du är här.
Jag vet att ni vill lägga er i.
Du och Karen vill bekämpa Fisk
på nåt sätt.
Men nu säger jag
att jag vill att ni överlåter det åt mig.
Nej.
-"Nej"?
-Nej.
Du kan inte bara dyka upp här, säga så
och tro att jag ska godta det.
-Du är min bästa vän, för fan.
-Det var fel av mig att bli din vän.
Jag försatte dig i fara
och det var själviskt av mig.
Jag ska inte göra om samma misstag.
Det är över, kompis.
Det är nåt allvarligt fel på dig.
Ja, jag vet.
Låt bli Fisk. Be Karen göra detsamma.
Berätta inte att du har sett mig.
-Hör du ens vad du säger?
-Hej då, Foggy.
Matt!
Var det han?
Han slog ner sex FBI-agenter.
Han hade ingen röd dräkt, men det var han.
Djävulen är alltså tillbaka.