80 dolar.
İstersen iki katına bir daha oynayalım.
-Keriz mi silkeliyorsun dayı?
-Bilemem artık.
Biliyor muydun Peder?
Matthew? Burada ne işin var?
Annem olduğunu biliyor muydun?
Evet. Biliyordun.
Bunu sana söyleyemezdim. İstemiş olsam da.
Rahip kisvesi altına saklanma peder.
-Bir saniye. Peder misin?
-Paranı al ve git.
Saklanmıyorum Matthew.
-Karşındayım.
-Sen ha?
Başkası olsa neyse...
Onca zaman seni yol göstericim bildim.
Mücadele ettiğimi gördün
ve hayatımda her şeyi değiştirecek
tek şeyi benden saklamayı yeğledin.
Lütfen Peder, bunu neden yaptığını
anlamama yardım et.
Yıllar önce, Maggie'nin bunu sana
anlatacak cesareti bulması için dua ettim.
Çocukken beni ziyaret etmek için dokuz
sokak öteye yürüyecek cesareti bulamadı.
Veya babam öldürüldüğünde beni
teselli edecek cesareti ve sandım ki...
Hatta emindim,
bu dünyada yalnızdım.
-Asla yalnız değildin...
-Yalnızdım!
Buna inanmama izin verdin.
Evet. Buna izin verdik.
Neden?
-Maggie ne dedi?
-Ben sana soruyorum.
Maggie iyi bir insan Matthew.
Hepimiz gibi hataları oldu.
Aldığı kararların eziyetini çekti.
Ama hayatını doğru işler yapmaya adadı.
Hâlâ soruma cevap vermedin.
Ailesiz büyüyünce Matthew,
onların da
sıradan bir insan olduğunu anlayamıyorsun.
Bunu anlaman lazım...
...onu anlaman lazım.
Gitmeliyiz. Salakça bir fikirdi.
Kesinlikle.
Olmaz, geldik bir kere. Biraz kalalım.
Bundan üç hafta sonra
zaten bir yere gidemeyeceğiz.
-Doğru.
-Sadece bir dakika ama. -Baksana.
-Ben mi?
Evet, sen. Bana yardım edebilir misin?
-Hayır, edemem.
-Etmelisin.
Hadi, şu pisliği yere sermem
60 saniye sürer.
En fazla üç dakika.
-Tamam, artık gitme vakti.
-Evet, hadi, gidelim.
Ne yapmam lazım?
Fazla şey değil. Biraz su verirsin,
belki şöyle yüzümü silersin.
Hadi gel.
Maggie, itaat, yokluk...
İffet.
Daha önce yaptın mı?
Erkek kardeşin falan var mı?
-Hayır. Daha önce dövüş de izlemedim.
-Hadi ya.
O zaman neden beni seçtin?
Rahibe şişeme zehir koymaz diye düşündüm.
Merak etme.
Raunt başlarında
dişliğimi ağzıma koyacaksın.
Raunt aralarında bana su vereceksin.
Hani sadece 60 saniye sürecekti?
Öyle dedim ama B planı lazım.
Bu işler belli olmaz.
Su.
Hadi. Sadece bir dakikam var.
-Şunu silebilir misin?
-Kaşını mı?
-Evet.
-Tabii.
Maggie, neyin var senin?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Ne yapmalıydım, bilmiyorum.
Galiba bu dediğim doğru değil.
Maggie'nin benden
oğlum diye bahsettiğini duyunca
aklıma ilk gelen ne kadar aptal olduğumdu.
Gerçek onca zaman önümdeydi.
Ama sonra hatırladım, gerçek senin önünde
daha da uzun süredir duruyordu.
Ta başından beri.
Gerçek hakkında seninle öyle çok
konuşmuştuk ki.
Benim gerçeğim, Tanrı'nın gerçeği.
Şimdi anlıyorum da,
konuşmalarımızın hepsi yalanmış.
Yazıklar olsun sana.
Ofiste konuşamaz mıydık?
Ta buraya gelmemiz şart mıydı?
Size, Sorumlu Özel Ajan'dan ve olanlardan
bahsedince anlayacaksınız efendim.
Anlasam iyi olur.
-Kusura bakma patron.
-İçeri gelin beyler.
Anne?
-Onları nereye koydun?
-Bir saniye bekle.
Hiç anlamıyorsun.
Anlıyorum Allison.
Sadece umurumda değil. Yürü bakalım.
-Baban bu kâğıtları mutlaka imzalasın.
-Anladım. Hoşça kal anne.
En azından konuşuyorsunuz.
Kızlarımı telefonlarından ayıramıyorum.
Kötü bir şeymiş gibi bahsediyorsun.
Ortalığın kusuruna bakmayın.
Ustalar işi güya aylar önce bitirecekti.
-Kahveler nasıl olsun?
-Sade, teşekkürler.
Ben almayayım. Sağ ol.
Özel Ajan Rahul Nadeem
ve Sorumlu
Özel Ajan Tammy Hattley'yle görüşme.
FBI Mesleki Sorumluluk Birimi'nden
Müfettiş Özel Ajan Winn
görüşmeyi yönetiyor.
Pekâlâ Ray.
Seni dinliyoruz.
Olay nedir?
Başka nasıl söylerim, bilmiyorum.
Wilson Fisk'in FBI'a bir kumpas kurduğunu
ve teşkilat farkına varmadan
teşkilatı kendi suç ortağına
dönüştürdüğünü düşünüyorum.
Ayrıca Fisk'in, başındaki ajanlardan
birini kendi safına çektiğine inanıyorum.
Kimi?
Dex'i.
Özel Ajan
Ben Poindexter'ı mı kastediyorsun?
Evet efendim. Kulağa çılgınca gelse de
sanırım Bulletin'a
saldıran şahıs Poindexter'dı.
Neler söylüyorsun?
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü dün bu şüpheleri soruştururken...
...Dex beni vurdu.
Tanrım.
Efendim, biriminiz Fisk'le,
Poindexter'la, tüm bu olanlarla ilgili
iç soruşturma başlatmalı.
Şunu bilin ki
bunlar ben görevdeyken oldu.
Fisk bizzat benim dosyamdı.
SÖA Hattley her şeyi kitabına uygun yaptı,
sorumlusu o olmamalı.
Tüm sorumluluğu ben alıyorum.
Ray, üzgünüm ama şu andan itibaren
görevden uzaklaştırıldın.
Anlıyorum.
Hiç itiraz etmeyeceğim.
Peki...
...şimdi ne yapıyoruz?
Önce sana bir ambulans çağıracağız.
Hayır!
Ray! Silahı indir! Lütfen!
Lanet olsun sana Ray.
Bu işi evime mi taşıdın?
Yuvama mı? Otur.
Otur, dedim.
Senin parmak izlerin,
senin silahın, ses kaydı.
Ne anlama geldiğini açıklamam şart mı?
Soruma cevap ver lütfen.
Durumunu anlıyor musun?
Ray?
Anlıyor musun?
Evet patron.
Anlıyorum.
Artık patronun değilim.
Patronun Wilson Fisk.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kaçmak zorunda değilsin.
Saklanmak da bir seçenek.
Fisk'e söylediklerimden sonra
hiç sanmıyorum.
-Nereye gideceksin?
-Bilmiyorum.
Ama Matt'e yaptığımız gibi
kirayı ödemeyeceğim.
Yapma. Geri gelirsin.
Foggy, Fisk peşimi asla bırakmayacak.
O hâlde kaçma ya da saklanma.
Benim gibi yap.
Kamuoyunun gözü önünde olursan
sana dokunamaz.
Bunun bir önemi olmaz Foggy.
Savcılığa aday oldum,
şu ana dek bana dokunmadı.
Kankasını öldürdüğünü
itiraf etmedin de ondan.
Haklısın.
-Ama belki de...
-Foggy. Kaçıyorum.
Matt'e, ona ihanet ettiğimi
söyler söylemez.
Yapma.
Ona ihanet etmedin.
Fisk, Matt'in Daredevil olduğunu
benim yüzümden biliyor.
Bundan emin olamaz. Bir şey söylemedin ki.
Orada değildin.
Bana öyle bir baktı ki...
Biliyor.
Bunları yok eder misin?
-Olmaz Foggy...
-Lütfen al.
Teşekkürler.
Gitmeliyim.
Bunu atlatacağız.
Nasıl, bilmiyorum ama atlatacağız.
Kendini kolla. Lütfen.
Değişim korkutucu olabilir Marcus.
-İyi yönde olsa dahi.
-Hayır, korkutucu değil.
Dockery'ler harika bir aile
ve sen de onların bir parçası olacaksın.
Ama her zaman
bizim ailemizin de bir parçası olacaksın.
Maggie.
Ne oldu Paul?
Matthew biliyor.
KİRALIK
TÜM KAT
Sanırım artık her şeyi biliyorsun Matty.
Bilmem gereken her şeyi.
Bu bir halt değiştirmez.
-Ray?
-Efendim?
İşten bir ziyaretçin var.
-Ellerim yeterince büyük değil.
-Elbette büyük. Bak.
Parmaklarınla şu şekilde dikişlerden tut,
topu bırakırken de bileğini döndür.
Bu şekilde falso verebilir miyim?
Hem de nasıl.
İşte geldi. Günaydın Ray.
Baba, falsolu atışı öğretiyor bana.
Yumurta ister misiniz?
Hayır, teşekkürler.
-Git, okula hazırlan Sami.
-Ama baba...
Önce okul evlat.
Tamam.
Süpermiş. Teşekkürler Bay Poindexter.
Bana Dex de. Babanla eski dostuz.
Evet, Dex, seni evime hangi rüzgâr attı?
Seema'nın yemeklerini o kadaer övdün ki
dayanamayıp nihayet bahaneyle geldim.
Bahaneye ihtiyacın yok Dex.
Ailemize yaptıklarından sonra...
...hep başımızın üstünde yerin var.
Tatlım, iş konuşacağız.
Tamam. Ama çok uzatmayın.
Dex'in yumurtası soğumasın.
Burada ne arıyorsun Dex?
Derdin benimle, ailemle değil.
Derdim kesinlikle seninle.
O avukat numarası çok acımasızdı be Ray.
Arkamı kolladığına beni inandırdın.
Ama Fisk seni canlı istiyor.
Fisk benden ne istiyor?
Evime getirdiğin arkadaşını.
Kim olduğunu ya da yerini bilmiyorum.
Elbette biliyorsun.
Ama bekleyebilir.
Kan kaybediyorsun.
Sen gömleğini değiştirirken
Seema'yı oyalarım.
Hadi, yürü.
Günü birlikte geçireceğiz ortak.
Harika kokuyor.
Göründüğü kadar lezzetli mi?
Siktir.
Onu kapıcım halleder.
Ben tamir edebilirim.
-İyi misin?
-Harikayım.
Karen'la Matt istediğini yapsın.
Ben kaçmayacağım.
Şimdi pes edemezsin.
İnsanlara umut veriyorsun.
Bayan Wobschall beni markette durdurdu.
Önce ona inanamadım
ama bana iPhone'unda bir video izletti.
Çok yetenekliydin. Tamamen müthiş.
Neden bahsediyorsun?
Çünkü basit gerçeklerin ötesini görüp
yaptığınız şeye azimle sarıldığınızda
yapabileceğiniz şey...
Olamaz.
Kapanışa çalışmalısın
ama bu video ilk 24 saat içinde
neredeyse 100 bin kez izlenmiş.
Şehirdeki polislerin yarısı
kişisel hesaplarında paylaşmış.
-Blake Tower cevap vermiş mi?
-Hiç sesi çıkmıyor.
Muhtemelen onu Fisk yanlısı olarak
başarıyla yaftaladığın
ve her lafı
durumu daha beter edeceği için.
-Vay be.
-Foggy, bu oyunu doğru oynarsan...
Gerçekten kazanabilirim.
Yeni savcı olarak önceliğin
Wilson Fisk'i hapse atmak olur.
Fazla vaktim yok.
Fisk bir işler çeviriyor.
Ayrıntı ver Ray.
Ben de bilmiyorum. Öğrenince seni ararım.
Hazır ol.
Tamamdır.
İyi iş çıkardın ortak.
Anneni bu şekilde öğrenmiş olman
çok boktan.
Evet. Bana anlatmalıydın.
Belki de anlatmayacağıma dair
ona söz verdim.
Bu bahane değil.
Evet, biliyorum evlat.
Ama ben mermiyi yedikten sonra
Maggie gerçeği anlatabilirdi ama yapmadı.
Bu benim değil onun seçimiydi.
İkiniz de yalan söylediniz,
beni terk ettiniz.
Ben asla seni terk etmedim.
O maçta söz verdiğin gibi yenilmedin.
-Seni öldüreceklerini bile bile.
-Bunu senin için yaptım.
Babanın nasıl biri olduğunu anla diye.
Babam oğluyla bir ömür geçireceğine
egosunu tatmin etti.
Mesele ego değildi, düsturlu yaşamaktı.
Adam olmaktı.
Yumruğumu bir başkasının suratında
hissetmeyi sevmekti.
Onları benim indirdiğimi bilerek
yere serilmelerini beklemekti.
Evet, tamam,
belki de bunu önceliğim yaptım
ve bu her şeyime mal oldu,
sen dâhil.
Ama sen de aynısını yapıyorsun.
Hayır, yapmıyorum.
Senin de düsturun var.
İnsanları öldüresiye dövüyorsun.
Kimseyi öldürmediğin için
sorun yok sanıyorsun.
Bizde bir sorun var Matty. Biz buyuz işte.
Sen buydun baba.
Senin gibi değilim.
Maç satmam ben
ve saçma bir düstur yüzünden
kalan herkesin acı çekmesine izin vermem.
Artık vermeyeceğim.
Fisk'i elime geçirdiğimde...
...onu öldüreceğim.
-Rahibe Maggie.
-Devin.
Affedersin, Rahibe Maggie?
Rahatsız ettim, kusura bakma.
Burada olduğunu söylediler.
O gitti. Nereye, bilmiyorum.
Hayati bir mesele var.
Ne zaman döner, fikrin var mı?
Dönmeyecek.
Ben...
Anlayamadım. Neden?
Gerçeği öğrendi.
Annesi olduğum gerçeğini.
Vay be.
Bundan... senden hiç bahsetmemişti.
Ona sırtımı döndüğümde
Matthew için tehlike arz ediyordum.
Şimdilerde doğum sonrası bunalımla ilgili
çok şey biliniyor
ama o zamanlar...
Tanrı'ya ihanet ettiğime inanmıştım.
Henüz rahibelik yemini etmemiştim
ama yüreğimde
affedilemez bir günah
işlediğime inanıyordum.
Böylece bir günahın yerine
diğerini koydum.
Evladımı terk ettim.
Niye ona şimdi söyledin?
Söylemedim.
Kendi öğrendi.
Ona söylemek istedim.
Jack hayattayken gerçeğin Matthew'un
kafasını karıştıracağına inandım.
Jack ölünce de bunun Matthew için
iyilikten çok kötülük olacağını düşündüm.
Nihayetinde ne denli korkak biri
olduğumu fark ettim.
Tanrı'nın işi işte.
Hell's Kitchen'ın Şeytanı'nı
şimdi bana yolladı.
Günahımın ne hâle geldiğini gösterdi.
Tanrı işleri düzeltmem için
bana bir şans daha verdi.
Ama yine başarısız oldum.
Matthew artık kim
ve nasıl biri olduğumu biliyor.
Bir daha gelmez.
Kusura bakma. Canını sıkmak istemezdim.
Bilmem...
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
Dostunu ebediyen yaralamış birine
ne diyebilirsin ki?
Şu anda çok acı çekiyor olmalı.
Onu bulduğunda
bir dosta ihtiyacı olacaktır.
Sorun da bu, buralarda fazla kalamam.
Fisk, Matt'i biliyor.
Kaçmadan önce onu uyarmak istedim.
-Tehlikede misin?
-Evet.
Fisk'in ölmesini istediği tek kişi
Matt değil.
Gidecek yerin var mı?
Hayır, ilk otobüsle
şehir dışına çıkacağım.
Sana yardım edebilirim.
Şu anda yanında olmamı hiç istemezsin,
inan bana.
Kilise 2000 yıldır
insanların saklanmasına yardım ediyor.
Burada saklan.
Birkaç yeri arayayım,
hafta sonuna kalmaz
sığınacak bir yerin olur.
Lütfen, senin için
bir şey yapmama izin ver.
Matthew için.
Tamam.
Herkes dinlesin, bir duyurum var.
Kötü bir haftanın ardından
iyi bir haberim var.
Özel Ajan Poindexter'ın yeniden göreve
getirildiğini bildirmekten mutluyum.
Anlaşılan başkenttekiler bile
iyilikleri ebediyen cezalandırmıyor.
Şaka bir yana,
bir araya gelip
Dex'e o avukatı tuttuğunuz için
sizinle gurur duyuyorum.
Biz birbirimize sahip çıkmazsak
kim çıkacak?
Bir şey söylemek ister misin Dex?
Sadece teşekkür etmek istiyorum.
Yardımınız olmasa burada olmazdım.
Özellikle de senin Ray.
Bir gün
yaptıklarının karşılığını ödeyeceğim.
İyi görünüyorsun Franklin.
Hukuka inançla ve aşkla bağlıyım.
Belki bir dahakine saç tıraşı olursun.
Yakında adını duymayan kalmayacak.
Theo, ağabeyinin
yeni çıkan filmini izlemelisin.
Sana bir tabak hazırlayayım tatlım.
Biraz sonra anne.
Foggy'yle biraz konuşmalıyım.
-Hemen dönerim.
-Onu merak etme Foggy. Bir şey olmaz.
Marci, yumurtalarını dondurmayı
hiç düşündün mü?
-Asla geç değildir.
-Anna!
Önemli olsa bari.
Videoda Fisk'le ilgili söylediğin her şeyi
geri almalısın.
Ne diyorsun sen?
Başka bir video çekmelisin.
Beyanat falan ver. Sarhoştum de.
Tam aksi kanki.
Yapacağım en son şey bu.
Fisk'in yaptıklarını ifşa ederek
bu fırsatı sonuna dek kullanmalıyım.
Hayır. Foggy, dinle. Özür dilemelisin.
Ne oldu?
Biri peşine mi düştü Theo?
Fog, durum çok fena.
Bir yıl önce, tedarikçilerimizden bazıları
sipariş almayı kesti.
Öylece kestiler. Hiçbir neden yokken.
Ne yaptıysak fikirlerini değiştiremedik.
Birkaç ay sonra, dükkân dardaydı.
Kredi için teminat da bulamadık...
Neden bana gelmedin? Yardım edebilirdim.
Olanlardan sonra gerek kalmadı.
Birden, adını hiç duymadığım bir bankadan
yardım teklifi aldım.
Red Lion Bankası.
-Siktir.
-Onları tanıyor musun?
Anlatmaya devam et.
Bankadaki kredi memuru, varlıklarımızın
daha güçlü görünmesi için
rakamlarla nasıl oynayacağımı anlattı.
Sonra kredi birden,
pürüzsüz şekilde çıktı.
Daha fazla düşünmedim,
hayatıma devam ettim.
Bu işletmede başımızdan çok şey geçti.
-Sonra eski tedarikçiler geri geldi.
-Evet. Söylediğin gibi oldu.
Biri gelip seninle konuştu mu?
Evet, bu öğleden sonra,
yaşlı bir İngiliz beni görmeye geldi.
Kredi alırken
rakamlarla oynandığını biliyordu. Fisk hakkında söylediğin her şeyi
geri almaya seni ikna edemezsem
Red Lion'a krediyi geri istetecekmiş.
Tabii ya.
Foggy, o başvuruyu...
...dikkatlice inceleyen olursa...
Hapse girersin.
Sadece ben girmem.
Annemle babam da imzaladı.
Yeni bir takım arkadaşımız var.
Otursana Ray.
İnanmıyorum.
Fisk'te hepinizle ilgili bir koz mu var?
Arinori?
Konuşmasak daha iyi.
Ayrıca onun adını burada anmıyoruz.
Kurallardan biri bu Ray.
Ondan sadece kod adıyla bahsediyoruz.
Neymiş kod adı?
Kingpin.
Bir baskın daha var beyler.
Onları gafil avlayacağız.
Kingpin bu baskınla
bir mesaj yollamak istiyor.
FBI! Kımıldamayın!
Siktir. Federaller!
Yere yatın, hemen!
Olduğunuz yerde kalın.
John Hammer, bizimle geliyorsun.
Günaydın Bay Starr.
Ben hallederim.
Lütfen sessizce gelin.
-Vardiya değişimi.
-Geleli daha bir saat oldu.
Hattley'nin emri.
Uzaklaştırmadan hızlı kurtulduğum için
beni cezalandırıyor galiba.
Beni de getirdin, eksik olma.
Patron o.
Görüşürüz.
Mesele neydi? Para mı?
-Seni on yıldır tanıyorum.
-Kahrolası çeneni kapat.
Ne o, yoksa üstüme
bir cinayet daha mı yıkarsın?
Başın ileri baksın.
Mikrofon yok ama izlediklerini biliyorsun.
Winn'i öldürdün. Vicdanın rahat mı?
Onu seni kurtarmak için öldürdüm.
Doğru. Bu işin sorumlusu sensin.
Dex'in dairesine ben gir demedim.
Buna izin vermezdim,
sen de burada olmazdın.
Ama buradasın işte.
Bunu istediğine inanamıyorum.
Buna biz izin verdik.
Bitirmenin bir yolunu bulabiliriz.
Bu işten çıkış yok Ray.
Fisk bir yıldan fazladır
seni gözüne kestirmişti.
Ne demek gözüne kestirdi?
Yengen sağlık güvencesini
neden kaybetti sanki?
Seni bu işe muhtaç kıldı,
sen de onu çatı katına yerleştirmek,
istediği her şeyi vermek için çırpındın.
Dediğim gibi, bu işten çıkış yok.
Bu işi bizi aşıyor.
İç Güvenlik'e ya da polise gidebilirdin.
Beni de beraberinde batırmaz,
ajan katili olmazdın.
Bir rapor hazırla.
Aileni güvenli bir yere götür.
Fisk buna izin vermez.
İki çocuğum vardı Ray. Vurkaç süsü verdiler.
Boşandım. Belki kocam
böyle daha güvende olur.
Ama Allie hâlâ benimle...
Seema ile Sami'yi düşün...
...ve Fisk ne derse onu yap.
-Bayan Shelby nerede?
-Yolda efendim.
Hayır.
Nadeem.
Gidelim.
-Alo?
-Fisk oteli terk etti.
Nasıl olur?
Saf değiştiren tek FBI ajanı
Dex değil sanırım.
Fisk'i diğer suç patronlarıyla
buluşmaya götürüyor.
-Bir tür görüşme.
-Nerede?
Adresi mesaj atacağım.
Fisk'i suç üstü yakalarsan...
Onu haklama fırsatını yakaladık.
Teşekkürler Nadeem.
Seninle içeride buluşuruz Nadeem.
Ne yapmamı istiyorsun?
Hazır ol.
Daredevil bunun tuzak olduğunu anlayacak
ama yine de gelecek.
Red Fish Blue Restaurant,
48. Sokak, 9. Cadde.
Bu tuzağa düşmeyeceksin, değil mi?
Adam artık senin tarafında değil.
Önemli değil.
Muay Thai iplerini kullanmayalı
epey oldu Matty.
Kıyafetimi giyen adam canıma okudu.
Onu uzaktan yenemem.
Ona yaklaşıp daha çok zarar vermeliyim.
Aşırı kızgınsın, doğru düşünemiyorsun.
Böyle giderse öleceksin.
Yapma Matty.
Annen yalnız seni değil,
beni de terk etti.
Şefkat arıyorsan başka kapıya git.
Bizi terk etti çünkü lanetliyiz.
Çünkü içimizde şeytan olduğunu biliyordu.
Bu benim suçum mu?
Kendine karşı biraz dürüst ol.
Maskeyi takıyorsun çünkü gerçek kişiliğini
bulup kendini iyi hissediyorsun.
Böylece insanlara zarar veriyor,
önemli, iyi, hatta Tanrı için
bir şey yaptığını hissediyorsun.
Ama gerçek bu değil,
bunu ikimiz de biliyoruz.
Sen de baban da
aynı hamurdan yoğrulmuşsunuz.
Acı vermek kadar
nakavt numarası yapmaktan hoşlanan
yozlaşmış bir boksör.
Oğlu da,
suçlu babasından daha iyi biri olduğuna
kendini inandırmaya çalışıyor.
Bir hiç olarak dünyaya geldin.
Bir hiç olarak öleceksin.
-Tutuklayın yoksa gidiyorum.
-Otur oturduğun yere.
Avukat tutma hakkımız var.
Bu ne saçmalık, neyi bekliyoruz?
Birazdan öğreneceğiz.
-Neler olduğunu biliyor musun?
-Hepimizi sessizce topladılar.
Basın yok, suçlu muamelesi yok.
Bizi merkeze değil, buraya getirdiler.
Bir şey istiyorlar.
-Fisk?
-Bu ne lan böyle?
Bu bir fırsat Bay Starr.
Sizi buraya
koruma teklif etmek için getirdim.
Federal hükümetin soruşturma
ve kovuşturmalarından.
Palavra. Bu bir oyun.
Jüri, bu kaydı dinliyorsanız
ben tamamen masumum.
Bu insanları tanımıyorum bile.
Ne kadar pay istiyorsun?
-Yüzde yirmi.
-El insaf.
Her şeyin yüzde yirmisi.
Barındırdığın onca pisliğe rağmen giydiğin
takımı beyaz tutmayı nasıl başarıyorsun?
Bunun ne olduğunu biliyorum.
Hepimiz biliyoruz.
Bize bir şeyleri itiraf ettirip
üçkâğıtla edindiğin
o otel odasında
bir ay daha keyfine bakacaksın.
Yok ya? Ben bu işte yokum.
Payım yüzde yirmi beş oldu.
Hakkını vermeliyim Fisk.
Nasıl etkileyeceğini biliyorsun.
Tek sorum var. Parayı nereye bırakacağım?
ELEKTRİK ODASI
SADECE YETKİLİ PERSONEL
TEHLİKE
YÜKSEK VOLTAJ
Ona bir tüyo verdiysen...
Aynen söylememi istediklerini söyledim.
Oradaydın.
Gidelim.
Merdiven C'ye. Silahlar hazır.
SİNYAL YOK
Beni öldürecek misin?
Hayır.
Seni değil. Fisk'i mi?
Tanrı'ya şükür.
Ne zaman dönecek?
Her an gelebilir.
Sağ ol.
Karen Page,
Clinton Kilisesi'nde tespit edildi.
Aksi belirtilmedikçe tüm polis birimlerini
bölgeden uzak tutun. Anlaşıldı mı?
Fisk, Karen'dan ne istiyor?
Ölmesini istiyor.