진짜 가치 있는 일에
인생을 걸어 볼 생각은 없나?
뭘 훔치는데요?
구역 전 병력에 지급될
한 분기 급료
"지난 이야기"
나라면 바로
이런 식으로 했을 거야
광범위하게 털고
같은 담장은 다시 안 넘는 거지
빅스!
누가 그랬어?
팀!
아무 희망도 없다고
생각하는 거지?
자유, 독립 같은 거?
항복하고 고마워하기나 해라?
내가 고마워하는 거 같아?
- 상병
- 말씀하십시오
집합해
우향우
전진
꼭 무사해야 해
괜찮을 거야
가
당장 시작해!
무슨 일입니까?
꼼짝 못 하겠어!
안 돼!
꽉 잡아!
보아하니 살길이
막막한 모양이로구나
할로 삼촌에게 연락하마
가족이 왜 가족이겠니?
저 안에 얼마가 있는지 알아?
대충 계산해도 8천만
- 반군이 아니었던 건가?
- 반군이야
모두에 대한 반군이지
너희 버리고
돈 챙겨 튀려고 했거든
- 그럴 리 없어
- 내 몫을 가져갈 거야
난 내 할 일 했어
날 도와줄 만한 사람이 있어요
지금도 위험해요
우리에게 필요한 건 자금이에요
내 앞에서 위험 타령은
하지 말아요
나보다 더 위험한 사람은 없으니까
"스타워즈"
안도르
시릴?
시릴!
그렇게 입고 갈 거니?
그럴 것 같네요
표준국에서 튀는 사람을
뽑을 것 같니?
그냥 갈색 옷이에요
면접 보는 날이다
따라오기라도 하시게요?
할로 삼촌의 영향력을
우습게 보지 마라
어떻게 그러겠어요?
삼촌은 어려운 부탁을
들어준 거다
면접에 그렇게 입고 가서
삼촌 얼굴에 먹칠할래?
갈색 옷일 뿐이에요
옷깃 말이다
이게 왜요?
높아
깃을 늘렸구나
맞춘 옷이에요
옷차림 하나가
많은 걸 말해준단다
알아듣게 타이르는데도
듣질 않는구나
제 옷깃이 뭐라는데요?
'내 꼴 좀 봐'
'도무지 나 자신을 못 믿겠어'
'난 인정받고 싶어 죽겠어'
안타까운 소식입니다
알다니의 제국 무기고에서
테러 공격과
강도가 발생해
다수의 사상자가
생겼다고 합니다
무슨 일이에요?
- 폭도들이지
- 전 구역 봉쇄령이 내려졌으며
수비대를 공격했단다
후회할 거야
현장에선 피해를 파악함과 동시에
범인들을 찾고 있다고 합니다
지난밤 알다니에서
참극을 일으킨 범죄자들은
제국에 경종을 울렸다
생각하겠지만
우리가 더 잘 안다
여기 모인 우리가
얼마나 잘 준비돼 있고
적극적인 대응 태세를 갖췄는지
폭도들이 알게 된다면
진짜 충격은
놈들이 받겠지
우린 오직 놈들을
얼마나 꽉 움켜쥐어야 할지만
생각하면 된다
그래서 계획이 필요하고
평화로운 때에 더 열심히
노력하고 있는 것이며
신병을 신중히 모집하고
많은 걸 요구하는 것이다
오늘부로 제국 전역에서
긴급 조치가 시행된다
게릴라 활동이 발견되면
알다니에서 도난당한 금액의
5배에 달하는 공물세가
해당 구역 전체에 부과된다
제국의 것은 훔칠 수 없다는 걸
명확히 보여줄 것이다
반란 활동을 감추기 위해
문화, 축제, 전통을 이용했다가는
제국의 관용이
영구히 철회될 것이다
지난밤 황제 폐하를 알현했는데
수사는 제국 보안국이
주도해야 한다고 말씀하셨다
여기 있는 모든 이가
육군이나 해군의 자료를
편하게 접속할 수 있다
황제께선 의회에
긴급회의를 소집해서
법안의 일률적 제정을
제안하실 것이다
우린 감시와 수색, 압수를
제약 없이 할 수 있게 되지
공공질서 재심리 명령이
오후 늦게 발동될 것이다
'공질재령'
제국에 간접적인
영향만 끼치더라도
앞으론 모두
1급 범죄로 간주될 것이다
모든 실형에 대해
즉시 재평가하고
미납된 벌금과 부담금은
전액 징수에 착수한다
- 황제께 약속을 드렸다
- 기뻐하지 않으시네요
그놈들 손에 놀아나는 거야
- 누구 말입니까?
- 반란군들
이게 바로 놈들이 원하는 건데
알다니 일을 꼭
강도 사건처럼 다루고 있어
강도가 아니면 뭐죠?
그건 공표였어
손실액은 8천만 크레딧이
넘는다고 합니다
알다니 수비대의 모든 병력은
교체되었으며
보안국에서
심문이 진행 중입니다
탈출선의 추적 장치는
하이퍼스페이스에 이르기 전
멈춘 것으로 확인됐습니다
알다니 거주민 134명은
테러범들을 방조한 혐의로
모두 체포, 구금되었습니다
몬 모스마예요
말도 없이?
표정 관리부터 하시죠
연락을 못 드렸네요
의회 가는 길에
여길 지난다는 게 생각나서요
- 금방 올게요
- 네
남편이 좋아는 하는데
마음에 쏙 들진 않나 봐요
다른 건 어떨까 해서요
당신 짓이에요?
무슨 말이죠?
알다니 수비대요
그거 진짜예요?
클레야한테 들었어요
이럴까 봐 걱정했던 거예요
내가 한 거면 좋겠네요
한번 보시죠
당신 안 믿어요
- 좀 더 노력해 봐요
- 그렇게 말하지 말아요
혁명에는 돈이 많이 들죠
최선을 다하고 있다니까요
그 '최선'이란 게 고작
가족 자금에 접근할
구세주를 부르는 거잖아요
당신이 한 짓 맞군요?
새 인물은 위험하다고 했지만
당신은 동의하지 않았죠
당신이 무슨 짓을
한 건지 알아요?
회의 얘기를 해주려고
여기 온 거 아닙니까?
그건 오늘 밤이에요
조정될지도 모르겠네요
경고했잖습니까
- 네트워크를 구축한다면서요
- 내가 뭐랬죠?
이건 완전히 다른 거잖아요
'돌이키는 건 불가능하다'
어떻게 될 건지 알았잖아요
처음부터 다 알았죠
세상에 누가 쓰지도 않을
무기를 만드나요?
네트워크는 구축됐어요
성공하든 실패하든
우린 기다릴 만큼 기다렸어요
당신이 지금 뭐에
불을 붙인 줄 알아요?
그럴 때도 됐죠
- 팰퍼틴은 막 나갈 거예요
- 그겁니다!
그게 필요해요
공포가 필요하죠
놈들이 과민반응 해야 한다고요
설마 진심은 아니겠죠
제국이 목을 서서히 조여오니까
다들 무덤덤해지고 있어요
그 손에 힘이
들어가게 해야 해요
많은 이들이 고통받을 거예요
그게 계획입니다
나한테 화내지 말아요
당신도 아는 걸
말한 것뿐이니까
이젠 지켜야 할
선 따위는 없어요
양심의 가책이 느껴진다면
그냥 항복하고 끝내면 돼요
닥치는 대로
돈을 긁어모아야 해요
나중에 회의 결과를 알려주시죠
오늘 아침에는 어느 쪽도
선택하지 못하겠네요
곧 새 물건이 들어올 겁니다
조만간에요
꼭 들러야겠군요
언제든 들러주세요, 의원님
편하실 때요
이용 가치가 있어야 할 텐데요
더 두고 보자고
영원히 숨을 순 없어
우리가 농담하는 줄 알지만
전부 사실이야
표준국에서는
사소한 일이란 건 없네
자네 삼촌한테 들었어
어떤 분야는 겉으로 보기엔
훨씬 재미있어 보이지
무게를 재고 측정하는 게
정리하고 검증하는 것보다
더 활기차 보일 수 있지만
여길 둘러보고
종신 사원과 대화해 보면
깜짝 놀랄 거야
그렇겠죠
몰라나 1이라고?
네
반란군 살인범이
기업의 부패와 방만함 때문에
도망쳤죠
저는 법을 지키려다
처벌받았습니다
공공의 안전 유지의
임무를 하다가요
두 명이 죽었습니다
동료들이요
법이 괜히 있는 게
아니라고 생각합니다
저는 치욕과 누명을
씻어낼 생각입니다
그럼 지금부터 시작하지
등록 전에 그것부터 손보는 게
모두에게 최선일 것 같군
삼촌도 인정하실 걸세
새 출발
새롭게 시작하는 거지
마침 연료 정화부에
빈자리가 하나 났거든
그 기회를 안 놓쳤으면 하네
의회 층은 오른쪽 출구로
나가시기 바랍니다
상업지구와 중간지구는
왼쪽입니다
4-9 벡터 6
L-U-H-3-4-1
보안 승인 부호
- 훌륭한 음식이야
- 탁월하죠
쉬어, 행정병
네, 각하
감독관님, 각하
옷매무새
죄송합니다, 각하
감독관님
죄송합니다
이름이 뭐지?
펠조니스입니다
펠조니스 행정병입니다
지난 2년간의 여러 구역의
총 자료집이 필요하다
조사 대상은
해군 기지와 정비창이다
사라진 모든 항공, 통신, 항법
표적 장비의 기록을 가져와
어떤 태양계입니까?
모든 태양계
그게 문제가 되나?
이 보고서는 반드시 기밀로 한다
보고는 내 집무실에만 해
귀관의 신중함을
믿어도 되겠나?
그렇습니다
네, 됩니다
믿겠다
믿으십시오
좋아, 바로 실시해
그분은?
애초에 나도
여기 오면 안 됐어요
우리 둘 다
돈은 안전해
알아요
이미 옮겼더군요
정말 잘해줬어요
다만 그 화물기가 걱정이네요
확실히 폐기했어
- 확실해요?
- 그래
메시지는 보셨어요
직접 나올 줄 알았는데
모든 죽음이 안타깝지만
우리도 결국
같은 운명이에요
타라민은 내가 직접 데려왔어요
네믹, 곤
모두 기억될 거예요
그게 다야?
루선은 스킨을
의심스러워했는데
걱정거리는 하나 줄었군요
신타 소식은 들었어?
지시대로 잘하고 있어요
메시지를 받는 건
보내는 것만큼 위험해요
유념해 주세요
마무리가 남았어요
카시안 안도르
당신은 클렘으로 알죠
그자를 찾아내요
찾으라고?
루선을 아는데
활보하게 둘 순 없죠
죽이라는 거군
혁명이란 게 그런 거예요, 벨
정보를 보내주죠
누구야?
소리 들었어!
잠깐만 기다려!
- 카시안
- 들어와라
문은 대체 왜 잠근 거예요?
어디 있었습니까?
어디 좀 보자
넌 여기 있으면 안 된다
안전하지 않아
트루퍼가 있어요
- 빠르기도 하네
- 다음 날에 바로
프리몰을 몰아내고
호텔을 접수했다
페릭스는 이제
제국이 직접 관리해
넌 여기 있으면 안 된다
누가 절 밀고했어요
모르니?
뭘요?
- 팀
- 뭐?
팀 칼로가 밀고자야
열 낼 필요는 없다
죽었으니까
널 쫓던 프리몰 놈들이 죽였어
어떻게 다 아세요?
여기 사람 다 안다
- 빅스도 알았대요?
- 아니
그 애가 네게 경고하려는데
팀이 막았댔나
쫓아왔댔나
그랬다더라
어쨌든 넌 여기 있으면 안 돼
제국군이 주둔하고 있어
이번엔 돌아가지 않을 거다
모든 게 다 끝났어
그건 걱정하실 필요 없어요
무슨 소리냐?
우린 여길 떠날 거예요
뜰 거라고요
어디로 가는데?
가고 싶은 곳으로요
운이 좋아서
한몫 잡았어요
그 돈이면 어디든 가서
살 수 있어요
여길 완전히 뜨는 거예요
이 난장판은 뒤로하고요
언제 갑니까?
- 오늘 밤에
- 오늘 밤?
네, 왜요?
우리 셋 말고
뭐가 더 필요해요?
이 춥고 눅눅한 땅을
벗어나서
따뜻하고 살기 편한 곳을
찾아봐요
그럴 수 있어요
이제부턴 달라질 거예요
엄마
왜 그래요?
너무 갑작스러워 그런다
제가 온 건 아무도 몰라요
필요한 것만 대충 챙겨서
사라지면 돼요
너무 큰일이라서...
정말 피곤하구나
너 때문에 놀랐다
제가 생각이 짧았어요
너무 늦었네요
네, 좀 쉬세요
빅스한테 가볼게요
아침 일찍 뜨는 거예요
- 아셨죠?
- 일찍이요?
그러자꾸나
고마워요
저녁 같이 못 해 미안해요
얼마나 머물러요?
내일 샨드릴라로 돌아가요
올해는 고향에 못 가봤네요
그대로예요
당신을 보고 싶었는데
갈 때마다 안 보이더군요
찾기 어렵진 않았을 텐데요
의원이니까
맞아요
- 난 형편없는 친구죠
- 그런 뜻이 아니오
인생이 우릴
이렇게 만드는 거죠
당신은 그 긴 세월
이걸 이뤘어요
우리 둘 다
먼 길을 온 거요
내가 많이 변했나요?
- 받아들여야죠
- 그렇게 별로예요?
여기 사는 건
상상도 못 하겠어요
이렇게는요
코러산트
탈출구도 없죠
이곳 상황과 당신 일을
잠깐만 봐도 그래요
네, 쉽지는 않죠
하지만 잘 해내고 있네요
당신을 믿어도 될까요, 테이?
우리의 옛 추억을 떠올리면서
진실을 털어놔도 돼요?
어머니
레이다
- 내 딸 기억하죠?
- 그럼요
엄마의 오랜 친구인
테이 콜마야
처음 뵙습니다
전에 뵌 적 있어
콜마 은행
아드린하고 마사 알지?
내 누이란다
기억이 잘…
어릴 때였으니까
벌써 훌쩍 컸구나
다들 그러시네요
은행가라 그런지
틀에 박힌 말만 하게 되네
아빠가 엄마 허락받고 가래요
그래
가도 돼
만나서 반가웠다
네
즐거운 시간 되세요
쉽지 않은 일이
또 하나 있었네요
한창 반항할 나이죠
이 말을 할지 말지
고민 많이 했어요, 테이
지금 하려는 말은
은하계에서 단 세 명만
알고 있는 사실이에요
왜 말하려는 거요?
도움이 필요해서요
당신을 믿어도 되길 바라요
사적인 얘기요
정치 얘기요?
정치적인 거죠
- 그럼 말하지 말아요
- 왜요?
말했듯이 우리 둘 다 변했어요
나는 이 제국에
싫증 난 정도가 아니죠
내 정치 성향이 당신에게
버거울까 걱정되네요
당신 세계는 제국과
불가피하게 연결돼 있고
항상 이런 사람들이랑 어울리죠
요즘 어떤 사람들은
정치적 성향이 크게 변했단 걸
아는지 모르겠어요
미안해요, 펀치를
너무 많이 마신 것 같군요
마셔요
다 마셔요
계속 웃고요
우리가 행복했던 유년 시절을
얘기하는 것처럼 보이도록
이해가 안 되는군요
네, 그렇겠죠
당신이 본 내 모습과
세간의 소문은 너무 명확하죠?
예의 바르고
때로는 우유부단한 의원
분리주의자나 보호하고
제국의 과욕과 싸우다가
실패를 반복하는 사람
당신이 가혹하게 말한 것처럼
짜증 나는 존재
- 화가 났군요
- 아뇨, 편해졌어요
어떻게 믿고 털어놓을까
종일 고심했거든요
무슨 말을 하는지 모르겠네요
거짓이에요
사람들이 안다고 생각하는
몬 모스마는 거짓이에요
계획되고
위장된 거죠
웃어요
팰퍼틴한테서 배운 거예요
눈앞에 들이민 돌에
목을 노리는 칼을 놓치죠
무슨 소리를
하려는 거요, 몬?
내 분리주의 연합 회의 안에
비지어가 첩자를 심어놨어요
운전기사는 보안국의 끄나풀로
비밀 인도주의 계획을 감시하죠
그들은 날 감시하지만
바라던 바예요
다들 날 짜증 나는
인간이라 여긴다면
내가 진짜 하는 일을
못 볼 테니까
진짜 하고 있는 건 뭐요?
돈을 모아요
가족 계좌에 접근해야 해요
최근까지
자유롭게 가족의 돈에
손을 댈 수 있었어요
지금은 아니지만요
날 도와줘요
왜 돈을 모으는 거요?
샨드릴라 자선 봉사
프로그램을 만들 건데
위원장을 맡아줘요
그럼 종종 코러산트에도
와야 할 거예요
난 또다시 자비로운
골칫덩이 의원으로 보일 거고요
다른 사람들을 알아봤지만
당신이 적임자예요
질문에 대답 안 했잖아요
안 할 거예요
당신은 모르는 게 나아요
내 정치 성향이 당신에게
버거울 수 있으니까요
페린이 오네요
저 사람은 몰라요
믿을 수가 없어서요
웃어요
여기 있었네
학창 시절 얘기 중인가요?
그렇게 티 났습니까?
- 곧 있으면 동창회죠
- 상기시키지 마
저 사람은 무심한 척하지만
아니란 거 우린 알죠
늘 그렇듯이요
좀 빌려 가도 될까요?
특별한 손님들이 있어서
그럼요
다음에 얘기해요
빅스
카스?
그래
여긴 왜 온 거야?
내가 담 넘다 너희 아버지한테
잡혔던 거 기억나?
여기 오면 절대 안 돼
너희 아버지도
그렇게 말했었는데
여긴 안전하지 않아
팀이었다고?
우리가 다시
만나는 줄 알았나 봐
왜 그런 생각을 한 거지?
나도 놀랐어
어떻게 된 거야?
부딪쳤어
늘 그러잖아
여기 있으면 안 돼, 카스
트루퍼는 나 못 잡아
여기서는
그럴 필요도 없지
밀고할 테니
- 누가?
- 누구냐고?
누구든지
다들 널 탓하고 있거든
나를?
보안 요원 둘을 죽이고
페릭스에 숨어서
온 동네가 위험해졌고
- 이젠 제국군이 활보해
- 팀이 입만 다물었어도
너, 나, 팀이
이랬다면, 저랬다면...
거래는 네가 주선했잖아
넌 사기 치고, 돈 빌리고
속이고, 사라졌어
날 죽이려던 건 네 남친인데
악당은 나다?
될 수 있으면
최대한 멀리 떠나
그럴 거야
맞아
이제 더는
내 걱정 할 필요 없어
그 사람에 대해 알아야겠어
구매자, 누구야?
- 나도 몰라
- 거짓말!
진짜야
팍이 소개했어
하지만 팍도 전혀 모를걸
호출하고 기다리면
가끔 응답이 와
나에 대해 알고 있었어
어떻게?
나도 몰라
그래, 이미 다 알더라
쫓기는 것까지 알던데
내가 말한 건 아냐
그 사람이랑 다시 연락되면
난 약속을 지켰다고 말해
그리고 이젠 날 잊으라고
다른 사람들도 마찬가지고
난 이미 해봤지
12,000 크레딧이야
내가 빚진 금액
잔, 너치, 브라소, 디마
이거면 충분할 거야
조심해, 카스
너도
이건 우리 싸움이 아냐
걱정 마
오래 있진 않을 테니
쓸데없는 깃발이나
꽂고 떠나겠지
공화국 만세!
페릭스에 자유를!
움직이지 마
가만있어
여러분! 진정해요!
- 이러면 더 나빠져!
- 제자리에!
뒤로 돌아!
겨눠, 총!
마바
돌아왔어요
찾으러 가려던 참이었어요
지금 왔잖아
짐을 하나도 안 싸놨네
우리는 못 간답니다
비, 조용히 해
이게 무슨 말이죠?
난 안 간다
대체 무슨 말씀이세요?
남을 거야
안전하지 않아요
안다
전 여기 못 있어요
직접 그러셨잖아요
모든 게 다 끝났다고
릭스 로드에
제국 병영이 있어요
잘해보라지
- 저들 발아래서 살 거예요?
- 어딜 가든 마찬가지다
놈들 손이 안 닿은 곳을
찾으면 돼요
난 이미 거기 있다
내 마음속이 거기야
아무리 병영을 지어보라고 해
난 절대 못 찾아
여기 뭐가 있다고 그래요?
반군이지
네?
페릭스는 숨을 죽일 만큼
죽이고 지냈다
제국이랑 싸우기라도 하시게요?
비웃으려면 비웃어라
누가 비웃어요?
미친 짓이에요
그렇지 않아
이미 너무 지체했다
난 늙었고 이젠 상관 안 해
13년간
릭스 로드에 갈 때마다
광장을 지난 적이 없다
늘 멀리 돌아서 갔어
그래야 거기 걸려있던 클렘이
생각나지 않을 테니까
근데 어제 알다니가
공격당했단 얘길 들었다
너도 그 소식 들었니?
무슨 소식요?
비가 뉴스를 틀어주더구나
무슨 말 하는지 알아?
네, 그 알다니 수비대
얘기잖아요
그 얘길 듣고
가장 아끼는 외투를 입고서
광장을 가로질러 가는데
웃음이 절로 나더구나
제국 수비대를 공격할 정도로
용감한 영웅들이 있다면
나도 용기 내 버텨보련다
네가 이해하길 바라진 않는다
알다니는 그냥 강도 짓이었어요
사람들이 일어서고 있어
네, 그래서 죽임을 당하고요
하지만 꼭 해야 할 일이 있다
그게 뭔데요?
무슨 일이든 해야지
난 너무 오랫동안
죽을 날만 기다렸어
그들을 이기진 못해요
도망친다면 그렇겠지
네가 다른 길을 택한다고
널 비난하진 않으마
넌 너무 고생했어
뭘 시작하기도 전에
모든 걸 빼앗겼지
그 돈 갖고
어디 평화로운 데 가서 살아
제가 평화롭겠어요?
평생 어머니 걱정만
하며 살겠죠
그게 사랑이다
네가 할 수 있는 건 없어
내 평생 너보다 더
사랑한 게 없고
네 걱정 말곤
애끓어 본 적이 없지만
넌 남을 수 없고
난 떠날 수 없구나
- 저 말해도 돼요?
- 아니!
이해한다고 말해
이해 못 해요
하게 될 거다
두고 봐라
그리고 하나 더 있다
동생 찾는 거 그만둬라
그건 환상이야
케나리에 생존자는 없어
거기서 있었던 일은
네 책임이 아냐
넌 애였으니까
그만 내려놔
꼭 돌아올게요
그래
또 다른 분석은 이렇습니다
구금자의 숫자와
불심 검문 빈도를 비교해 보면
항만 순찰 병력이
너무 적다는 것입니다
그럼 세 가지 이론이군
영 감독관
그렇습니다
그것이 귀관 구역에서의
업무 처리가
다른 구역에 못 미치는
세 가지 이유겠지?
- 맞습니다
- 맞다고?
동의한다니 힘이 나는군
지도해 주시면
감사하겠습니다
좋아, 내일 이 시간까지
오드 맨텔로 가는
모든 하이퍼스페이스 노선에 대한
감사 보고서를 제출해
알겠습니다
- 블레빈 감독관
- 네
꼭 하고 싶은 말이 있는 듯한데
내가 잘못 본 건가?
아닙니다, 이번에도 역시
제대로 보셨습니다
좋은 소식이겠지?
아닙니다
실은 동료 감독관을
고발하고 싶습니다
계속해 봐
보안국 행동 수칙에 기술된
구역에 관한 규약이
미로 감독관에 의해
침해되고 있습니다
이 월권행위로 제국의 안전이
위협받을 위험이 있어
더는 그냥 두고 볼 수
없다고 생각합니다
여기서 논의할 문제인가?
그렇습니다
심각한 고발이로군
문제의 시급성에
공감하실 겁니다
미로 감독관
본인의 정직함에 대해
논할 생각 있나?
그렇습니다
블레빈 감독관은
제국 통합 보안의 개선보다는
제 행동에 더 흥미가
있는 것 같습니다
관심이 많던데
그의 식견을 청해봅니다
페릭스 사건 때문인가?
그렇습니다
자네 구역에서
특이한 해군 장비
하나가 회수됐고
미로는 범죄 보고서를 원했어
지휘 계통을 위반한 요청이라고
- 이미 판단하셨죠
- 그렇지 않습니다
소령님께선 의심이 있으면
자료를 보완하고
신중히 진행하라 하셨습니다
신중히?
그게 변명인가요?
신중히 한다?
여기 몇 분이나
신청서도 없이
멋대로 남의 데이터에
접근하는 것을
신중하다고 생각하실까요?
사실인가, 데드라?
그렇습니다
알다니 사태로 인해
비상사태법을 활용해
여러 구역의 데이터를
허가 없이 수집했습니다만
질문이 잘못됐습니다
우리가 인위적으로 그어 놓은
경계선이나 구역 안에서
반란군이 행동할 거라고
생각하시는 분 계십니까?
파타가즈 소령님이
정하신 구역입니다
체계적인 분류를 위해서였죠
우리가 지도에 그려놓은 선 따위에
이 폭도들이 연연할 거라
생각하십니까?
내가 한 게
이젠 구식이라는 건가?
체계는 바뀌거나 없어집니다
소령님
하고 싶은 말이 뭔가?
고도로 제한된
군용 부품을 획득하려는
집중적이고 조직적인
반란 활동이 벌어지고 있습니다
증거는?
범죄 보고서에 접근하게 됐으니
도난당한 기밀 장비가
반란 조직들에
흘러 들어갔다는 것을
증명할 수 있습니다
검증이 가능한 데이터를
제시할 준비가 돼 있나?
그렇습니다
블레빈 감독관은 제가 서류를
제출하려 한다는 걸 알았을 겁니다
이 자리에서
저를 고발한 것은
자신을 보호하려는
행동으로 보입니다
독자적으로 행동하는
정보 장교는 시급한 문제죠
이 방에 있는 모두가 감독관처럼
규정을 무시한다 생각해 보세요
훌륭한 지적이야, 블레빈
여기 모두가
미로 감독관만큼만 노력했다면
우리는 지금 어디쯤 있을까?
나도 생각을 좀 해봐야겠어
당장은 몰라나 구역을
미로 감독관에게 재배정한다
데드라는 페릭스에
관심을 보였지만
귀관은 그저 귀찮아하기만 했지
시급해 보이진 않지만
자극이 되는 아이디어 교환에
경의를 표한다
그랜디 감독관
일정을 앞당겨야겠어
영, 내일 오드 맨텔에 대한
보고서를 기대하겠다
활기찬 토론 고맙네
데드라, 같이 좀 걷지
잘했어
고맙습니다
뒤통수 조심하고
"니아모스"
키프
키프?
금방 나갈게
뭐 하는 거야?
씻고 있어
산책을 좀 하려고
장을 좀 봐야겠어
해변에 아키네 가게가
문 열 거야
반대쪽으로 갈까 했는데
거기 새 조미료 들어왔대
피조스도 필요하고
피조스 잊으면 안 돼
그거 다 떨어졌어?
피조스랑 레브 노그
초록색으로 사와
초록색 레브 노그
자기도 좋아했잖아
키프? 듣고 있어?
빨리! 빨리! 뛰어!
빨리, 빨리, 빨리!
거기 너! 서!
멈춰!
꼼짝 마!
뭘 하는 거지?
뭐라고요?
왜 계속 두리번대?
무슨 일인지 보려고요
너도 한패야?
무슨 한패요?
시치미 떼지 마
저 가게 가는 중이에요
이쪽으로 와
저쪽에 서
왜 이렇게 땀을 흘려?
더우니까요
아니면 도망치는 중이든가
내가 왜 도망을 쳐요?
한패니까
무슨 한패요?
- 질문은 내가 한다
- 어서! 도망쳐!
9번 부두
남쪽으로 간다
도망쳐! 어서!
여기 있으라고 하면 있을게요
친구들이야?
네?
들었잖아
잠깐, 아뇨
여기 아는 사람 없어요
관광객이에요
관광객은 도망 안 쳐
도망친 적 없어요
맞아
이젠 그럴 수가 없지
가게에 가는 길이라고요
바로 저기요
진정하고 가만히 있어
드로이드, 좀 도와줘
뭐야? 잠깐만
이런 법이 어딨어요?
좀 붙잡고 있어
은신처를 확인해야겠다
붙잡으라고?
아냐, 아냐, 아냐
아냐, 잘못 이해했어
감시하란 뜻이야
- 붙잡는다
- 감시하란 뜻이라고
붙잡는다
말해줘요!
감시하란 뜻이라고
죄목?
범죄 현장 배회
마시프 풀어놓고 산책
배설물 방치
4개월
다음
나도 몰라
키프 거고?
키프 거고!
여기요
- 이름?
- 키프 거고
- 죄목?
- 소란 행위
- 반 제국 연설
- 아뇨, 아뇨
반 제국 활동 현장에서 도주
제국 소유물에 대한
파손 시도
- 죄송한데 뭔가 잘못됐어요
- 생각 잘해
판결에 대한 항의 말고도
죄목은 충분하니까
난 그냥 관광객이에요
이거 미안해서 어쩌나
원래는 6개월이었는데
6년
- 6년?
- 아뇨, 잠깐만!
- 데려가
- 지침이 바뀌었어
- 난 아무 짓 안 했어!
- 황제한테 따져
잠깐! 난 관광객이라고!
- 다음!
- 잠깐만!
자막: 김가람