Gäbst du nicht lieber alles auf einmal
für etwas Echtes?
Was würden wir stehlen?
Den Quartalslohn
für einen ganzen imperialen Sektor.
WAS BISHER GESCHAH
Deshalb bist du hier?
Aus Rache?
Fürs Erste genügt das.
Du bist eher kein Teamplayer.
Mit anderen zu arbeiten ist nie einfach.
Wir holen die Kisten mit Lohngeldern
aus dem Tresor,
beladen den Frachter
-und flüchten durch den Flugpistentunnel.
-Flüchten?
In 'nem Rono?
Ihr habt Glück,
wenn ihr den Horizont erreicht.
Niemand ist so dumm, es zu versuchen.
Niemand außer uns.
Habt Selbstvertrauen. Wir gehören hierher.
Wir befolgen Befehle.
Wartet.
Die Überraschung von oben ist
nie so schockierend wie die von unten.
Keine Bewegung.
Er kommt mit nichts her
bis auf die Kleider am Leib
und einen Stein,
der 30.000 Kredits wert ist?
Wer bringt zu einem Überfall
einen Schatz mit?
Ich werde dafür bezahlt.
Ihr könnt damit nicht leben?
Ich will mich
nicht ständig umdrehen müssen.
Sieht aus wie dein Modell.
Sollte es auch.
Ich hatte viel Zeit, es zu studieren.
Wir schleichen hier seit Monaten herum.
Du kannst nichts mehr tun, Luthen.
Entweder sie kommen zurecht oder nicht.
Der Dieb. Andor.
Ich war unvorsichtig.
Morgen um diese Zeit ist alles vorbei.
Oder es fängt gerade erst an.
Ich konnte nicht schlafen.
Das ist normal.
Ich muss aber hellwach sein.
Keine Sorge.
Das bist du, wenn's losgeht.
Wieso beruhigt mein Glaube mich nicht?
Ich glaube an etwas und bin verunsichert.
Du glaubst an nichts
und schläfst wie ein Stein.
Ich schreibe dann immer.
Dieses Mal über dich.
Nicht speziell über "Clem".
Ich nehme an,
es ist nicht dein echter Name.
"Die Rolle der Söldner
im Galaktischen Freiheitskampf."
Meine Schlussfolgerung ist simpel.
Waffen sind Werkzeuge.
Deren Nutzer sind
im weiteren Sinne Vermögenswerte,
die wir vorteilhaft nutzen müssen.
Das Imperium kennt keine Moral.
Wieso nicht die Chance ergreifen,
die sich uns bietet?
Sie sollen sehen,
wie sich ein Aufstand anpasst.
Mit einem hast du recht.
Das Imperium pfeift auf Regeln.
Wo liege ich falsch?
Deine Lektion juckt sie nicht.
Das muss sie auch nicht.
Du bist denen egal.
Ab morgen vielleicht nicht mehr.
Pass auf, was du dir wünschst.
Du denkst, es gibt keine Hoffnung?
Freiheit? Unabhängigkeit? Gerechtigkeit?
Wir sollen uns dankbar fügen?
Uns abspeisen lassen?
Findest du, ich sehe dankbar aus?
Nein.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Dein Grund ist mir egal.
Keine Sorge.
Alles wird gut.
Du schläfst, wenn das vorbei ist.
Die Dhani sind ein primitives Volk.
Eine tragische Kombination
von Eigenschaften
macht sie besonders anfällig
für Manipulationen.
Auf praktischer Ebene
bereitet es ihnen Schwierigkeiten,
Dinge parallel zu bedenken.
Wir steuern sie in unserem Interesse,
indem wir Alternativen anbieten.
Mit mehreren Optionen auf dem Tisch
sind sie so mit der Auswahl beschäftigt,
dass sie nicht merken,
dass sie nichts von dem bekommen,
was sie wollten.
Ihr tieferes Problem ist ihr Stolz.
Die Dhani wählen eher die Niederlage.
Sie leiden lieber, als sich abzufinden.
Was sehr ironisch ist,
denn sie schluckten alles, was wir ihnen
in den letzten 12 Jahren vorsetzten.
Es ist ein zehntägiger Marsch
vom Tiefland hinauf.
Wir boten ihnen den Transport an.
Wir wussten, sie lehnen ab.
Dafür steht nun entlang des Weges
eine Reihe von "Komfort-Einheiten".
Unterkünfte und Tavernen,
samt billiger einheimischer Getränke.
Wie abzusehen,
ist die Pilgerzahl mit anfänglich 500
bereits zusammengeschrumpft auf ...
Wo stehen wir, Lieutenant?
Wir zählten 60 letzte Nacht.
Vielleicht stoßen noch Nachzügler dazu,
aber es entwickelt sich wie erwartet.
Es ist noch nicht lange her,
da standen da unten 15.000 von denen.
Wissen die, dass sie
zum letzten Mal hier rauf dürfen?
Nein, das brächte nichts.
Wir werben schon ein Jahrzehnt
für ein imperiales Sichtungs-Festival
unten in der Unternehmens-Zone.
Das bleibt ihnen zukünftig.
Es ist aber ihr heiliges Tal, nicht wahr?
Letztlich kehren sie ja zurück,
oder, Colonel?
Sie brauchen doch fleißige Hände
für all Ihre Vorhaben.
Sie sind am längsten hier stationiert?
Ja, Sir. Sieben Jahre.
Werden die Dhani uns in Ruhe
unsere Anlage bauen lassen?
Ich denke, sie haben keine Wahl.
Das Auge, Colonel.
Warten Sie's ab.
Das muss man gesehen haben.
Buchstäblich ein himmlisches Spektakel.
Ich freue mich schon darauf.
Was halten Sie von ihm?
Colonel Petigar?
Er ist Ingenieur. Da hilft kein Charme.
Ein Versuch schadet nicht.
Sind wir gesichert?
Es sind 30 Wachen von Alkenzi hier.
Für den inneren Bereich.
Den Außenbereich
sichern die besten Männer ab.
-Alles muss perfekt sein.
-Das ist der Plan.
Perfekt.
Vergessen Sie mir das Wort nicht.
Echo-One.
Echo-One, bitte kommen.
-Geh zehn rauf.
-Was ist das?
Ein Feld-Comm. Schlacht-Funksender.
Sieht imperial aus.
Nicht mehr.
Geh drei hoch.
Was? Funktioniert's nicht?
Wird es, wenn die Verbindung steht.
Danach läuft das Ding selbst dann,
wenn alles andere längst hinüber ist.
Valley-One.
Valley-One hört.
Valley-One, bitte kommen.
Echo empfängt.
Sichere Frequenz.
Frequenz-Sicherung bestätigt.
Vollzugsmeldung.
Bestätige. Verbindung aufgebaut.
Sicherung bestätigt.
Wir ziehen weiter.
Gebt auf euch acht.
Ihr auch.
Valley-One, Ende.
Los, Beeilung.
Wir sind im Rückstand.
Er erteilt gern Befehle, was?
Ergibt ja auch Sinn.
Was meinst du?
Sie haben's dir nicht gesagt?
Er war ein Sturmtruppler.
Ach ja?
Was steht ihr da rum?
Cinta war außer sich, als sie's rausfand.
Sie verlor die ganze Familie.
Schneller jetzt.
Hat es angefangen?
Die Dhani glauben, dass es nie endet.
Also, ja, es hat definitiv angefangen.
Gorn hier. Sprechen Sie.
Meldung der Tiefebenen-Einheit.
Die Gäste treffen ein.
Empfangen wir sie friedlich.
Wird gemacht, Sir.
In Formation.
Aber ohne Hektik.
Sammelt euch. Augen nach vorn.
Sie werden gleich da sein.
Du bist jetzt Soldat, Clem.
Diese Leute hassen uns.
Wer es so weit gebracht hat, lebt dafür.
Lasst euch auf nichts ein.
Treffen wir auf Garnisons-Soldaten,
sind wir von Alkenzi.
Für die von Alkenzi
kommen wir von der Garnison.
Haltet den Mund, und vergesst nie:
Wir gehören hierher.
Wäre das Beste, wenn wir die aufteilen.
Sie werden auf ihn warten.
Ich habe sie mir genau angesehen.
Ehrlich,
Geduld war nicht das Erste,
was mir in den Sinn kam.
Da kommt noch einer.
Seht mal.
Kommt jetzt.
Zurück zur Basis.
Eskorte,
Marsch.
Roboda?
Ich ziehe Leonart an.
Er ist 12, das schafft er alleine.
Komm und sieh dir das an.
Das wurde falsch gelagert.
Alles ist geschrumpft.
Oder du bist breiter geworden.
Wo ist sein imperialer Umhang?
Den ziehe ich nicht an.
Du tust, was ich sage.
Mutter, mir ist unwohl.
Du strengst dich heute Abend an.
Und wenn es dich umbringt.
Vielleicht kriegt er Fieber.
-Oder eine Tracht Prügel.
-Der Junge ist krank, Jayhold.
Er ist immer krank.
Du willst doch von hier weg, oder?
Ich werde versetzt, weg von dieser Kloake.
Dir ist es ja schon lange zuwider.
Colonel Petigar entscheidet darüber.
Heute Abend sollen sich alle
von ihrer besten Seite zeigen.
Darauf freue ich mich jetzt schon.
Kompanie, Halt.
Trupp, Halt.
Ihr seht gut aus trotz der langen Reise.
Möge das Auge lang genug geöffnet bleiben,
um Gutes in euch zu finden.
Lasst sie passieren.
Vorwärts, Marsch.
Mach dich bereit.
Ich höre zwei kommen.
Und los.
Du hattest recht.
Ich bin hellwach.
Strammstehen.
Hört gut zu.
Trupps eins, zwei und vier,
ihr lagert heute Nacht hier.
Baut die Zelte auf.
Ich will keine Überraschungen.
Trupp drei, bereithalten.
Ihr begleitet die Rückweg-Eskorte
mit dem Kommandanten und seiner Familie.
Wenn ihr sie in Ruhe lasst,
lassen sie euch in Ruhe.
Also, Mund zu und Augen auf.
Corporal.
Rechts um.
Mir nach.
Trupp, Halt.
Alle Mann bereit?
Das Fell.
Ziegenhäute gegen eine dreijährige Pacht.
Würden sie nicht so übel riechen,
wäre es amüsant.
Kommt, ihr beiden.
Die Dhani sind, was Düfte angeht,
recht urwüchsig.
Ja, ich wurde vorgewarnt.
Etwas zeremonieller Unsinn,
dann lassen wir uns an einem Tisch nieder.
Über dem Gestank hier.
Hat sie sich schon gemeldet?
Noch nicht.
Probleme?
Sie wird da sein.
Falsche Zeit, es zu verbocken.
Sie sollten uns anfunken.
-Lernt ihr es jemals?
-Wir haben gewartet.
Gewartet habt ihr?
Das ist eure Ausrede?
Ihr solltet es besser wissen.
Lasst euch nicht von Gorn erwischen.
Alkenzi-Flügel 7.
Ost-Sektor, Kontrolle abgeschlossen.
Kehren zur Basis zurück.
Achtung.
Corporal.
Sind die Männer von Alkenzi?
Ja, Sir.
-Sie übernehmen das Reden?
-Jawohl, Sir.
Bringen wir es rasch hinter uns.
Ihr dürft den heiligen Tempel betreten.
Friede denen, die in Frieden kommen.
Wo ist sie? Wir sind spät dran.
Alkenzi?
Die stellen den Flugverkehr gerade ein.
Die bleiben am Boden.
Keiner will sich das antun.
Vel, in Deckung.
Sitzt es fest?
Ruf sie.
Sicher?
Du zögerst es raus.
Echo-One.
Valley-One.
Valley-One hört.
Erteil den Befehl.
Seid ihr am Zielpunkt?
Ja.
Wir sind hier am Zielpunkt.
Gehen wir rein oder nicht?
Los.
Wir gehen rein.
Verstanden.
Sag ihm, unsere Geister haben starke Hände
und ein langes Gedächtnis.
Er sagt:
"Möge das Auge das Gute
in uns allen finden."
Genau.
Sagen Sie ihm, wir brechen jetzt auf
und schenken ihm unsere Abwesenheit.
Zu Ihren Diensten.
Mir nach.
Rechts um.
Und Marsch.
Ist alles in Ordnung?
Sie sind die Vorhut
und ziehen Ihre Männer ab.
Hier oben ist niemand
ohne meine Erlaubnis.
Wird gemacht, Sir.
Die Alten machen die ganzen Probleme.
Immer versuchen sie ...
Es wird alles einfacher werden.
Die Tage des Fell-Austauschens
und rituellen Unsinns sind gezählt.
Kein großer Verlust.
Schon der Begriff Aldhani-Zivilisation
ist ein wenig hochtrabend.
Runter damit.
-Auf den Boden.
-Was wird das?
Leg sie hin.
Wo ist Lieutenant Gorn?
Runter, auf den Boden. Runter.
Was hat das zu bedeuten?
Seien Sie still.
-Vorwärts.
-Bitte.
-Das ist eine Frechheit.
-Ruhe.
Halten Sie den Mund.
Stehenbleiben.
Der Junge soll gehen.
Lassen Sie den Jungen gehen.
Colonel, bitte ...
Niemand muss sterben.
Ist alles in Ordnung, Sir?
Alles gut.
Sie können jetzt zu Ihren Männern
am Fuße des Hügels gehen.
Viel Spaß mit dem Auge.
Ja, Sir.
Danke, Sir.
Ihr kommt hier nie raus.
Die Luft ist rein.
-Sie tun alles, was die Ihnen sagen.
-Was genau wollt ihr?
Sie bringen uns zu den Lohngeldern.
-Das ist Irrsinn.
-Oder alle sterben.
-Ich kann den Tresor nicht öffnen.
-Zeitcheck.
-Wir fallen zurück.
-Los, beenden wir es.
Haben Sie nicht verstanden?
Ich habe keine Befugnis für den Tresor.
Der Luftstützpunkt sendet einen Code.
Per Funk.
Weitere Lügen, und es wird
'ne kurze Nacht für Sie.
Wir wissen, wie er funktioniert.
Wir brauchen Ihre Hand für den Sensor.
Die allein reicht uns auch.
Sie kommen hier nie raus.
Beten Sie, dass doch.
-Sie haben keine Ahnung.
-Ein Weg.
Eine Wahl.
Wir gewinnen, oder alle sterben.
Zeit läuft.
Jayhold, bitte, tu, was sie sagen.
Willkommen, Sir.
Stellt das ab.
Runter.
An die Wand. Vorwärts.
Vorwärts.
Runter.
Sorry, es gibt ein Problem mit den Comms.
Teste den inversen Kanal.
Hände weg von der Konsole.
Aufstehen. Sofort.
Bewegt euch.
Na los. Macht schon.
Lichtanlage. Brüstung. Flutgatter.
Geschütztürme. Starttunnel.
Comms, kennst du.
Das da?
Nicht anfassen. Der ist für Alkenzi,
den Luftstützpunkt.
Sie kommen mit uns.
Die anderen bleiben hier.
Ihr Funksender wurde abgeschaltet.
Unserer funktioniert.
Wenn Sie uns nicht helfen,
stirbt Ihre Familie.
Wenn Sie uns aufhalten, Streit anzetteln,
mit uns Spielchen spielen, sterben sie.
Sie bringen uns eh um.
Weil ihr das so machen würdet.
Wenn wir haben, was wir wollen,
kommen hier alle heil raus.
Aber gehen wir unter, tut ihr es auch.
-14 Minuten.
-Bewegung.
Sag, dass dir nichts geschieht.
Ich komme klar.
Geh.
Habt ihr auch Probleme mit den Comms?
Sind eben ausgefallen.
Die Alkenzi-Leitung ist noch offen.
Aber alles andere ist ausgefallen.
Schräg, oder?
Muss am Auge liegen.
Clem geht zuerst.
Gesichert.
Vel, nimm ihn.
Los.
Clem, mit mir.
-Vierzig Kredits.
-Bin dabei.
Deal.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
Ach, komm.
Kommandant an Deck.
Kommandanten-Inspektion.
Alles antreten. Na los.
In Reih und Glied.
Schneller.
Hände an den Kopf.
Die Hände an den Kopf.
Fallenlassen, sofort.
-Raus da.
-Das ist keine Inspektion,
-sondern ein Überfall.
-Weiter.
Der Turm und unsere Comms
wurden eingenommen.
Sie halten Geiseln,
auch meine Frau und meinen Sohn.
Sie haben bereits getötet,
und sicher werden sie es wieder tun.
Deshalb bitte ich Sie dringend,
zu kooperieren.
Schluss jetzt. Schneller. Na los.
Ihr beladet uns jetzt ganz fix.
Wer die nächsten zehn Minuten
nicht ranklotzen will,
hebt die Hand.
Na schön, hoch.
Wird's bald, Bewegung.
Zwei Mann je Wagen. Los.
Läuft der noch?
Ja, der läuft.
Bewegt euch. Weiter.
Zum Entriegeln
brauche ich ein Signal von Alkenzi.
-Rüber da.
-Ich kontrolliere nur das Tor.
-Weg da.
-Die werden nicht aufgehen.
Hören Sie mir zu?
Ich kontrolliere nicht den Tresor.
Bereitmachen.
Lass es krachen.
Sie sind drin.
Geh. Ich bin fast fertig und komme nach.
Los jetzt.
Du, rauf da. Macht schon.
Echo-One. Echo-One, hörst du mich?
Valley-One. Laut und deutlich.
Wir haben die Tresor-Absperrung passiert.
Wiederhole. Wir sind drin.
Jetzt zum Frachter.
Verstanden. Hier oben ist alles gut.
Bereithalten.
Alkenzi sollte sich bald melden.
Geht klar. Valley-One, Ende.
Kommt schon.
Schneller.
-Ladet ein.
-Aus dem Weg damit.
-Los, nach vorne. Außen herum.
-Bewegung.
Jetzt dreht den Wagen. Macht schon.
Das dauert zu lang. Los, schneller.
Raus jetzt. Los, raus.
Gebt Gas. Macht schon.
Los, Bewegung. Kommt schon.
Kontrollturm eins,
hier Alkenzi-Luftkommando.
Erbitten Lagebericht.
Hier leuchtet eine Tresor-Warnanzeige auf.
Kontrollturm eins, bitte antworten.
Eine Tresor-Warnanzeige leuchtet.
Wir brauchen eine Klarstell...
Wohin laufen wir?
Rüber zum Tresor.
Wir verpassen das Auge.
Vorwärts, los.
Bewegung. Macht schon.
Los jetzt, weiter.
Verladen, los.
Weiter.
Gut so. Weiter. Tempo.
Los doch, macht.
-Raus mit euch.
-Rein damit.
-Kommt schon.
-Vorwärts.
Weiter.
Hab ihn. Weiter, weiter.
Los, weiter.
Pass da vorne auf. Weiter.
Zeitcheck.
Fünf-neun.
Macht schneller.
Vorwärts, kommt schon.
Passt gut auf. Hier geht's steil runter.
Endspurt. Ihr dürft bald in eure Kojen.
-Weiter.
-Vorwärts.
Zieht sie raus. Raus.
Was macht ihr denn?
Ihr verladet noch?
Noch zwei Minuten.
Schön, dass ihr noch da seid.
Wir müssen zum Ende kommen.
Sie.
Nicht nur rumstehen, mithelfen.
Los, werdet fertig. Alles rein.
Sie werden dafür hängen.
Sieben Jahre unter Ihnen?
Da verdien ich weit Schlimmeres.
Können wir dann?
Wir können.
Auf geht's.
ALKENZI-LUFTKOMMANDO
Seid ihr verrückt?
Lasst das liegen.
Bringt das Ding in die Luft.
Was ist hier los?
Sie sind nicht auf Ihrem Posten.
Verzeihung, Sir ...
Dies ist eine Geheimmission,
wofür Sie keine Freigabe haben.
Kommandant?
Sagen Sie es ihm, Sir.
Sagen Sie ihm, dass er gehen muss.
Ich erteile einen direkten Befehl.
Was ist hier los?
-Starte das Schiff.
-Gib mir Deckung.
Jetzt.
Bin festgenagelt.
Gib mir Deckung.
Wo ist Taramyn?
Bring das Ding in die Luft.
Los, los, los.
Festhalten.
-Nein.
-Nemik.
Zieh ihn raus.
Ich spüre meine Beine nicht.
Ich spüre sie nicht mehr.
Nemik, hörst du mich?
Kannst du mich hören?
Ich brauch 'ne Flugroute.
Er ist verletzt. Sekunde.
-Was hast du vor?
-Halt ihn fest.
-Was ist das?
-Ein Medi-Spike.
Halt ihn fest.
Wo flieg ich hin? Die Koordinaten.
Sekunde noch.
Ich fliege hier blind.
Steig auf.
Steig auf? Sieh mal aus dem Fenster.
Voller Aufstieg, jetzt.
Was hast du ihm gegeben?
Ich sitz hier fest.
Ich hab nicht genug Tempo drauf.
Und ich soll aufsteigen?
Steig auf.
Runter.
Vektor sechs-fünf-fünf-fünf-eins.
Voller Schub. Alles, was geht.
Komm schon.
Ich muss wissen, wo wir hinfliegen.
Lebt er noch?
Ja.
Enttäuscht?
Das ist nicht fair.
Wo fliegen wir hin?
-Sie will ihn zurücklassen.
-Er liegt im Sterben.
Das weißt du nicht.
Ein Arzt steht bereit.
Das ist Teil des Notfallplans.
Sie aber will die Mission nicht gefährden.
Dieser Junge, ich meine ...
Dieser Junge ist der Grund,
wieso wir hier sind.
Er lebt noch.
Wie kommen wir zu diesem Arzt?
Denkst du, er packt es?
Vielleicht hat er Glück.
Glück.
Es lenkt die ganze verdammte Galaxie.
Willst du raten, wie viel da drin ist?
80 Millionen in etwa.
Was sagtest du zu mir?
Du willst gewinnen und verschwinden.
Tja,
vierzig Millionen pro Nase.
Sag nicht, du dachtest nicht darüber nach.
Ich kann nicht den Frachter fliegen,
hätte aber 'nen Unterschlupf für uns.
Wir beide könnten hier die Gewinner sein.
Keine Rebellion mehr für dich?
Ich bin ein Rebell.
Ich gegen alle anderen.
Wie passe ich da ins Bild?
40 Millionen Kredits genügen mir,
um dich zu vergessen.
Dein Bruder? Die Pfefferbäume?
Ich habe keinen Bruder.
Also lässt du sie einfach hier?
Tu nicht so, als wärst du was Besseres.
Du willst doch nur dich selbst retten.
Ich hab's sofort bemerkt.
Du bist wie ich. Im Elend geboren,
aus dem man nur
auf Kosten anderer rauskommt.
Da ist ein Mond, acht Parsec entfernt,
völlig unbewohnt.
Dort setzt du das Ding ab,
wir atmen schön durch,
teilen den Gewinn auf, und dann ...
Danke, dass Sie's versucht haben.
Ich tat, was ich konnte.
Er meint nicht Sie.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Überrasche mich.
30.000 Kredits für das Schiff im Schuppen.
Das Doppelte des Wertes.
Verzeihung?
Wo ist Skeen?
Er ist tot.
Er wollte das Geld behalten
und sich absetzen.
Das würde er nie tun.
Mancher steckt voller Überraschungen.
Du widerlicher Bastard.
Taramyn hat mich gewarnt.
Ich nehme mir meinen Anteil.
Das, was mir versprochen wurde.
Ich lasse dir den Frachter
mit allem darin.
Mein Auftrag ist erledigt.
Ich bin hier fertig.
Du verschwindest besser auch von hier.
Gib den deinem Freund zurück.
Warte.
Nemiks Manifest.
Er bat mich, es dir zu geben.
Ich will es nicht.
Er wollte es so.
Setzen Sie sich nicht erst.
Das ist keine Besprechung.
Feierabend ist gestrichen.
Informieren Sie Ihren Stab, Ihre Familien.
Ich will, dass jeder Sternensektor
und planetare Notfall-Vergeltungsplan
in diesem Haus
bis Mitternacht präsentationsbereit ist.
Senatorin Dhows Vorschlag
ist ebenso gemäßigt wie zeitgemäß,
und weitaus durchdachter
als die Rufe nach einem Erlass,
die wir von der anderen Seite hören.
Noch in der heutigen Sitzung wird eine
Untersuchungskommission eingesetzt,
und sie wird beweisen,
dass dies ein Druckmittel ist,
zur Unterjochung des Volks von Ghorman.
Die einzig verlangen,
dass ihre Grundrechte gewürdigt werden.
Mein Gesetzentwurf richtet sich
gegen die unverhohlene Unterdrückung
eines friedlichen und treuen Verbündeten.
Das Blau ist entzückend.
Das ist ein Devaron-Blau.
Es ist eine Inschrift darauf.
In einer Sprache, die keiner mehr kennt.
Wie traurig.
Nein, das ist befreiend.
Sie entscheiden, was da steht.
Ihre eigene Geheimsprache.
Haben Sie auch was von Aldhani?
Wie bitte?
Aldhani.
Schlimmer Rebellenangriff.
Ist in allen Nachrichten.
Ich werde mal nachsehen.
Vielleicht haben wir hinten was.
Wirklich?
Das war nur ein Scherz.
Untertitel von: Silke Fuhrmann