PERTEMBUNGAN KECIL YANG RAPAT
Baiklah, bantuan sudah tiba.
Bertenang. Semuanya baik-baik saja.
Ikut saya. Kita pasti sempat balik makan.
Saya nak pergi.
Jangan dekat.
Manusia, kami datang dengan aman.
Jauh perjalanan kami,
tapi kami gembira berada di sini.
Dia ada pistol!
Aduhai.
- Hei, ia hidup!
- Kejar!
Aduh, gila betul!
Mari sini! Tak guna!
Tak guna, ia masih hidup!
Ini semakin bagus. Seronoknya.
Ya, kau memang cantik.
Aku nak minum sikit.
Jangan hirau aku. Aku cuma nak...
Ya Tuhan! Alamak. Tuhan!
Lepaskan aku!
Apa jadah? Alamak! Tidak!
Mereka di sini!
Mereka buru kita semua!
KEDAI BAHAN LUCAH
Tidak, tunggu! Ambil aku!
TETAP TENANG DAN TERUSKAN SAHAJA
WIRA PERANG NEGARA ASING
Angkat! Masukkan.
Celup.
Langgar!
Ya! Ayuh! Rasakan!
KEDAI ARAK GREYFRIAR
Kau boleh pergi jahanam!
Pergi jahanam!
Bantai mereka. Bantai habis-habisan!
NEGARA-NEGARA BERSATU BUMI
Cepat!
Belum lagi! Pergi!
Tidak!
Sedia!
MANUSIA BERKUASA
Semua dah sedia, celaka!
CUBA USIK INI
BUKAN PLANET KAU
Terjemahan sari kata oleh NNorhan