Negli episodi precedenti...
Ehi!
Cosa ti ha spinto a irrompere nella casa
- di una detective?
- Ehi!
- Cosa cercavi?
- La Strada.
- Quale strada?
- Tu, più di tutti, dovresti saperlo.
Se sei in grado di spezzare un incantesimo
di Scarlet Witch,
perché ti serve la Strada?
Te lo richiedo. Chi sei?
Sono...
Qualcuno ha messo
un sigillo sul ragazzino.
Un sigillo è un incantesimo di limitazione
che nasconde qualcosa.
Mi hai messo tu il sigillo?
In realtà, non lo so. Funziona anche
sulla strega che l'ha posto.
I sigilli vengono distrutti
quando non ce n'è più bisogno.
- Quanti anni avevi?
- Tredici, forse.
Mi sono successe cose a 13 anni.
Alice, ti prego, svegliati.
Non toccarla!
Somigli tanto a tua madre.
Aspetta, cosa...
Ragazzino! Aiuto.
- No! No!
- No!
"Il famiglio al tuo fianco"
La Sinagoga di Eastview
celebra il Magico Mitzvah
di William Kaplan
Sembra che ti stia divertendo.
Chi, io? Mai.
Tieni. Hai mangiato qualcosa?
Oh, bene. Perfetto.
- Guardati.
- Mangia questo.
Siamo molto fieri di te.
Ti vogliamo più bene
di quanto possiamo spiegare a parole.
- Disgustoso.
- Tu sei disgustoso.
Siete entrambi disgustosi.
Grazie di tutto.
- William, vieni. È ora.
- Eccoti.
- Sì! Sì, sì, sì!
- Forza.
Sì, William!
È una cosa davvero esagerata! Ok.
LETTURA DELLA MANO
Benvenuti, curiosi.
Osserveremo il passato o il futuro?
Il futuro.
Credo.
Sì, il futuro.
Vediamo cosa ti riserva.
Il tuo palmo destro, prego.
Non mi dica tutto.
Non voglio sapere troppe cose.
Scusi.
Finga che non sia qui.
Ti aspetta chiaramente un lungo viaggio.
Sarà un viaggio di grande
trasformazione e...
La linea della vita è divisa.
Cosa?
Non è un buon segno.
Può significare molte cose.
Spesso rappresenta crescita personale
e importanti cambiamenti nella vita.
Stai diventando un uomo.
Un nuovo te.
Non me ne preoccuperei.
La Torre capovolta.
Pensavo che mi stesse leggendo la mano.
Mi dispiace. Io...
Mi sono ricordata una cosa, credo.
Ok, forse dovrei...
Tornare alla festa.
Mi piace quest'atmosfera, però.
Fa molto primo Argento.
Non serve una sensitiva per capire
che sei un bravo ragazzo.
Goditi il presente, piccolo.
È l'unica cosa certa.
Scusi. Un ragazzino l'ha lasciata
nella mia tenda.
Potrebbe fargliela riavere?
- Quale ragazzino?
- Non ricordo.
Scusate l'interruzione.
Ci hanno informato
che sta succedendo qualcosa
all'anomalia di Westview.
Dobbiamo tutti tornare a casa
in modo veloce e sicuro.
ALLARME DI EMERGENZA
Che succede?
Tesoro, mi dispiace tanto.
Dobbiamo andare.
- Sì.
- Cosa?
- Mia moglie e i suoi oggetti volanti.
- Mio marito e la sua testa dura.
Va tutto bene.
Va tutto bene. Presto saremo a casa.
- Sta svanendo?
- Sembra che si stia rimpicciolendo.
Mamma, attenta!
Oddio. Stai bene? Oddio. William? William!
- Sta bene?
- No, sta sanguinando.
William, mi senti, tesoro?
- Chiama il 911.
- Ci provo.
Non credo respiri.
Non riesco ad arrivare a lui.
- Non va.
- William.
Oh, no. Jeff. Guarda.
Faccio segno alla volante.
- William, no! No, no!
- Aiuto! Ehi!
Sto arrivando. Aspetta.
William! Oh, no,
non riesco ad arrivare a lui.
Buonanotte, Tommy. Buonanotte, Billy.
Tommy!
Ehi, ehi.
- Rebecca.
- Stai bene.
Starai bene.
- Stai bene?
- Respira?
- Sì, ora sì.
- Bene.
- Menomale.
- Non lo sposti.
L'ambulanza sta arrivando.
Puoi dirmi il tuo nome?
Sai dove ti trovi?
Ricordi cos'è successo?
Andrà tutto bene.
Va tutto bene.
- Non ha problemi fisici?
- È chiaramente diverso.
Vi affiderò a un ottimo psicologo.
Ovviamente, se serve, sono qui anch'io.
Grazie.
- Ehi, amico.
- Ehi.
Ora dovresti dirmi:
"Da quando mi chiami 'amico'?"
Dovrei?
Sul serio? Lo prenderà in giro?
Lei mi guarda male,
ma sto facendo del mio meglio.
Va tutto bene. Per favore, non litigate.
- In che senso?
- Non stiamo litigando.
Va tutto bene. Siamo con te.
Sì, scusate.
Il medico ha detto
che dagli esami non risulta niente.
Non ci sono segni di danni permanenti.
Pensa che l'amnesia svanirà col tempo.
Tutto qui.
La buona notizia
è che ti dimetteranno domani.
Solo se sei pronto. Lo sei?
Pronto?
Sì, certo.
Ok. Casa dolce casa,
anche se incasinata e col bagno da rifare.
Sono felice che tu sia finalmente a casa,
William. Menomale.
Grazie.
Bene. Vado a cambiare l'acqua a questo.
Accendo l'aria condizionata. Si soffoca.
- Ecco. Prendo questo.
- Sì.
- Greg!
- Greg.
Greg, calmati. È William. È solo William.
Forse sente l'odore dell'ospedale, chissà.
Ok, vieni qui. Vieni.
Sembra tanto spaventato.
Oddio. È dura.
Quando inizierà a ricordare?
Non capisco cosa sta succedendo.
Cosa? Che c'è, tesoro?
Gli hanno consigliato relax,
ma sembra che lo stiamo stressando.
Cosa dobbiamo fare?
Come risolviamo la cosa?
Lo rivoglio com'era!
Per favore, basta. Vi prego. Basta.
Basta cosa, amico?
Forse vedere la sua stanza lo aiuterà a...
E se non recuperasse la memoria?
E se restasse così?
- Il suo ristorante preferito.
- Perso, ansioso, solo?
- Dev'esserci qualcosa di utile.
- E se...
- Ridatemi mio figlio!
- Starà bene?
Basta preoccuparvi!
Scusate. Io...
Forse hai ragione, mamma.
Forse devo solo vedere la mia stanza.
- Come...
- Vi dispiace se...
Salgo da solo?
Non c'è problema. Certo.
Quando torno,
magari possiamo cenare insieme.
Offro io.
Mi chiamo William Kaplan.
Sono William Kaplan.
3 ANNI DOPO
Mi sono divertito.
Mi diverto sempre con te.
Cos'è questo? Te lo porti sempre dietro.
Non è niente.
È un sigillo. O almeno...
Credo che lo sia. È un puzzle. Una specie.
Un rompicapo?
L'hai risolto?
No, è...
È impossibile.
Lo dirò e basta.
Non posso non dirlo.
Dirò semplicemente:
"William Kaplan, ti amo."
Scusa, io...
- Devo dirti una cosa.
- Davvero? Anch'io devo dirti una cosa.
- Sì, prima io.
- Va bene.
Succede quando sono con qualcuno
a cui tengo molto
e che prova sentimenti intensi.
- Sembro già un pazzo...
- Non mi dispiace.
L'incidente d'auto.
Non te ne ho mai parlato, ma...
Eddie, io...
Quella notte, sono morto.
Quando sono tornato, ero diverso.
Ero qualcos'altro. Qualcosa di più.
Non sono William Kaplan.
O almeno, non del tutto.
Non ho ancora ricordi
antecedenti all'incidente.
Ho finto di riprendermi
per calmare i miei genitori.
Non c'era niente di normale
nella mia vita prima di te.
Ma voglio che tu sappia la verità,
che tu conosca il vero me.
Chiunque sia, perché...
Perché ti amo anch'io.
Mi ami... anche tu?
Ti amo, punto.
È la prima volta.
Cosa volevi...
Quindi, non pensi che sia pazzo?
No, certo che sei pazzo.
Ma per ragioni del tutto diverse.
Non sei obbligato a mantenere la calma.
Ho una domanda.
Solo una?
Se non sei William Kaplan,
chi sei?
- Ho compilato un dossier.
- Ovviamente.
Niente distrazioni, per favore.
Copri quelle braccia.
La notte dell'incidente
eravamo a pochi chilometri da Westview.
Nel momento dello schianto,
l'anomalia stava collassando.
Quella grande cupola rossa nel cielo.
Esattamente.
Pensavo che fosse un'esercitazione
degli Avengers finita male.
Quanta fiducia, sei adorabile!
Chi è un po' più avventuroso
- può sciogliere le candele probiotiche.
- Che c'è?
Guarda la sua pelle.
È perfetta, dovrebbe essere illegale.
...maschera facciale. È del tutto sicura.
Ok, ecco.
- Oh, la luce!
- Bene, allora cosa pensi
che sia davvero?
- Alieni?
- No.
Guarda. Ecco.
Vedi? Quelle sono rune.
È stato un incantesimo.
Stregoneria.
Quelli che erano presenti
si rifiutano di parlarne.
Ma ho trovato questo tizio su Reddit
che viveva lì. Devo incontrarlo domani.
E poi sono io a fidarmi troppo?
Non potevamo incontrarlo
in un posto con luci o persone?
- E altro caffè?
- Ha suggerito di incontrarci qui.
Appunto.
Credo che sia lui.
Il tizio inquietante
con l'impermeabile nell'ombra?
Chi non vuole morire ucciso?
Sei CraftCrazy17?
Lei deve essere Bohnerrific69.
Puoi chiamarmi Ralph.
Randall. Chiamami Randall.
Grazie di essere qui.
Nessuno voleva incontrarmi.
Hai un microfono?
Per cosa?
Non preoccuparti. Tu...
No! Guarda!
Niente microfoni. Non serve perquisirmi.
State giù!
Allora, cosa vuoi sapere?
Inizia a dirmi ciò che ricordi.
Ricordo tutto.
Wanda ha messo tutta la città
a recitare in una strana e triste sitcom.
Wanda Maximoff?
Vuoi ascoltare o no, amico?
Non ti era possibile muoverti,
parlare o fare qualunque altra cosa
di tua volontà.
Era come guardarsi in TV,
ma dentro la propria testa.
E non potevi spegnerla.
Non è stato bello!
Pensi che ti abbia cambiato?
Puoi fare delle cose, ora?
Intendi, come svegliarmi urlando
ogni ora nel cuore della notte?
No, cose che prima non potevi fare.
- A cosa ti riferisci?
- Non importa.
C'è altro di rilevante?
No.
Ti prego, non chiedere di Agatha Harkness.
- Cosa sai di Agatha Harkness?
- Ma dai!
- Chi è?
- È una strega antica
che ti incasina di brutto.
- Che schifo. Cosa?
- Che diavolo è, amico?
Repellente anti-strega!
Sciocchi. Me ne vado. Dilettanti.
Aspetta, Bohnerrific! Voglio solo parlare.
Va bene. Va bene!
Vuoi sapere tutto? Te lo dico.
Ma ti costerà di più.
Non c'è problema.
Non ho solo sofferto
come ogni altro idiota a Westview.
A me è andata molto peggio.
In che modo?
Agatha ha preso il controllo
della mia vita!
Maledizione!
Mi chiamava marito.
Ma ero il suo burattino.
Mi ha preso la casa.
Facendone crollare il valore di mercato.
E mi ha fatto fare cose orribili,
come tenere in ostaggio
una signora molto gentile in soffitta.
Ho influito negativamente
sui figli di Wanda e Visione.
E ho avvelenato un cane.
- Ehi!
- Wanda e Visione hanno dei figli?
Li avevano. Due gemelli.
Come si chiamavano?
Billy e Tommy.
Tommy.
Il piccolo velocista.
Suo fratello leggeva la mente.
Cosa gli è successo?
Chissà? Wanda è morta.
Dicono che la S.W.O.R.D.
abbia smantellato Visione.
E i gemelli...
Sono scomparsi.
Ma, se vuoi sapere come la penso,
per me li ha risucchiati la bolla rossa
con tutto ciò che ha fatto Wanda.
Dopodiché, ho tagliato la corda.
Ho lasciato la mia collezione di Blu-ray.
Agatha può tenersi i BowFlex.
Non tornerò mai laggiù.
Aspetta, Agatha è ancora a Westview?
A quanto ne so, è sotto un incantesimo.
Si comporta come una persona comune.
Fa il pane, partecipa ai buffet...
- Quindi, è innocua?
- Ho detto questo?
- Non l'ho detto!
- No.
Ehi!
Da' retta a me,
non andare a ficcanasare.
O finirai sepolto in cortile col cane,
o peggio!
Non hai idea di cosa sia la normalità
per quella pazza.
Allora, accetto contanti o...
Vi do i biglietti a metà prezzo
per il mio monologo a Paramus.
Devo riempire la sala.
Allora, cosa scegliete?
- Ciao.
- Ehi.
- Non c'è anche Eddie?
È dovuto andare a casa.
Ho preparato l'arrosto
che gli piace tanto.
E le patate nella friggitrice ad aria.
Molto croccanti.
Ti va di vedere un film?
Un horror psicologico.
Inquietante, ma tranquillo.
Devo fare i compiti.
Ho imparato la lezione
Di tutto ciò che è cattivo e buono
Il nostro amore è stato forgiato nel fuoco
Acqua, terra e aria
Wanda Maximoff - Morta
Visione - Smantellato
Tommy Maximoff - Scomparso
Billy Maximoff -
L'incantesimo è stato lanciato
Quanto durerà
Non posso predirlo
La Strada è là
E allora oso
Mettere a rischio questo cuore mio
Lungo, lungo, lungo la Strada
Lungo la Strada delle Streghe
AGATHA HARKNESS
ANCORA A WESTVIEW...
Lungo, lungo, lungo la Strada
Lungo la Strada delle Streghe
Nessun risultato per "Agatha Harkness"
Lungo, lungo, lungo la Strada
Lungo la Strada delle Streghe
Agatha Harkness Strega Antica
Seguimi, amica mia
Fino alla gloria alla fine
Voci di streghe sopravvissute
ai processi di Salem?
ESPLOSIONE DELLO ZEPPELIN
32 VITTIME
LA FOTO DI SORVEGLIANZA DEL 1972
DI DOLLY PARTON MOSTRA LA VERA JOLENE?
Certo che è Jolene. Agatha Harkness
è famigerata. Guardate il mio brujapedia.
L'ENCICLOPEDIA DELLE STREGHE
Curiosità:
Ha ucciso la sua intera congrega.
L'unica sopravvissuta
della Strada delle Streghe
Lungo, lungo, lungo la Strada
Lungo la Strada delle Streghe
Lungo, lungo, lungo
Qualunque giro faccia
"alla fine della quale
una strega trova ciò che le manca"
Ci vedremo alla fine
Tommy Maximoff - Scomparso
Benvenuti a WESTVIEW
"Casa è dove te la crei"
"Incantesimo di liberazione.
Richiede un oggetto personale importante."
Che notte assurda
Troppo assurda.
Grazie per avermi protetto.
Sei il mio amore
È un'ottima idea.
Certo, è una novellina,
ma le ho detto:
"Hanno visto il sospettato
nelle ultime 24 ore?"
Mi ha risposto: "Solo su TikTok."
Un oggetto personale. Personale...
Ehi!
Ok, sono molto in alto.
- Ok.
- Fermo!
Oddio, cosa sto facendo?
Oddio, che male.
- Stai bene?
- Fermo!
- Sto cercando di aiutarti.
- Polizia!
Non chiamare la polizia.
Non voglio precedenti penali.
Hai scelto la casa sbagliata, ragazzino.
- Scusa!
- Fermati lì! Fermo!
Mi fermo se ti fermi tu.
Ho un crampo.
Teppista.
Signora Harkness,
non volevo che fosse così caotico.
Sono andato nel panico e sono scappato.
Ma sono felice di avere l'opportunità
di poter spiegare tutto.
Allora, sono curiosa.
Cosa ti ha spinto a irrompere nella casa
di una detective decorata?
Detective?
Non è quello che mi aspettavo,
ma ti si addice.
Parliamo di te, allora, teppistello.
Cosa cercavi in casa mia?
Sì, sono venuto qui
con un piano poco ortodosso
per liberarti dall'incantesimo
a cui sei stranamente devota, ma...
Posso chiederti un bicchiere d'acqua, o...
Sì?
Potremmo magari evitare
la violenza fisica?
Vuoi continuare a stuzzicarmi?
Non voglio stuzzicarti.
No.
- No, non vuoi.
- No, non voglio.
- Non vuoi stuzzicarmi.
- Hai ragione. Non voglio stuzzicarti.
Bene.
Cosa cercavi?
- La Strada delle Streghe.
- Che strada?
Oddio.
Nuova domanda.
Dov'eri ieri notte tra l'1:00 e le 3:00?
Quindi, sono stato scelto per il ruolo
del ragazzo chiacchierone
che non ha ucciso la vittima
ma è colpevole
di un altro crimine di serie B.
Non potrebbe essere più lontano
dalla verità.
Voglio lavorare con te, detective Agatha.
L'hai chiusa. Ecco. Così funzionerà.
Così no, invece.
Ok. Sai una cosa? Fai come vuoi.
"Dormivo nel letto."
È uno sfigato?
O è un bugiardo?
Scopriamolo.
Parlami di questo.
Quelle sono margherite.
Dimmi chi è.
- Chi?
- Dimmi chi è lei.
- Dimmi cosa le è successo!
Di cosa parli? Sono solo fiori!
Aspetta, hai sentito cos'ho detto?
Sono solo foto del giardino di qualcuno.
Visto? Tanti fiori.
E quello è un dipinto. Un bel dipinto.
Bene, ora provo con l'incantesimo.
Ci vorrà solo un attimo.
Cosa stai facendo?
Che cos'è? Smettila.
No. Chiudi il becco.
- È molto stretto.
- Chiudi il becco.
- Dove andiamo?
- Cammina!
Ok!
Dai, non voglio tornare nel ripostiglio.
- Come?
- La Strada delle Streghe.
Voglio che mi porti lì.
Perché ti serve la Strada?
Ciò che mi manca è il potere.
Chi sei?
Mi chiamo William Kaplan.
Ripetilo.
Io sono Billy Maximoff.
È stato un bel debutto.
"Un sigillo, che cos'è?
Il potere è ciò che mi manca."
- Non direi.
- Il potere non mi interessa.
Continua a ripetertelo.
Quando l'hai capito?
Quando ci siamo conosciuti.
Anche con il sigillo,
ti tradisci allo stesso modo di tua madre.
- Cioè?
- In modo sconveniente per te.
Non ne ero sicura, ma poi...
Tu...
È bello rivederti.
Billy.
William.
Ora puoi sentirmi.
Ogni strega con un cuore che batte
può sentirti ora.
Lilia e Jen.
Sì. Beh, quello che hai fatto è...
Ma la vita va avanti.
La tua, comunque.
Insomma, io ho ucciso...
Un bel po' di gente.
Ma, come vedi, questo non mi ferma.
Non sono come te.
Dove l'ho già sentita questa?
Allora, dimmi.
Devo saperlo.
Dove hai trovato
questo nuovo corpo che indossi?
Ok, non vuoi dirmelo. Va bene.
Ma...
Non osare sentirti in colpa
per il tuo talento.
Sei sopravvissuto
come fanno le streghe da secoli.
Hai visto un'opportunità,
un contenitore vuoto, e ti sei trasferito.
Hai infranto le regole. Sai che roba.
È ciò che ti ha tenuto in vita.
È ciò che ti rende speciale.
È ciò che ti rende una strega.
Ora,
- noi arriveremo alla fine...
- "Noi?"
Non ho più bisogno di te.
Forse non ne ho mai avuto.
Non importa.
Sai che c'è.
Posso finire la Strada da solo.
Certo, con tutto quel potere
che non puoi controllare
senza metterti a fare i capricci.
Troverò un modo!
Cosa vuole Billy Maximoff
alla fine della Strada?
La potente magia già ce l'hai.
Vuoi trovare la mamma?
No.
Ha preferito una città piena di estranei
alla sua carne e ai suoi legami.
E il Robo-Papà?
Dio solo sa dove sia, o in quanti pezzi.
Allora, chi è rimasto?
Giusto.
Siete in due.
Cerchi Toby.
Tommy.
- È quello che ho detto.
- È là fuori, chissà dove.
Riesco a percepirlo, ma...
Non riesco a trovarlo.
Oddio, sei proprio un Maximoff.
Altrimenti, niente di tutto questo
sarebbe tanto drammatico.
È mio fratello.
Se vuoi davvero
arrivare insieme alla fine,
sappi che non mi fido di te.
Per niente.
Né lo farò mai.
Ho capito.
Ricevuto.
Andiamo a cercare la prossima prova.
L'ultimo che arriva è buono.
Non sono poi così buono.
BASATA SUI Fumetti Marvel
MARVEL TELEVISION Presenta
UNA PRODUZIONE Kevin Feige
Sottotitoli: Sarah Marcucci