Wat voorafging:
Er is een dienstmededeling
uitgevaardigd...
...voor iemand die voldoet
aan Cassians signalement.
Hij wordt niet bij naam genoemd.
Ze zoeken iemand van Kenari.
Andor is vuurwapengevaarlijk.
Hij lijkt geen formidabele tegenstander...
...maar twee van onze mannen zijn dood.
Wie ben jij?
-Ik weet alles over je.
Ik wil de doos en ga ermee weg
als dat alles is wat ik krijg.
Ik weet dat je twee Corpo's hebt gedood.
En dat ze je komen halen.
Het zou zonde zijn
als je dat zou toestaan.
Zonde van het talent.
We hebben een arrestatiebevel
voor Cassian Andor.
Zet je schrap.
Kom mee.
-Daar is hij.
Met hoeveel zijn jullie?
-Twaalf. Veertien. Ik zweer het.
Ik wil dat je met me meekomt.
-Waarom zou ik met jou meegaan?
Wil je die schoften niet echt bevechten?
Er moet een medpac liggen.
Felblauw.
De plank achter je.
Pak iets.
Zit er iemand achter ons?
-Koers naar Aldhani.
Koersberekening.
Komen ze eraan?
-Doe wat ik zeg.
Koersberekening voltooid.
Wat voedt dit?
Ik heb in een Fondor Haulcraft gezeten.
Ik heb erin gevlogen. Die konden dat niet.
Het was een dag vol verrassingen
voor ons allemaal.
Je druppelt bloed op m'n vloer.
Verzorg je arm.
Wat is Aldhani?
Dat hangt ervanaf.
Ik wilde alleen maar
mijn eigen hachje redden.
En nu ben je hier met je eigen hachje.
Wat is dat?
-Mednog. Een nipje is genoeg.
Misschien heb je alternatieven
waar ik niks van weet.
Volgens mij kun je twee kanten op.
Of ik zet je ergens af
en je slaat op de vlucht.
Of je komt met mij mee
en helpt me met iets belangrijks.
Maar je kunt me ook
proberen te doden en het schip kapen.
Definieer 'belangrijk'.
Iets echt waardevols
stelen van het Keizerrijk.
Jij hoeft het niet te stelen.
Want jij kunt het heel goed alleen af.
Zet me maar ergens af.
-En dan? Ga je dan gewoon door?
Ze hangen je toch wel op.
Of het nou voor een plasmaspoel is
of 20 miljoen credits.
Ik bied je wat je maar wil. In één keer.
-Wat wil ik dan?
Je kent me toch zo goed.
Een lastpak zijn voor het Keizerrijk
en ervoor betaald worden.
Ik vroeg me al af wie je was.
-Wie ben ik?
Alliance, Sep, guerrilla,
Partisan Front.
Kies er maar een.
-Zijn ze niet allemaal hetzelfde?
Voor mij wel.
-Dus we zijn het eens.
Nee.
Het zet toch geen zoden aan de dijk.
Je kunt beter in hun eten spugen
en hun spulletjes jatten.
Je kunt beter blijven leven.
Beter om te eten, slapen, wat je maar wil.
Je kent me niet.
Ik vocht op Mimban toen ik 16 was.
Twee jaar lang.
Zo uit de bajes de modder in.
Ik ben een van de 50 overlevenden.
En weet je tegen wie we vochten?
Tegen onszelf.
Dus alsjeblieft...
Jij was zes maanden lang
ondersteunend personeel op Mimban.
Je stond in de keuken.
Je hebt het overleefd omdat je vluchtte.
Maar over één ding heb je gelijk.
Het Keizerrijk zette jullie
tegen elkaar op.
Alleen daarom al zou je het
vreselijk moeten haten. En dat doe je.
Ik zei dat ik je kende.
Ik ken de buitenkant. Ik weet wat mensen
vertellen als ik een vraag stel.
De rest beeld ik me in.
Ik beeld me jouw haat in.
Ik beeld me in dat wat jij
mij of jezelf ook wijsmaakt...
...dat je uiteindelijk zal sterven
in de strijd tegen die hufters.
Dus vraag ik je dit:
Geef je niet liever alles in één keer
aan iets oprechts...
...dan steeds maar kleine beetjes
te moeten afschrapen?
Ik ben hier niet
voor het Starpath-onderdeel.
Ik ben hier voor jou.
Wat bied je?
Vijf dagen.
Veel risico, veel gevaar.
Een goed team, een goed plan.
Als je het overleeft en levert,
geef ik je 200.000.
Wat moeten we gaan stelen?
De kwartaalbezoldiging
voor een complete Keizerlijke sector.
CORUSCANT
HOOFDSTAD VAN HET STELSEL
ISB
KEIZERLIJK VEILIGHEIDSBUREAU
Met de detentieschattingen
voor het volgende kwartaal...
...die naar verwachting
zullen stijgen in de Ryloth-sector...
...zal verdere uitholling
van de lokale autoriteit...
...een verhoging van ons geheime budget
vereisen.
Waar denkt u die nieuwe middelen
vandaan te halen, Supervisor Grandi?
Uitbreiding van de surveillances.
-Op zoek naar wat?
Anti-Keizerlijke activiteiten,
zoals altijd.
Ben je bewust zo vaag?
Aan het eind van de dag
wil ik details horen.
Lagret, hoe zit het met Arvala-6?
Een positieve ontwikkeling.
Het conflict is dusdanig afgenomen...
...dat de mijnwinning is hervat.
En de opslagproblemen?
-Wordt aan gewerkt.
Net als aan jouw onvoltooide memo
met aanbevelingen.
Mijn staf wacht nog op een beoordeling
van de ministeriële directeur op Arvala-6.
Omdat ze het tot dusver
zo geweldig hebben gedaan?
Wat doen wij hier?
Wat is ons doel, Lagret?
Op Arvala-6?
De vraag is voor iedereen hier.
Wat doen we in dit gebouw?
Waarom zijn we hier? Iemand?
We willen doelstellingen halen
door inlichtingen te verzamelen...
...nuttige analyses te leveren en
effectieve geheime acties uit te voeren.
Heel goed, Dedra.
Dat is wat letterlijk in de missie-
verklaring staat, en dat is fout.
Veiligheid is een illusie.
Wil je veiligheid? Bel de marine.
Lanceer een regiment troopers.
Wij zijn gezondheidsleveranciers.
Wij behandelen ziekten.
Wij identificeren symptomen.
We lokaliseren bacteriën en
of ze van binnen of van buiten komen.
Hoe langer we daarmee wachten,
des te moeilijker wordt de behandeling.
Snap je wat ik bedoel?
Doe geen moeite voor die memo.
Ik laat het een ander doen.
Blevin. De Morlana-sector.
Dat incident op Ferrix.
Bedrijfsbeveiligers.
Ze zijn daar nog steeds de baas.
Ze wilden een bevel overhandigen
en er ontstonden problemen.
Wat voor problemen?
Meerdere doden. Gebouwschade.
Het belemmeren van bijstand.
Een gestolen Starpath-onderdeel
werd er aangetroffen.
De verantwoordelijken?
-Onbekend.
Ik ga er zo meteen naartoe.
-We hebben het er nog over.
Jung.
Wat zijn dat voor beschermingsaanvragen
in de Abrion-sector?
Proactieve maatregelen.
Er gaan steeds meer constructiezendingen
naar Scarif.
Bedenk een naam.
Bedenk een naam voor jezelf.
Clem.
De komende vijf dagen heet je Clem.
Wie is dat?
-Je werkt voor haar.
Ik dacht dat jij de leiding had.
-Dat heb ik nooit gezegd.
Ze gaat dit helemaal niks vinden.
Ze gaat ruzie met me maken.
Je kunt beter binnen blijven
tot ik alles uitgewerkt heb.
Pak aan.
Wat is dat?
-Een aanbetaling.
Een Kuati Signet.
Blauwe kyber. Hemelsteen.
Uit de oude wereld.
Ter ere van de opstand
tegen Rakataanse indringers.
Vraag er nooit minder dan 50.000 voor.
Want voor mij is hij veel meer waard.
Ik wil hem terug als het afgelopen is.
Als ik nog leef.
-Ik wil hem terug.
En die 200.000?
-Je hebt m'n woord.
Hallo, Vel.
We hadden bijna de boodschap gemist.
-Fijn dat je er bent.
Ze voeren patrouilles uit
in de oude Steenvallei.
Het kost een dag
voor je daar weg bent.
Die waakzaamheid is mooi om te horen.
Ik reken op je discipline.
Er is overduidelijk iets mis.
Nee. Ik denk dat dingen
juist op hun plaats beginnen te vallen.
Kan ik u ergens mee helpen?
Hij kan vliegen, schieten, liegen.
Hij spreekt Alarin, Myo, Nari.
Hij heeft stalen zenuwen
en is niet bang om te doden.
Ik kan dit niet geloven.
-Hij kan vliegen.
We gaan over drie dagen.
Met hem is de kans op succes
drastisch verhoogd.
Nu? Zomaar? Na vijf maanden?
Zet je er zomaar iemand bij?
Dat zal het team verwoesten.
-Dan is het nog niet echt een team, hè?
Je bent kwetsbaar en dat weet je.
Ik koop hulp voor je.
Hoezo 'kopen'?
Ik betaal hem.
Nee.
200.000.
We hebben wortels gegeten
en op stenen geslapen voor deze opstand.
En nu heb je er een huurling bij gehaald?
Verspilde moeite.
Je weet dat ik gelijk heb.
Dit moet slagen, Vel.
Een mislukking zal vreselijk zijn.
Wat zeg ik tegen de anderen?
-Dat het altijd al bij het plan hoorde.
Geef je me een keuze?
Ja. Je neemt hem mee of we blazen het af.
Ik wilde de operatie afzeggen.
Je kansen zijn verbeterd
sinds de bijeenkomst.
Neem hem mee
en lieg over hoe het zo gekomen is.
Gebruik hem als vervanger
van iedereen die onderweg neergaat.
En de komende drie dagen... Kijk me aan.
Jij wou toch leiden?
Dan gaat het als volgt.
Drie dagen. Als iets niet goed voelt
of als er iets niet lekker loopt...
...dan treed jij op.
Jij leidt, jij cancelt de missie.
Ik moet weten of je het snapt.
-En als hij problemen veroorzaakt?
Dat is het voordeel van een huurling.
Je kunt makkelijk van hem af.
Dit moet lukken, Vel.
Ja.
Clem.
Jullie doen onmiddellijk afstand van
alle comlinks, wapens en scandocs.
Jullie gaan niet terug
naar jullie vertrekken.
Jullie worden met spoed
begeleid naar het transfercentrum.
Daar krijgen jullie de spullen terug...
...die de inspecteurs
hebben kunnen inventariseren.
Jullie holocertificeren
de ontvangst van de voorwerpen.
Jullie holocertificeren de bevestiging
van het officiële ISB-verslag...
...waar in detail jullie betrokkenheid
in het Ferrix-incident in staat.
Een vraag.
-Nee.
En jullie verknoeien geen tijd meer
met het lezen van de rapporten.
Maar ik had er niks mee te maken.
Precies.
Het zijn de gezamenlijke ingrediënten...
...van idioterie, absurditeit
en volslagen laksheid...
...die van deze farce
een complete ramp hebben gemaakt.
Serieus?
Mijn dossiers staan vol
met blunders van Bedrijfssecurity.
Maar dit is het toppunt.
En jij, deputy-inspecteur Karn.
Ben je trots op jezelf?
Misschien biedt dit troost.
Je wordt niet vervangen.
Het laatste uur van
jullie onafhankelijkheid heeft geslagen.
Per vandaag staat het Morlana-stelsel
onder permanent gezag van het Keizerrijk.
Gefeliciteerd.
Moet ik me zorgen maken om je arm?
Nee.
Het is een eind lopen. In het donker.
Wie is hij?
Dat had je 'm moeten vragen
toen je de kans had.
Hij zei dat jij de leiding had
en dat je mij er liever niet bij hebt.
Dat is alles wat ik weet.
We zwijgen over hem.
In het kamp vertellen we...
...dat dit mijn idee was
en dat het zo gepland was.
We zwijgen over hem.
Als jij dat anders doet,
krijgen wij grote problemen.
Waarom zo ver?
We gaan het wapendepot
van het garnizoen van Aldhani beroven.
Vlakbij is een vliegveld.
Ze doen niks anders dan patrouilleren.
Dus dit is de veilige route.
Hij noemde de bezoldiging,
niet het garnizoen.
Ik weet niet over wie je het hebt.
Gaan jullie een wapendepot beroven?
Doe je niet met ons mee?
Ons? Met z'n hoevelen zijn we?
Nu zijn we met z'n zevenen.
Zeven? Tegen een heel garnizoen?
Wees stil. Dit is een lange wandeling.
Wacht eens.
Zoek dekking.
Die zien we vandaag niet meer.
Kom mee.
Hier staat vijf doden.
Eén inwoner
en vier Pre-Mor beveiligingsmedewerkers.
Ze hebben Ferrix verkeerd gespeld.
Waar is mijn Starpath-onderdeel?
Waar ben je?
Hij zei het bij de bijeenkomst.
Hij moet hier zijn.
Er is hier ergens een ruwe transmissie.
Wacht eens.
'Varnisi. Ongeautoriseerd
Keizerlijk apparaat. Ferrix, 0430.
De vaandrig haalde een verzegeld
NS-9 Starpath-onderdeel van de locatie.'
Dat is onze doos van Steergard.
Dat moet wel.
-Dat geeft ons rechtsbevoegdheid.
Ga naar Blevins kantoor en vraag alles op
wat ze hebben over Ferrix.
Het is beter als jij gaat.
Ik wil z'n interesse niet wekken.
We naderen Coruscant.
Neem het over.
Landingsprotocol 037.
Protocol 037.
Waar zijn we hier?
Niks bijzonders.
Er waren hier honderden nederzettingen.
40.000 Aldhanis in de hooglanden.
Ze leefden hier eeuwenlang.
Maar het Keizerrijk
ruimde ze binnen tien jaar op.
Gedood?
-Nee.
Naar het zuiden verdreven.
In de laaglanden is een handelszone.
Fabrieken, nieuwe steden, huisvesting.
Aldhani heeft de onfortuinlijke kwaliteit
om nergens vlakbij...
...of ver genoeg vandaan te zijn.
Het is de perfecte distributiehub.
Voor iemand die het stelsel wil overnemen.
Wie moeten wij voorstellen?
Er wonen nog enkele herders in de heuvels.
Natuurliefhebbers,
mystici, uitzichtslozen.
Drink op.
We hebben een lange weg te gaan.
Volgens m'n assistent...
...heb jij geweigerd het dossier
over die zaak op Ferrix af te geven.
Ik heb andere dingen te doen.
Dat was een officieel verzoek
van een officier van mijn staf.
Dan moet je een afspraak inplannen.
Ik wil het complete dossier.
Het is mijn sector.
Een Starpath-onderdeel werd gestolen
uit het scheepsdepot...
...en aangetroffen op de plaats delict.
Ik heb dus rechtsbevoegdheid.
Je bent hier pas een jaar.
Ik zou eerst de ladder stevig neerzetten
voor je erop klimt.
Ik ben niet op zoek naar carrière-advies.
Als je hier struikelt,
dan laten ze je vallen.
Dus je slaat mijn verzoek in de wind?
Voor de tweede keer al.
Goed. Ik ga ermee naar majoor Partagaz.
-Niet omlaag kijken.
Iedereen is dood.
Terwijl jij lag te maffen,
sneden ze iedereen de keel door.
Hoor je bij Mossy, Garvish?
Saw Gerrera.
Voor het slapen tijdens de wacht
zetten ze voor de lol je kop op een staak.
Sorry.
Zeg het niet tegen Vel.
Doe ik niet.
Dat doe je zelf.
En verzin maar snel iets,
want ze komt er nu aan.
Er is zowaar...
...iemand bij.
Wat denk jij daarvan?
We kunnen ze maar beter waarschuwen.
Wie is daar?
Dat wou ik jou ook vragen.
Wat doet ze?
Verzamelen.
Dit is Clem.
Ik had hem nog niet genoemd...
...omdat ik niet wist
of hij hier op tijd kon zijn.
We hebben mazzel gehad.
Hij heeft zichzelf vrij gevochten.
Hij kan ons helpen op allerlei gebieden.
Het is wel wat laat voor verrassingen.
Dat is Skeen.
Dit is Taramyn.
Nemik.
En Cinta.
We wisten dat we niet genoeg
mankracht hadden.
Kan ik je even spreken?
Ga Clem inwerken.
Fijn dat je erbij bent, Clem.
We kunnen alle hulp goed gebruiken.
Cinta, geef hem te eten
en kijk z'n arm na.
Vel.
-De palen van de omheining liggen plat.
Tenzij jullie twee de hele dag
dieren willen vangen...
...zou ik dat nu gaan fiksen.
Schiet op.
Ga Clem inwerken.
Telgordo Travel naar Hosnian Prime...
...Plexis en Eufornis Major...
...gaat vertrekken
van platform 7-12 en 7-13.
Ga niet in de rij staan
zonder uw instapkaart.
Moeder.
Wat sta jij te kijken?
Blasterwond.
Die moet schoongemaakt worden.
Ik bied alvast m'n excuses aan.
We proberen te besparen op pijnstillers.
Hoe ken je hem?
-Hij is ons ten zeerste aanbevolen.
Dus je kent hem niet.
-We hebben hem nodig.
Meer kan ik niet zeggen,
uit veiligheidsoverwegingen.
Hij heeft lef. Dat zie je gewoon.
En we kunnen z'n hulp gebruiken.
Maar zo laat nog?
Wanneer dan wel?
-Vertrouw je hem onze levens toe?
Die beslissing is aan mij.
Hij is toegewijd.
Dat voel ik.
Ik wil het.
Wat voel je?
Zijn geloof in de zaak.
Meer hoef ik niet te weten.
Vel.
-Ik vertrouw hem.
Oké?
Goed?
Senator Mon Mothma is er.
Nieuwe chauffeur.
Iemand die we kennen?
Nooit eerder gezien.
Chandrilaans?
Dat zou je denken.
Senator.
Wat fijn u te zien.
-Insgelijks, Luthen.
Sorry dat ik zo laat ben.
Altijd als je weggaat,
komt iedereen je lastigvallen.
Hier hoeft u zich geen zorgen te maken.
De tijd staat hier stil.
Het is lastig omgeven te zijn
door zoveel historie...
...en niet deemoedig te worden
van onze onbeduidendheid.
Dat is zo waar.
En daar was ik echt even aan toe.
U kent Kleya.
-Uiteraard.
Wij noemen de galerie regelmatig
Coruscants onofficiële tempel van rust.
Dan moet ik hier vaker komen.
-U plaagt ons.
Een geschenk voor uw echtgenoot.
Ja, het is zijn Dag der Dagen.
Een Chandrilaans gebruik. Een van de vele.
U hebt een rijke historie.
-Dat is aardig verwoord.
Ik heb wat dingen opzij gezet. Hij heeft
toch interesse in militaire voorwerpen?
We beginnen met het oudste.
Een monnikenknuppel uit Utapaun.
Er zijn vele ceremoniële soorten,
maar dit is een echte.
Een mooi geschenk voor velen...
...maar een schat voor de echte kenner.
Kan ik u iets laten zien?
Hoeft niet. Ik kan het toch niet betalen.
Toe, kijken kan geen kwaad.
We hebben een paar fraaie munten binnen.
Ik wil de voorkeur van Perrin
verder dan gevechtsgerei oprekken.
Heeft u nog meer interessants?
Uw timing is perfect. Er is net
iets heel bijzonders binnengekomen.
De godin met twee gezichten.
14.000 jaar oud.
Een zonnegodin en serpent
uit de bovenwereld met dezelfde mond.
Zeg het als je niet kunt leveren.
Denk je dat ik m'n best niet doe?
-Dat denk ik nooit.
Maar ik moet gaan plannen
als het jou niet lukt.
Het geld is er, maar het is riskant
om het te verplaatsen.
Ik kan niet zo makkelijk meer
aan fondsen komen.
Ze houden me nu in de gaten.
-Iedereen.
Dit is anders. Ze zijn overal.
Elke dag een andere spion in de Senaat.
Bij de bank
zijn alleen maar nieuwe gezichten.
Je hebt een nieuwe chauffeur.
Ik voel me belegerd.
Ik moet vele monden voeden.
Ik heb maar beperkte tijd.
Ik denk dat ik iemand heb gevonden.
Iemand in de cirkel erbij? Nee.
Ik weet waar ik om vraag.
-We zijn al kwetsbaar genoeg.
We hebben geld nodig, geen mensen.
Lees me niet de les over kwetsbaarheid.
Ik loop hier het meeste risico.
Denk je dat ik dit niet doordacht heb?
Ik zou de eerste zijn die sneuvelt.
Waarom neemt u dit niet mee in bruikleen?
-Mag dat?
Als uw echtgenoot het niet mooi vindt,
neem ik het graag terug.
Het is een gewaagde keuze,
maar u durft wel terug te komen...
...als het te veel van het goede is.
-Dat stel ik op prijs.
Bent u hier dan ook?
-En anders kan Kleya me bereiken.
Kleya, pak dit even in voor de senator.
Hij hoort bij ons. Blijf hier.
Nee, dus.
Wat is hier aan de hand?
Wanneer is dit gebeurd?
Is hij hier? Waar?
Hij frist zich op.
-En wij hebben geen inspraak?
Nee.
-Gewoon zomaar?
Het was gepland.
Wat weet ik nog meer niet?
-Dit helpt ons.
Je zou het misschien
niet gaan redden, zei je.
Nog drie dagen.
Wat zou je gaan doen
als ik vandaag niet kon komen?
Ik wist dat je het zou redden.
We zijn hier niet op voorbereid.
Er zijn niet eens genoeg comms.
We hebben er twee extra.
-Die dienen als back-up.
Clem is onze back-up.
We hebben een extra uniform.
Laat je koppel en handschoenen achter.
Clem.
We hadden nog iemand nodig,
dat weet je best.
Er had overleg moeten zijn.
Daarover zijn we het eens.
Clem, dit is luitenant Gorn.
Ons contact bij het garnizoen.
-En ook nog eens gewond.
Hoe bedoel je?
Ik ben ineens afhankelijk
van iemand die ik niet ken.
Ik ken het.
Klaar?
-Wie is hij?
Hij is Clem. En hij is hier.
We staan tijd te verknoeien.
Ga Nemik eens helpen.
Hoe zit het met die patrouilles
bij Stone Canyon?
Er komt een ingenieur uit Coruscant.
We brengen tot morgen
het oude pad voor hem in kaart.
Daarna richten we ons op de laaglanden.
Hoelang ben je hier?
Tot middernacht.
-Aan de slag.
Wat is dit?
Diner voor de gouverneur.
-Welke gouverneur?
De gouverneur van Hanna.
M'n maat uit het regiment.
Is dat vanavond?
-Staat in je agenda.
Dit hebben we een maand geleden besproken.
Weet je het niet meer?
Ik weet dat je me uitputte.
-Ik wist niet dat dat kon.
Vind je dit leuk?
Nee. Ik vind het gewoon leuk
wat oude vrienden te zien.
Wie komen er nog meer?
-De tafelschikking ligt daar.
Ars Dangor? Sly Moore?
Die van de raad van de Vizier?
Is dat een probleem?
-Maar ze haten me.
Ze zijn de hele dag bezig
mijn werk ongedaan te maken.
Na morgen misschien niet meer.
Niet nu. Ga weg.
Je had ze niet zonder mijn medeweten
moeten uitnodigen.
Ik kan het nu niet meer afzeggen.
Maar graag gedaan.
Leuk gespeeld, Perrin.
En, nee, ik meen het niet.
Zet ze niet naast mij.
Daar is al voor gezorgd. Jij zit aan
het saaie eind. Deze mensen zijn gezellig.
Is dat zo? Zijn ze gezellig?
Laten we wat gasten uit Ghorman uitnodigen
en kijken hoe gezellig zij dat vinden.
Jouw gezellige vrienden hebben gisteren
hun vrachtlijnen afgesneden.
Weet je hoeveel mensen zullen verhongeren?
Maar misschien kunnen we erom lachen
bij de derde gang.
Misschien moet je even gaan rusten.
Als ik aandacht aan ze moet schenken,
prima, maar je zult niet blij met me zijn.
Doe dit niet nog eens.
Je schijnt iets voor me gekocht te hebben.
-Dat gaat terug.
Waarom moet alles saai en somber zijn?
Akti Amaugh, de Vallei der Grotten.
De heilige vallei.
Het Keizerrijk
kwam hier 13 jaar geleden...
...en bevrijdde de vliegbasis Alkenzi,
50 km ten westen van hier.
Ze ontdekten de opslagmogelijkheden
van de grotten...
...eisten het land op voor de Keizer...
...en damden
de heilige rivier Nasma Klain in.
Het Aldhani Garnizoen is een depot
voor voorraden, wapens...
...en de bezoldiging
voor de hele Keizerlijke sector.
Garnizoen, observatietoren, schildwachten
beschermen deze start- en landingsbaan.
Laat mij maar. Het is heel kwetsbaar.
De regen komt op de lijm.
De baan gaat ondergronds naar het vliegdek
van een Max-7 Rono-vrachtschip.
Vel zei dat je kunt vliegen.
Een Rono? Een vrachtschip?
Dat noem ik geen vliegen.
De ruimte achter het vliegdek,
is een kluis.
We halen kratten met bezoldiging
uit die kamer...
...laden ze in het vrachtschip
en ontsnappen via de tunnel.
Hij is niet op schaal.
-Ontsnappen? In een Rono?
Dat waren TIE-fighters, die we zagen.
Hoe ver is de vliegbasis?
50 km, zei je.
-52.
Ook goed.
Binnen enkele minuten zijn ze er.
-Negen minuten om precies te zijn.
Je hebt mazzel als je wegkomt.
Dit is zelfmoord.
Precies.
Daarom zijn er maar
40 man in het garnizoen.
Omdat ze weten dat niemand zo dom is
om het te proberen.
Maar wij wel.
Deze oude stenen, Nasma Brani...
...zijn restanten van een oude tempel
die in de rivier heeft gestaan.
Luitenant Gorn, vertel het maar.
Eens in de drie jaar,
sinds mensenheugenis...
...komen de Aldhanis hier bijeen...
...voor de hemelse gebeurtenis
die zij Mak-ani bray Dhani noemen.
Het Oog van Aldhani.
Met z'n duizenden.
Ze ondernemen een wekenlange voettocht
om het te zien.
Om wat te zien?
50 meteorenregens tegelijkertijd.
Als een sluier
die getrokken wordt door de lucht.
Tot het Oog, het raam van het stelsel,
zich vormt aan de horizon.
Heb je dit gezien?
Ik ben hier bijna zeven jaar,
en heb het twee keer gezien.
Het is niet meer zoals het was.
Nu ze iedereen verplaatst hebben,
is het een trieste bedoening.
Maar het Oog
is niet iets wat je gauw vergeet.
Eens in de drie jaar.
Het duurt een duizendste seconde.
En het is geen meteorenregen.
Het is een lint van gekristalliseerde,
lichtgevende micro-opeenhopingen.
Miljarden kristallen.
Heel zwaar, maar klein en instabiel.
Zodra de planeet door het lint trekt...
...zwermen ze door de atmosfeer,
verhitten en ontploffen.
Vanaf de grond is het schitterend.
In de lucht is het chaos.
We hebben een ontsnappingsbaan berekend
die ons eruit loodst voor het Oog sluit.
Dat is over drie dagen.
Dat is jullie dekking.
Ja. Erin en eruit.
Ze weten niet waar we vandaan kwamen...
...en we zijn weer weg
voor ze weten wat er gebeurd is.
Je moet nog veel leren
in heel weinig tijd.
Dus wat we van jou willen weten:
doe je mee?
Aan de slag.
Spreek.
Ze eist de gegevens op
van het incident op Ferrix.
Het Starpath-onderdeel werd gestolen
van een vliegbasis in mijn rechtsgebied.
Ze probeert haar portfolio te vergroten.
Ze kan zich beter bezighouden
met veiligheid dan met haar carrière.
Luitenant Meero.
Het gestolen voorwerp
is van grote waarde voor de rebellen.
De diefstal kan activiteiten
in mijn sector blootleggen.
Het kan ook voor het geld zijn, nietwaar?
Is dit soort interne onenigheid nodig
voor iets wat lijkt op een mislukte roof?
Sir, ik heb het gevoel
dat dit deel uitmaakt van een poging...
...om Keizerlijk materieel te stelen
ten behoeve van 'n georganiseerde opstand.
Ik heb drie zaken op m'n bureau liggen
die wijzen op een patroon.
Uw gevoel.
Ik zie gecoördineerde activiteiten
in meerdere sectoren.
Wat voor activiteiten?
Gelijksoortige voorwerpen,
dezelfde methodes.
Intuïtie.
-Je komt van handhaving.
Hier laten we ons leiden door
nagetrokken en bevestigde informatie.
Waarschuw me als dit concreet wordt.
Tot die tijd hou je je bezig
met activiteiten binnen je eigen sector.
Je hebt twee sectoren.
Blevin heeft er zes.
Ja, hij houdt zich aan de traditionele
zienswijze van z'n functie.
Het is vast niet makkelijk
om met hem te werken.
Maar zijn kwartaalverslagen zijn binnen
en die van jou niet.
En nu staan we hier
waardevolle tijd te verdoen.
De lat ligt hoog voor je, luitenant.
Misschien oneerlijk...
...maar het kan de basis zijn
voor een unieke superieure carrière.
Je moet competenter zijn en wat meer
in de luwte blijven. Daarom ben je hier.
Daarom halen we
officiers zoals jij hierheen.
Ga dus niet verzanden in futiliteiten.
Ik was wel onder de indruk van
het aantal detenties op Sev Tok.
Ver boven het quotum.
Misschien stuur ik wat vaker dat
soort werk jouw kant op. We zijn klaar.
Weet je hoe dit werkt?
Dat zijn de specificaties van de Rono
en de lay-out van het paneel.
Als je daarmee klaar bent,
dan is dit een kaart van het garnizoen.
En een Aldhani-taalgids.
Mag ik wel eten?
Je eet wat,
laat Cinta je wond verzorgen...
...en morgen ken je dat allemaal
uit je hoofd.
Ik neem de eerste wacht.
Vertaling: Frank Bovelander