Bangun! Pemeriksaan kamar!
Tahanan, berdiri dan menghadap dinding!
Sisir sekeliling.
Kami akan lakukan
penyisiran wajib di sekeliling.
Kau harus patuhi semua perintah. Paham?
Aku paham.
Aman.
Kuperiksa kau untuk pastikan
kau tak bawa barang
yang dapat membahayakan diri
atau orang lain.
Kau paham?
Aku paham. Aman.
Berbaliklah.
Sudah selesai?
Semua aman.
Pagi menjadi semakin dingin.
Sampah ini tak bisa mengimbangi.
Kita ke mana, Bos?
Matt datang hidup-hidup,
lalu katanya aku tak akan melihatnya lagi.
Hanya aku, Foggy Nelson,
yang bisa diabaikan oleh hantu.
Terkunci. Seperti terakhir kali
saat kau periksa.
Kita harus pasang gembok lagi.
Satu gembok saja dan rantai payah?
Sama saja seperti tirai.
Foggy, tenang.
Tenang? Apakah kau bahkan dengar aku?
Wilson Fisk ingin menghabisi aku.
Mungkin dia ingin habisi kau juga.
Kau memang tak menolong dia.
Tentu Matt ingin aku mundur
selagi dia mengurus Fisk.
Hanya Matt Murdock yang layak
untuk aksi sesungguhnya.
- Hanya karena aku tak...
- Apa?
Tak apa.
Aku bahkan tak tahu bicara apa.
Foggy, bernapaslah.
Matt tiada.
Kini dia kembali.
Fisk bebas,
dan aku tak tahu apa artinya bagiku.
Persetan dengan mundur. Kita serang.
Serang? Serang Fisk?
Hukum dan FBI ada di pihaknya.
Tak ada pernyataan jaksa negeri
yang mengutuk pembebasannya.
Ya, jangan sampai
pemilihan ulang Blake Tower terancam.
Dia memang tak berani.
Itu bisa berhasil.
Blake Tower jadi berani? Mustahil.
Tidak, pikirkanlah.
Cara terbaik melindungi diri dari Fisk
adalah membuat keributan,
berada di tempat terbuka.
Seperti eksekusi di depan umum.
Seperti panggilan bertindak umum.
Jika Blake Tower tak menghentikan Fisk,
calonkan dirimu sebagai jaksa negeri.
Kau memang sasaran,
jadilah orang pertama yang menyerang.
Aku serius.
Semakin terbuka, semakin kau terlindungi.
Aku tak mungkin bisa menang.
- Tentu tidak.
- Terima kasih atas keyakinanmu.
Lagi pula, batas waktu sudah lama lewat.
Maju sebagai calon tak terdaftar.
Dasarkan pencalonanmu pada satu isu.
Mengembalikan Fisk ke penjara.
Kau akan dapat suara.
Tak cukup untuk menang,
tetapi isunya akan terdengar.
Lagi pula, kau akan dapat teman
di Kepolisian NY.
Itu bukan hal buruk
bagi pengacara pembela.
Atau kau bisa periksa kunci terus.
Aku tak akan biarkan apa pun menimpamu.
Sayang.
Kita harus mulai siapkan serangan.
Setelah kopi.
Kau yang traktir.
Kau lihat dompetku?
Ini tak apa?
Ya, di sini tak apa.
Kau bayar dengan kartu?
Uang tunai lebih baik.
Tunggu aku.
Ya, aku bisa tunggu.
Hai. Selamat pagi.
- Tujuan kunjungan?
- Ada janji dengan klienku.
Sudah telepon. Ada di daftar tamu.
KTP.
Dompetku hilang.
Entah di rumah, atau jatuh di taksi...
Tanpa KTP berfoto, tak bisa...
Tunggu sebentar.
- Tuan, harap menyingkir...
- Ini nomor Bar New York-ku.
Bukan KTP berfoto,
tetapi kudapat dengan waktu tujuh tahun
dan pinjaman kuliah $300.000.
Bisa digunakan?
Nama?
Nelson. Franklin Nelson.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Apa kabar?
- Baik.
Kau bisa bertahan?
Matt!
Kukira Foggy...
- Apa kabar, Michael?
- Astaga.
- Senang melihatmu.
- Aku juga.
Meski di tempat sampah ini.
Pasti kau bertanya...
Seharusnya tak kusebut tempat sampah.
Aku berusaha tak mengumpat.
Apa gunanya aku bebas dalam 18 bulan
dengan gelar psikologi,
sebagai juara angkatan,
jika aku masih bicara sampah?
- Kau lakukan lagi.
- Maaf.
Santo Matthew.
Ayolah, aku bukan orang suci.
Kau dan Foggy kurangi hukumanku
sebanyak 16 tahun.
Itu campur tangan ilahi...
Di mana Foggy?
Kalian tak pernah terpisah.
Kami tak bekerja sama lagi.
- Sayang sekali.
- Ya.
Dengar, aku tak ingin orang,
bahkan Foggy, tahu bahwa aku kemari...
Ya, baiklah.
- Terima kasih.
- Jadi, ada apa?
Ya, jadi... Kau pernah bekerja
dengan geng Albania, benar?
Itu sudah lama.
Tingkat rendah. Hanya menjual.
Tetapi kau dilindungi di sini?
Kau mau apa dengan geng Albania?
Aku ingin perkenalan.
Jika ada yang butuh pembela,
akan kusebut namamu.
Kuberi penilaian bagus.
Tetapi orang-orang di sini pembunuh.
Aku ingin diperkenalkan kepada Vic Jusufi.
Tak ada yang bisa mendekati Vic.
Kau tak bisa bantu?
...dan tambahan dua tahun?
Kau ingin apa dengan dia?
Wilson Fisk bisa adukan
organisasi kejahatan mana pun.
Kenapa geng Albania?
Mereka tahu apa tentang Fisk?
- Sebaiknya... lupakan saja ini.
- Aku tak bisa.
- Fisk bebas, orang tak bersalah mati.
- Aku tak tahu apa pun.
Michael, kau bisa bantu.
- Tidak.
- Ayolah.
Kau bisa buat aku mati.
Jauhkan orang ini dariku!
Aku tak kenal!
Jauhkan dia!
Cukup!
Aku tak mengatakan apa pun.
Demi ibuku! Ibuku!
Tuan?
Tak apa. Hanya salah paham.
Tn. Nelson, kau harus diperiksa perawat.
Tak apa. Aku tak apa.
Sampaikan itu dalam laporan kejadian.
Kewajiban. Kau tak boleh pergi
sebelum tanda tangan.
Ya, baiklah.
Ikuti aku. Dia di sana.
Hai, Teman-teman.
- Hai.
- Hei.
Aku bawakan pakaian,
obat kumur, dan sisa chole.
Terima kasih.
Maaf. Akan begini sepanjang pekan.
Kau berjanji akan makan?
Wajahmu tampak kurus.
Baiklah. Aku akan makan.
Aku mencintaimu.
Kami harus pergi.
Siapa "kami"? Sami di sini?
Dia di mobil,
membunuh alien di ponselku.
Aku ingin temui dia. Bawa kemari.
Kau bekerja, dan aku tak ingin terlambat.
Terlambat untuk apa?
Ke rumah saudaraku.
Sami akan menginap di sana
beberapa hari.
Sami punya ranjang.
Dia tak bisa tidur di sana.
Apa maksudmu? Ada apa?
Dia terjaga sepanjang malam,
menunggumu pulang.
Dia menonton berita.
Dia takut sesuatu akan terjadi kepadamu.
Lihatlah. Aku baik-baik saja.
Benarkah begitu?
Karena bukan hanya Sami yang takut.
Biarkan dia bersama Nav dan anak-anak.
Tak memikirkan semua ini.
Tidak.
Aku akan bicara dengannya saat pulang.
- Tak akan ada yang menimpaku.
- Aku ke rumah sakit.
Aku bicara
dengan para pasangan lain di luar UGD.
Para agen itu juga tak mengira
sesuatu akan menimpa mereka.
Aku tahu promosi ini sangat berarti,
- tetapi tak ada yang sepadan...
- Kita bisa bahas nanti.
Sami akan ke rumah saudaraku.
Pastikan kau makan.
Menghadap dinding.
Ayo. Berbaliklah. Menghadap dinding.
Sekarang. Dahi ke dinding. Ayo, Tuan-tuan.
Rentangkan kaki.
- Tunggu di sini. Perawat akan datang.
- Terima kasih.
Gelsdorf...
Hai. Ya.
Katamu tak bisa bertemu hingga Jumat pagi,
tetapi aku dapat sesuatu.
Kurasa ini tak bisa ditunda.
Ya, tentu saja. Tak resmi.
Tidak, hanya orang
yang bekerja di FDIC yang bisa bantu.
Kau mau?
Terima kasih banyak. Ya, besok itu bagus.
Bagus.
Kurasa aku tahu cara Fisk
menghindari pembekuan aset FBI.
Kapan terakhir kali kau tidur?
Dia salurkan uangnya lewat Vancorp,
yaitu perusahaan cangkang pemilik hotel,
dan dia simpan di luar negeri
bernama Bank Nasional Red Lion.
- Karen...
- Itu bukti pasti.
Atau setidaknya mendekati.
Aku bukan datang untuk membahas Fisk.
Apa?
Apakah Matt?
Mayatnya ditemukan?
Aku berjanji tak akan berbohong
untuk Matt lagi kepadamu.
Tidak, kau harus...
Katakan saja.
Matt masih hidup.
Matt!
Matt, kau di mana?
Tak ada di sini. Sudah kutelepon.
Aku bahkan bertanya ke Fran
di ujung lorong apakah ada orang.
Dia pasti tahu. Dia suka periksa.
Kenapa dia biarkan kita mengira dia mati?
Bukan Matt yang kulihat, Karen.
Bukan sesungguhnya.
Itu Matt.
Itu dia secara fisik, tetapi...
caranya bicara kepadaku...
Ada yang salah.
Itu bukan hal baru.
Selalu ada yang salah dengan Matt.
Dahulu kukira itu Matt
si pengacara yang perhatiannya tersita.
Lalu kukira itu Matt
yang menanggung beban dunia.
Tetapi kau tahu?
Itulah Matt asli.
Tetapi semua Matt yang itu tak ada.
Kurasa sebagian dirinya terkubur
di bawah Midland Circle.
Entah apakah dia akan kembali.
Padahal dia berjanji
tak akan membohongi kita.
Dia biarkan kita mengira dia mati.
Kebohongan besar.
Kurasa Matt sudah buat pilihan.
Berarti tak ada tempat bagi kita.
Benar.
Kurasa begitu.
Aku tak akan diam saja
dan menunggu Matt sadar.
Fisk bebas, dia harus dihentikan.
Fran salah.
Dia kurang teliti memeriksa.
Maaf kau menunggu.
Tetapi kabar baik, tak terkilir.
Bagus. Aku boleh pergi?
Hampir selesai.
Sebenarnya urusan berkas
membuang waktu.
Hanya akan berakhir di dalam fail.
Kini aku akan periksa pupilmu
untuk pastikan kau tak gegar otak.
- Lihat ke atas sebentar.
- Tidak...
Berikan saja berkasnya.
Baik. Kau boleh pergi.
Aku lupa katakan.
Jika sakit kepala
dalam beberapa hari ke depan,
pastikan kau...
Ayolah.
Sial.
Kau bukan Franklin Nelson.
Fisk.
Luar biasa melihatnya.
Untuk orang buta,
refleksmu sangat hebat, Tn. Murdock.
Aku disuntik dengan apa?
Kau ingat terakhir kali kita bicara?
Katamu, dengan biaya mengirim pos,
kau bisa mencegah aku menemui
satu-satunya orang
yang membuat hidupku berarti.
Satu-satunya orang yang kucintai.
Aku bisa saja melupakan masa lalu.
Tetapi kau bukan hanya mengancam aku...
kau mengancam Vanessa.
Itu adalah hal yang tak bisa kumaafkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Hei. Kemari. Ayo. Keluarkan aku dari sini.
Kau mau ke mana? Hei, kembali.
Hei, kembali.
Tiarap!
Tunggu. Aku diserang.
- Tiarap sekarang!
- Aku diserang. Aku butuh bantuan.
- Tangan di belakang kepala.
- Baiklah.
Baik, kami mendapatkannya.
Kami akan urus dia.
Bagus, Sobat.
Cepat ambil kuncinya.
Nyalakan, Vic!
Fisk mengkhianati semua orang!
Fisk akan mengkhianatimu juga.
Kau siapa? Kenapa Fisk ingin kau mati?
Hei, tunggu...
Apa itu? Bahasa Albania?
- Kau Vic?
- Kau bodoh datang kemari.
Fisk masih kendalikan
separuh penjaga dan tahanan.
Ya, tetapi tidak orang Albania.
Tidak sejak Fisk
mengadukan kalian ke FBI.
Apa hubungannya denganmu?
Fisk membenciku
seperti dia membenci kalian.
Aku bantu penjarakan dia.
Aku akan lakukan itu lagi.
Tidak, kurasa kau akan mati di sini.
Kenapa Fisk mengadukan kalian?
Tak penting.
Cukup penting
sehingga kau ingin bunuh dia.
Kau tak dapatkan dia di sini,
dan kau coba lagi di luar.
Itu tuduhan yang sangat berat.
Dan salah.
Kami tak pernah coba bunuh dia... di sini.
Fisk ditusuk di ruang olahraga.
- Bukan oleh kami.
- Jika begitu, oleh siapa?
Dengar, jika aku berhasil,
Fisk akan kembali kemari
bersama kau dan orangmu.
Setelah itu,
kau bisa perlakukan dia sesuka hati.
Fisk menusuk dirinya sendiri.
Dia menyuap tahanan seumur hidup
untuk menikamnya.
Dia mengatur semua itu?
Orang itu cukup melukainya
agar FBI percaya.
Tahanan seumur hidup itu?
Jika disuap, berarti dia masih hidup?
Lebih dari itu. Dia bebas.
Bebas? Kenapa bukan di sel isolasi?
Fisk suruh orang
ubah perhitungan dan dia bebas.
Baik, penjaga datang.
Beri aku nama tahanan itu.
Dia satu-satunya bukti
bahwa Fisk mengatur semua ini.
- Lalu?
- Jika kutemui dia, aku bisa...
- Kau hampir tak bisa berdiri.
- Vic, kumohon.
Kau coba jatuhkan Fisk, tetapi meleset.
Aku tak akan.
Tidak jika kau bisa keluarkan aku.
Bawa penjaga itu kemari.
Darah tertumpah
saat serangan iring-iringan.
Darah sepupu kecilku.
Cari tahanan yang menikam Fisk.
Penuhi janjimu.
Atau kami akan menemukanmu.
Namanya?
Jasper Evans.
Bawa dia pergi.
Tunggu sebentar.
Ada dua penjaga.
Baik, sekarang.
- Sebelah sini.
- Ada pintu di sini.
Ada dua penjaga. Percayalah.
Kita harus lewat pintu di kiri ini.
Terkunci.
Ada kunci di saku kiri atasmu.
Ke pintu keluar! Arah sebaliknya!
Cepat.
Itu dia!
Ayo! Sekarang!
Tangkap dia! Ayo!
Arah sebaliknya.
Perlahan saja. Terima kasih.
Tahanan! Berlutut!
- Aku tak bisa lihat.
- Kiri.
Kini belok kanan tajam.
Ada warga sipil! Keluarkan dia. Ayo.
Ayo! Ayo!
Buka gerbang!
Jalan.
Jalan. Jalan.
Jujur saja, aku tak mengira
akan berjalan begini.
Siapa yang makan burger dengan spork?
- Agen Khusus Poindexter.
- Bu.
Ini Agen Khusus Penyelia Winn dari OPR.
Poindexter.
Pergilah minum kopi.
Ya, Pak. Dex.
- Jangan cemas.
- Cemas apa?
OPR ingin wawancara pribadi dengan Fisk.
Hanya aku yang diminta
meninggalkan ruangan.
Tak pantas jika aku
mengatakan bahwa
Kantor Tanggung Jawab Profesional
melakukan penyelidikan internal
terhadap serangan iring-iringan.
Tak pantas juga jika aku
mengatakan bahwa ada sedikit perbedaan
antara laporan resmimu
dan analisis forensik penembakan.
Ya, tak pantas
jika kau mengatakan semua itu.
Berkat kau,
istriku masih punya suaminya...
dan putraku masih punya ayahnya.
Detektif!
Kenapa kau di sini?
Ini acara khusus serikat.
Tahu yang kusuka
tentang dinamika kita?
Kita melewatkan basa-basi.
Tak ada sapaan. Menanyakan kabar.
Langsung saja.
Aku akan segera langsung saja
mengusirmu dari sini.
Aku tak akan ganggu jika tak penting.
Biar kutebak. Kau butuh bantuan.
Benar, bukan?
Kau terus terang begini
dengan orang lain?
Wilson Fisk.
Keadaan barunya yang nyaman
bagai tamparan dari pemerintah federal
bagi setiap petugas di sini.
Benar.
Entah apa hubungannya
dengan kau mendatangi pesta ini.
Aku ingin ucapkan beberapa hal,
sampaikan solidaritasku.
Akan lebih baik jika kau beri aku peluang.
- Untuk bicara saja.
- Ini pekan yang sulit, Foggy.
Jika kau bicara, semakin panjang.
Kini saatnya kau pergi.
Dengan diborgol, atau secara sukarela.
Jangan bicara lagi.
Hei, Brett, apa kabar?
MASYARAKAT KEBAIKAN PATROLI
Permisi, para petugas terhormat.
Teman-teman, boleh minta...
Pengacara, aku ingin
berterima kasih secara pribadi
karena mengeluarkan pelaku
kebakaran disengaja karena masalah teknis.
Ada keadaan yang meringankan,
dan kau tahu itu.
Gedungnya tak memenuhi syarat.
Persetan dengan keadaan meringankan itu.
Hei, Semuanya, dengar...
Nelson baik.
Dia membantu kota memenjarakan Fisk.
Beri dia waktu.
Satu menit.
Para petugas,
aku tak bermaksud mengecewakan.
Tetapi aku bukan datang
untuk membahas Wilson Fisk saja.
Namanya disebut oleh semua orang,
dia mendapat publisitas yang lebih
dari sepantasnya bagi pembunuh polisi.
Namanya pantas ditenggelamkan...
dikubur di tanah keras tempat dia
mengubur rekan kalian yang gugur.
Aku di sini untuk membahas Blake Tower...
jaksa negeri kita yang terhormat.
Dia ditugaskan memastikan
keamanan kota ini, seperti kalian.
Tetapi dia diam saja
sementara FBI memindahkan monster itu
dari penjara ke tempat mewah.
Orang yang lebih pandai dariku...
Standar itu agak rendah, bukan?
Katanya, "Yang dibutuhkan
agar kejahatan dapat menang,
adalah orang baik diam saja."
Blake Tower adalah orang baik
yang diam saja.
Itu sebabnya aku berkampanye sebagai
calon tak terdaftar untuk jaksa negeri,
untuk menggantikan Blake Tower,
memasukkan Wilson Fisk ke penjara terburuk
yang diizinkan oleh hukum.
Aku sangat ingin melakukan itu
dengan dukungan kalian semua
dan serikat kalian yang terhormat.
Di mana bisa daftar?
Hei, Sayang.
Hei, apa kabar?
Lihat si pendek datang.
Hei, beri tahu aku namamu.
- Ayo, mari keliling.
- Apa kegiatan kita?
Apa kabar? Beri tahu aku nama kalian.
Ayo! Apa kegiatan kita malam ini?
Kau mau ke mana? Malam masih panjang!
Dia melarikan diri, Bung.
Hei, itu salahmu, Bung.
Ini baru wanita menarik.
Kemari.
Kau datang untuk menyapa?
Kita bisa bersenang malam ini.
Kau suka bersenang?
Menyingkirlah.
Kau berani. Ayo, bermainlah dengan kami.
Mari kita bermain.
Bermain apa?
Aku menjadi gadis kecil ketakutan?
Kalian tampak suka takuti wanita.
Tak apa. Kami hanya bermain.
Mari bermain.
Siapa lebih dahulu? Kau? Aku?
Nona, kami hanya bersikap ramah.
Berarti ini hanya pengingat ramah
permainan seperti itu
bisa buat kepalamu ditembak.
Kenapa masih di sini?
Masalah di rumah?
Tidak, aku...
Sebenarnya, bukan urusanku.
Tidak... Aku butuh bantuan, saran.
Entahlah.
Kau pernah ditembaki, benar?
Pernah.
Saat itu kau punya anak?
Anakmu sulit menerima penembakan?
Ya.
Ya, dia tak tidur... menonton berita.
Hal semacam itu.
Kurasa langkah terbaik adalah
bicara dengannya seperti orang dewasa.
Katakan pekerjaanku berbahaya,
tetapi aku...
Saranku... jangan.
Aku coba itu dengan putriku.
Membuatnya sangat takut,
sehingga dia melarangku pergi saat pagi.
Dia halangi pintu dan menangis
hingga aku meminta cuti sakit.
Perlakukan putramu seperti informan.
Jadikan anakku pengadu?
Pengadu hidup di dunia seram
di luar kendali mereka,
mereka mengandalkan kita
agar tetap aman.
Itu terdengar tak asing?
Ya, tetapi membohongi putraku...
Ayahku adalah sopir truk.
Kebanyakan membawa tangki bahan kimia.
Terkadang dia bawa bermalam ke rumah
sebelum berangkat.
Aku bermimpi buruk,
memikirkan apa yang bisa terjadi.
Tetapi saat dia tahu,
ayahku tunjukkan stiker berbentuk wajik
di belakang, ada warna dan angka.
Katanya angka menunjukkan tingkat bahaya.
Dia hanya bawa tingkat empat, paling aman.
Setelah aku tahu itu,
tampaknya tak menakutkan lagi.
- Tingkat empat itu paling mematikan.
- Tetapi aku tak tahu itu.
Aku tak cemas saat dia berangkat
setiap pagi dengan bom api bergerak.
Kebohongan agar aman
adalah kebohongan yang sepadan.
Kau ikut?
Nona Page? Kenapa kau kemari?
Aku tahu janji temu kita besok,
tetapi hal ini tak bisa ditunda.
- Ini rumahku. Keluargaku di atas.
- Aku tahu. Maaf.
Kau beruntung aku bahkan mau bicara.
Jika atasanku di FDIC tahu aku bicara...
Bank Nasional Red Lion.
Bagaimana kau dapat alamatku?
- Apakah Ellison...
- Ellison tak tahu aku di sini.
Dia tak tahu aku menghubungimu.
Aku tahu ini buruk...
Jika tahu, kau tak akan kemari.
Lebih cepat kau beri tahu aku,
lebih cepat aku pergi.
Wilson Fisk mencuci uangnya
lewat bank itu.
Jutaan dolar.
- Sayang, siapa datang?
- Dari tempat kerja.
FDIC pasti awasi bank yang terlibat...
Kita sudah selesai.
Tidak, aku hanya...
Aku butuh bukti.
Beri aku kontak di bank.
Aku akan bicara dengan Ellison besok pagi.
Beri aku nama,
kau tak akan melihatku lagi.
Sayang, ada apa?
Hanya ada satu nama
yang pantas disebut, dan...
semoga berhasil dapat sesuatu dari dia.
Siapa?
Felix Manning.
Terima kasih.
berterima kasihlah dengan pergi
dari rumahku.
Maaf.
Kukira kau sudah selesai hari ini.
- Semua sudah pergi?
- Ya.
Bagus. Ya, itu bagus.
Turunlah, minum kopi.
Kutraktir. Ya.
Itu ide bagus.
Aku akan...
Ya.
Kau ingat orang-orang ini?
Mereka termasuk orang Albania
yang menyerang iring-iringan.
- Kau lihat orang-orang ini mati?
- Ya, benar.
Kau lihat siapa yang tembak mereka?
Hanya ada satu agen FBI yang tersisa.
Agen Khusus Poindexter.
Saat dia tembak mereka,
bisa jelaskan secara resmi
apa yang kau lihat?
Mereka bersenjata.
Agen Khusus Poindexter
beri mereka peluang untuk menyerah,
lalu mereka angkat senjata
untuk menembaknya.
Dia bunuh mereka berdua untuk bela diri.
Terima kasih atas waktumu, Tn. Fisk.
- Apa permainanmu?
- Permainan?
Aku tak butuh bantuanmu, Tahanan.
Bukan bantuan.
Tetapi simpati...
Koran, protes...
ejekan.
Aku bisa menanggung penghinaan,
tetapi kau?
Kau agen federal yang mengabdi.
Kau tak tahu apa pun tentang aku.
Bulletin juga tidak.
NEW YORK BULLETIN
FBI MENGACAUKAN PEMINDAHAN FISK
Pers berkata bahwa serangan
terhadapku adalah kekacauan FBI.
Kini kau diselidiki
karena melakukan tugasmu.
Kau diragukan atas kehebatanmu.
Kau menyelamatkan nyawaku!
Juga nyawa para agen federal terhormat.
Mereka melaporkan itu?
Tidak.
Mereka malah menjelekkan...
dan merendahkan tindakanmu yang berani.
Dunia berubah.
Pahlawan sejati diejek dan diabaikan.
Karena itu, kuberikan simpatiku.
Di mana kita?
Di mana...
Tunggu. Hentikan mobil.
Tak apa. Kami antar kau pulang.
Kau siapa?
Hei!