UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
20 000 DE LEGHE
SUBLINII
De ce trebuie să fac asta?
Dacă vrem să fim
un concurent legitim la premii
Secretariat trebuie
să fie prezent la un festival mare.
- Nu pot să merg la Cannes?
- Nu poți.
Se pare că francezilor nu le pasă de tine
de când ai spus chestia aia în presă.
Susțin tot ce am zis despre Sartre!
Argumentele lui filozofice au ajutat
regimurile tiranice să justifice cruzimea.
Și francezii put!
Nici la Sundance,
fiindcă Robert Redford te urăște.
Cineva trebuia să-i spună
că Îmblânzitorul de cai e jignitor.
Caii adevărați nu fac ce li se spune!
Și de aceea trebuie
să mergi la acest festival.
Dacă spui tu...
Pacific Ocean Film Fest sau POFF,
este cel mai mare festival de film
subacvatic din lume.
- Faci valuri acolo, oamenii vor observa.
- Bine.
Trebuie doar să ajungi la timp
la premieră, la ora 8:00.
Mergi pe covorul roșu, fă cu mâna
mulțimii, sărută niște pui de pește.
Pești. Sunt așa de enervanți...
Scuze, doamnă. Nu habla peștește.
Trebuie să fii sensibil la cultura lor.
Lucrurile sunt altfel acolo.
Știi ce-nseamnă degetul mare ridicat, nu?
Da, știu. O să mă descurc.
Voiam să te previn.
O să fie și Kelsey Jannings la festival.
- Kelsey?
- Are alt film acolo.
N-am mai vorbit cu ea de la Secretariat.
Din fericire, nu trebuie să vorbești
prea mult, pentru că veți fi sub apă.
Doamne, nu am mai fost sub apă
de când mama a vrut să mă înece
în cadă, când aveam 22 de ani.
Nu pot să fac asta, Ana. Îmi pare rău.
- Domnule!
- Cobor.
Nu puteți.
Deja am presurizat cabina.
Domnule, vă rog
să vă întoarceți la locul dv.
Nu vreau să fac asta.
Nu mă puteți obliga.
Sunt creatură de uscat. Poți să mă duci
în apă, dar nu poți să mă obligi...
PORTUL ACVATIC INTERNAȚIONAL FREE WILLY
BOJACK HORSEMAN
GRAS CU JACHETĂ SPORT
GUSTĂRI DE PEȘTE ȘI IARBĂ DE MARE
BOJACK, DISTRACȚIE PLĂCUTĂ LA FESTIVAL!
ȚINE MINTE, PREMIERA E LA ORA OPT DISEARĂ.
A TA, ANA
BĂTĂLIA SPECIILOR
PEȘTE NEGRU
GOL ȘI FILETAT
NĂSCUT ÎN MARE
LAPTE PENTRU CĂLUȚI DE MARE
BILLIE JEAN NU E IUBITA MEA
FĂ CE TREBUIE 2
FĂ LUCRURILE ȘI MAI BINE
KELSEY, CIUDAT CĂ N-AM VORBIT.
SUCCES! BOJACK
KELSEY! NU AM MAI VORBIT DE MULT.
ORICUM, EȘTI CEA MAI KELSEY!
NE VEDEM MAI TÂRZIU, BJ!
KELSEY, ÎMI PARE RĂU
CĂ AI FOST CONCEDIATĂ.
E NAȘPA PENTRU TINE. BOJACK HORSEMAN
P.S. RĂMÂNEM PRIETENI, NU?
DIRECT DE LA DEGETUL MARE AL CALULUI
BOJACK HORSEMAN DĂ PRESEI...
LA CE SĂ TE AȘTEPȚI CÂND EȘTI CAL DE MARE
ÎNSĂRCINAT... ȘI E ADEVĂRAT
ȘOFERUL NU ARE BANI
ȘI NU AJUTĂ LA NAȘTERI
ÎN AFARA SERVICIULUI
17:43 ULTIMUL AUTOBUZ
PACIFIC OCEAN CITY: 30 DE MILE NAUTICE
ÎNCHIRIERI DE FILME VIDEO PENTRU MARE
CELE MAI TARI FILME HOLLYWOO
MAGAZIN TIDE-U-OVER
LAPTE PENTRU CĂLUȚI DE MARE:
ÎL AJUTĂ PE CĂLUȚUL TĂU SĂ NU MAI PLÂNGĂ!
IA DE LA MINE. UN CÂINE FĂRĂ COPII.
ACCEPTĂM CARDURI SEA-BT
MÂNCARE PENTRU CREVEȚI
CREMĂ PENTRU BRANHII
LAPTE PENTRU
CĂLUȚI DE MARE
MOMEALĂ
PENTR OAMENI DE MARE
TIM FĂLCI
O MILĂ NAUTICĂ
PÂNĂ LA FABRICA FRESHWATER TAFFY
TAMPON DE ZECE TONE
ZAHĂR PUR
ZAHĂR, SIROP, COLORANT
ÎMI IUBESC FIUL CU NUMĂRUL 475
FELICITĂRI PENTRU CEI 5 COPII!
6 COPII!
KELSEY, ÎN ACEASTĂ LUME ÎNGROZITOARE
AVEM DOAR LEGĂTURILE PE CARE LE FACEM.
ÎMI PARE RĂU CĂ AI FOST CONCEDIATĂ.
ÎMI PARE RĂU CĂ NU TE-AM
MAI SUNAT DE ATUNCI.
Lipsă Semnal
22:22
PETRECERE DE LANSARE
SECRETARIAT FACE VALURI LA POFF
NICOTINĂ
VOTCĂ
Mișcă-te, nene!
Ce, ești surd?
Faci mișto de...
Subtitrarea: Mihai Crăciun