難道你不想全力以赴做一番大事？
我們要偷什麼？
全帝國轄區的季度薪餉
(《安道爾》前情提要)
如果是我，也會這麼做
我會分散行動
同一個地方不偷第二次
碧絲
誰下的手？
提姆
所以你覺得沒希望囉？
自由？獨立？
我們該屈服並謝恩？
我像謝恩的樣子嗎？
-下士
-聽候差遣
入列
向右轉
跟我走
說妳會沒事
我會沒事
去吧
開始搬
這是怎麼回事？
我被包圍了
不
坐穩
我猜你的前途無望了
我來聯絡哈洛叔叔
動用家族的人脈
你要猜裡頭多少錢嗎？
大約一人四千萬
-你不當反抗軍了？
-我會反抗，不過…
是我反叛所有人
他想帶走錢，丟下妳
-他不會這樣
-我只拿我的份
我完成任務
有個人應該能幫我
我們夠脆弱了
我們缺資金，不缺人
別跟我提什麼脆弱
沒人比我更冒險
《星際大戰》
《安道爾》
席瑞？
席瑞
你就穿這樣？
看來是的
你怎麼會認為標準局
喜歡特立獨行的人？
這是棕色裝
你今天面試
還是妳也想一起去
哈洛叔叔的影響力不是鬧著玩的
我怎麼鬧著玩了？
他幫了我們大忙
要記住今天你代表的不只是你自己
這是棕色裝
衣領
怎麼了？
太高
你立了領子
我修改過
細節會說話，席瑞
我一直想教你，你卻不想學
我的領子跟妳說了什麼？
「看看我
「我不相信自己
「我急需肯定」
本台收到不幸消息
發生恐怖攻擊及搶案
地點在奧達尼的帝國軍械庫
據報有多人喪命
怎麼回事？
-暴徒
-發布封鎖令…
他們攻擊駐軍
他們會後悔的
現場官員仍在評估損失
並尋找共犯
昨晚在奧達尼犯下暴行的罪犯
以為自己殺得帝國措手不及
我們見多識廣
我們知道真正震撼的時刻
將是反賊發現我們如何地渴望回擊
並做好準備，今早齊聚在此
只有一個問題
就是我們要使用多強的反擊力道
因此我們才計畫
因此我們在和平時期努力工作
因此我們的招募如此謹慎
而且要求如此高
從今天起，全帝國將採取以下措施
等同奧達尼失竊金額五倍的貢稅
將從庇護叛黨活動的區域徵收
要讓大家明白誰都別想偷帝國的東西
利用當地習俗
節日或傳統來掩護反抗活動
帝國將從此撤銷對當地風俗的許可
我昨晚與白卜庭皇帝談過
他向我保證，帝防局將帶頭往前走
在座所有人
未來都能夠使用軍團或海軍的資源
皇帝將召開參議會緊急會議
推出一系列的提案與修正案
給予我們最大權限
進行各種監視、搜查和扣押
我們將在今天稍晚援用
公共秩序重新量刑準則
簡稱PORD
任何犯罪行為
即使是對帝國產生間接影響
今後都將背上一級罪的案底
所有刑期將立即重新評估
所有未繳的罰款和徵稅都得全額繳納
-我向皇帝保證…
-妳不開心
我們中了對方的計
-誰的計？
-叛黨
這正是他們要的
我們把奧達尼事件當成搶案
那妳認為是？
一場宣告
初步調查認為損失超過八千萬信用幣
該地的駐軍人員已全部撤換
並交由帝防局審訊
帝防局確認脫逃飛船的
追蹤裝置在進入超太空前已被關閉
一百三十四名奧達尼居民已遭到拘留
因為涉嫌教唆恐怖分子
蒙莫瑟瑪
沒先通知？
你別再笑了
我該先打來的
我們要去參議會，就順道來了
-我馬上回來
-夫人
裴麟喜歡，但似乎沒有很愛
還是給我另一件吧
是你嗎？
什麼意思？
奧達尼駐軍
那是真的嗎？
可蕾雅才剛…
我一直擔心你會做出這種事
可惜我沒有
一起來看看
我不相信你
-妳得加把勁
-別這樣跟我說話
革命的開銷很大
我說過我會盡力
妳的「盡力」似乎只是
找個救星讓妳動用家族資金
果然是你
我跟妳說過找新人有風險
但妳似乎比我懂
你這不是胡來嗎？
我以為妳是來告訴我會面的事
在今晚
他們可能會改期
一開始我就警告妳了
-你是說要建立一個網路
-我怎麼說的？
這完全不一樣
「不可能走回頭路」
妳很清楚走向
妳一直都知道
誰會做出武器卻不使用？
網路已建立，開始運作
不成功便成仁
我們等得夠久了
你明白這會導致什麼局面嗎？
時候也該到了
-白卜庭不會再猶豫
-沒錯
我們需要
我們需要恐懼
需要他們反應過度
別開玩笑了
帝國慢慢地扼殺我們，人們都無感了
這時該逼他們出重手
人民會受苦的
計畫就是如此
不必生我的氣
我說的這些妳早知道了
以後不會再講規則
如果妳的良心過不去
不如放棄算了
能湊到的錢越多越好
再告訴我會面結果
抱歉，今早這兩件我都不帶走了
我有一些新貨，很快就會到了
我會再過來
隨時歡迎，議員
隨時為妳效勞
希望她靠得住
到時就知道了
總不能躲一輩子
人們都以為我們說玩笑話，但並不是
標準局裡做的都不是小事
我跟你叔叔談過
一些部門從外面看來可能比較吸引人
重量部和度量部看似比較有活力
而備援部和校驗部偏靜態，但走一趟
跟終身職員聊過後，你會有意外驚喜
想必是的
莫拉納1號星
是的…
有個叛黨凶手逍遙法外
因為企業當局內部腐敗且散漫
我認真執法，結果被處罰
我只是盡責維護公共安全
兩條人命
都是同事
法律有存在的道理
我想還自己清白，刪除不良紀錄
那就從這件事開始吧
稍作修改再幫你登入，這樣對大家都好
你叔叔一定也同意
新的開始
重新出發
燃料純度部正好有個空缺
你可別錯失這個機會
右側出口通往參議會層
左側出口通往市中心、中城區層
49向量6
LUH341
安全許可密碼…
-食物很棒
-相當精緻…
稍息，值機員
是，長官
大人，長官
你的外衣
抱歉，長官，大人
抱歉
你叫什麼名字？
費佐尼斯
值機員費佐尼斯
給我過去兩年的多區整合資料
調查對象是帝國海軍基地和維修設施
我要一份航空電子、通訊
導航和定位設備的遺失紀錄
哪一個星系？
所有星系
有問題嗎？
這份報告必須保密
只能送到我的辦公室
這件事你能幫我完成嗎？
當然可以
我辦得到
必須辦到
一定辦到
好，開始吧
他在哪裡？
我不該來的
我們都不該
錢很安全
我們知道
已經運走了，妳做得很好
我們更擔心的是拖船
不會再出現了
-妳確定？
-對
他看了妳的訊息
我以為他會來
每次損失都不同
每個人都一樣
是我招募塔拉明
涅米克，戈恩，他們會被記住
就這樣？
他早就懷疑史瑾
正好不必再擔心了
有欣塔的消息嗎？
她正在執行任務
訊息的接收和發送一樣危險
妳要牢記
有件事沒解決
卡西恩安道爾，化名是柯連
妳要找到他
找到他？
他認得盧森，不能放任這件事
所以要殺了他
革命就是這個樣子，薇兒
妳會收到他的資料
是誰？
我聽見了
別動
-卡西恩
-進來
我們幾時需要鎖門了？
你到哪去了？
看看你
卡西，你不能留下來，不安全
這裡有風暴兵
-這麼快
-對，隔天就來了
趕走匹莫，占領旅館
費瑞斯受到帝國直接管轄
你不該回來
有人舉報我
你不知道？
知道什麼？
-提姆
-什麼？
提姆卡洛舉報你
沒必要追究，他都死了
企業兵來抓你時殺了他
妳怎麼知道？
大家都知道
-碧絲也知情？
-不
她跑去警告你，提姆想阻止她
或抓她，不曉得
都有人說過
你不能留在這裡，卡西
帝國的人會一直待著
這次他們不會離開
徹底沒救了
這我們不必擔心
你在說什麼？
我們離開這裡
我們要走了
去哪裡？
想去哪裡都行
我運氣好
我賺了一票
有足夠的錢讓我們離開
我們直接閃人
遠離這些混亂
我們何時走？
-今晚走
-今晚？
有何不可？
除了我們三個還要什麼？
離開這溼冷的地方
找個暖和舒適的所在
我做得到
從此不一樣了，瑪瓦
怎麼了？
我一時消化不了
沒人知道我回來
我們收拾東西，直接離開
這變動太大，我很累
你嚇著我了
我真糊塗，這麼晚了
對，妳要休息
我去看碧絲，然後我們一早就走
-好嗎？
-一早
就這麼辦
謝謝
抱歉我們沒晚餐
你會待多久？
我明天回尚崔拉星
我一整年沒回去了
妳也沒錯過什麼
我錯過了你
我在那裡老是碰不到你
蒙，妳找我並不難
妳是議員
也對
-我是差勁的朋友
-我沒那意思
人生帶我們各奔前程
這些年妳成了現在這樣
我們都走了很長一段路
我變了這麼多？
-我們都得適應
-這麼糟嗎？
蒙，我只是無法想像
住在這裡
科羅森
無處可躲
光看一眼妳的生活都覺得折磨人
是挺不容易的
妳表現得很從容
你可靠嗎？泰
憑著昔日情誼，我能向你透露實情嗎？
母親
莉妲
-記得我女兒嗎？
-當然
他叫泰寇瑪，是我多年的老友
你好嗎？
你們見過
寇瑪銀行，還有家鄉的艾卓茵和瑪莎
我的妹妹
我沒印象
過了很久，妳都長大了
大家都這麼說
銀行業通病
有錢賺才講創意
父親交代告退前要先問過妳
好的
妳去吧
很高興再見到妳
好的
慢聊，母親
另一個難題
麻煩的年紀
關於這次談話我想了很久，泰
我想告訴你一件事
這件事全銀河只有三人知道
妳為何要這麼做？
因為我要你幫忙
希望我能信任你
私人或政治方面？
政治方面
-那我勸妳三思
-為何？
我剛說我們都變了
我對帝國不只是厭倦而已
我的政治觀點可能會嚇到妳
妳的世界無可避免與帝國相連
妳身邊都是這些人
妳可能不曉得這些年來
我們有些人把政治忠誠拋得多遠了
抱歉，我喝太多裴麟準備的酒了
喝吧
喝吧，泰，保持笑容
就好像我們聊童年往事聊得很愉快
我不太了解
沒錯，你不了解
大家對我的評價，挺明確的吧？
我是有禮的議員，有時優柔寡斷
一事無成，只會嚷著捍衛分離主義者
對抗帝國的越權
說得直接一點，我很煩人
-我觸怒妳了…
-不，你讓我無顧忌
我整天思索該怎麼確定你是可靠的
我不懂妳這話的意思
那是假的
大家以為的蒙莫瑟瑪只是個幌子
那是計謀
只是表面
微笑
我向白卜庭學的
表面上揮舞石頭，讓你忽略致命的小刀
妳想表達什麼？蒙
大丞相滲透了我的分離主義者聯盟會議
我的司機是帝防局密探
他通報我的祕密人道計畫
我知道我被監視，正合我意
因為只要讓大家覺得我很煩人
就能掩護我真正做的事
妳到底做什麼事？
籌錢
我要動用我的家族帳戶
沒多久之前
我都能隨意存取我的家族財產
現在無法了
我需要幫忙
籌錢做什麼？
我要打造尚崔拉慈善拓展計畫
我會邀你當主席
到時要來訪科羅森
我這慈善計畫表面上
只是又一次煩人的白費功夫
我試探過其他門路
你的機會最大
妳還沒回答我
我不回答
你最好別知道
不然我的政治觀點可能會嚇到你
裴麟過來了
他全不知情，也不可靠
笑一個
你們好啊
聊學校的往事嗎？
我們這麼好猜？
-就快聚會了
-別提醒我
她假裝不在乎，但我們都懂
一向如此
能占用她嗎？有幾個客人得招呼
沒問題
有空再聊
卡西？
你來做什麼？
記得以前妳爸逮到我攀牆嗎？
你不該來這裡
他就是這麼說的
這裡不安全
提姆？
他大概以為我們復合了
他為何會這麼想？
我比你還驚訝
妳怎麼了？
我碰壁了，常有的事
卡西，你不能來
帝國兵抓不到我
尤其在這裡
他們沒必要
你會被舉報
-被誰？
所有人
這件事大家都怪你
怪我？
你殺了兩名企業職員，跑回家躲藏
牽連了全鎮
-現在帝國的人來了
-誰叫提姆多嘴
東拉西扯，都是別人的錯
我們說好了妳…
你詐欺，借錢，騙人，一走了之
妳的傻男友想害死我，反而是我不好？
你必須走得越遠越好
我會的
我要走了
妳再也不必為我煩惱
告訴我那人的事
那買家，他是誰？
-不知道
-妳說謊
我沒有
派克牽線，但他發誓他也不知道
我用通訊器呼叫、等待
有時會有回應
他怎麼知道我的底細？
我不曉得
他確實都知道
我還沒說他就知道企業要找你
妳下次有機會時告訴他，我履行了承諾
他得把我忘了
大家都忘了我吧
這我有經驗
一萬兩千信用幣
我欠大家的錢
阿贊，納奇，布雷索，迪瑪
一萬二應該夠還
卡西，小心點
妳也是
卡西，我們不必戰鬥
別擔心，他們不會待太久
他們只要升起旗子就會飛走
共和國萬歲
還費瑞斯自由
別動，待在原地
各位，冷靜
-這樣只會更糟
-立定
向後轉
武器預備
瑪瓦
他回來了
我正想去找你
我回來了
你們沒收拾行李
她說我們不走
小嗶，安靜
怎麼了？
我不走
妳在說什麼？
我要留下
但這裡不安全
我很清楚
我不能待在這兒
妳自己說的，「徹底沒救了」
立斯路上有座帝國軍營
祝福他們
-妳要住這種地方？
-到處都一樣
總有個還沒被他們破壞的地方
我已經到了
就在我的心中
想蓋幾座軍營都行，他們找不到我
妳為了什麼不走？
反抗行動
什麼？
費瑞斯已經躲藏得夠久了
所以妳準備對抗帝國？
你想笑就笑吧
誰笑了？這太愚蠢了
並沒有
這來得太晚，大概不會成功
而我又太老，我不在乎了
十三年來，每次走上立斯路
我到廣場前就會拐彎
我繞遠路
才不會想到柯連被吊在那裡
然後昨天傳來奧達尼遇襲
你聽說了嗎？
那又怎樣？
小嗶為我播放新聞
你懂我說什麼嗎？
知道，在奧達尼的駐軍
聽到後，我穿上最好的外套
我帶著笑容走過廣場
如果那群英雄有勇氣對抗整支帝國駐軍
我就有勇氣留在這裡
我不期望你了解
奧達尼只是一起搶劫
人民要站出來了
對，然後被屠殺
但有些事非做不可
是嗎？什麼事？
不惜一切代價
我躺著等死已經夠久了
瑪瓦，妳打不過他們
逃跑當然打不過
卡西，你選擇不同的路，我不會批評你
你經歷的那些事
你還沒開始就被奪走了一切
帶著你的錢去尋找一點平靜吧
我無法平靜
我會一直擔心妳
那是愛
你拿它沒轍
我對你的愛獨一無二
沒有什麼比你更令我操心，但這次…
你不能留下，而我不能走
-我能說話嗎？
-不能
告訴我你明白了
我不明白
你會明白的
還有一件事…
別再找你妹妹了
那只是幻想
肯納里星無人存活
那裡的事故不是你的責任
你當時還小
放下吧
我會回來
你當然會
另一種分析是透過比較拘留人數
和突襲檢查的頻率
我們港口巡邏隊的分派不足
所以有三種理論？楊格先生
是，長官
三種可能的解釋
說明你為何跟不上鄰近區域的表現
-正確
-我正確？
得到你的認可真好
我虛心受教，長官
好，明天這時候把通往屯曼特爾星
所有超太空通道的完整審計報告
送到我桌上
遵命
-布列文先生
-長官
我感覺你今早躍躍欲試
我錯了嗎？
不，長官，這次你又對了
好消息嗎？
恐怕不是
我想控訴在座一名監督
繼續
我們的星區協議
寫在帝防局行為準則裡
但米羅監督卻違反了，而她的逾越
已被訓誡卻又再犯，危及帝國安全
到了無法再緘默的地步
你認為應當在此提出？
是的
這是嚴厲的指控
你待會一定能體會此事的急迫
米羅監督
妳會介意公然檢視妳的操守嗎？
不會，長官
顯然布列文監督認為我的行事
比整合帝國安全更值得關注
他花了很多功夫，我想聽他的見解
關於費瑞斯，是嗎？
是，長官
在你的區域
找回一件不尋常的海軍裝備
米羅要你的犯罪報告
你已認定她的請求不妥
-並違反指揮鏈
-這話不精確
你建議我用資料強化論點
並且更謹慎工作
謹慎？
妳的自我辯護是「謹慎」？
我好奇在座多少人
會以謹慎來形容妳找到辦法跳過申請
調閱別區資料
真的嗎？黛卓
是的
我用奧達尼事件後的帝國緊急法
未經正式批准匯集跨區資料
但問題不在這裡
我請教各位是否相信叛黨會參照本局
設定的區域邊界去規劃行動
這些區是帕特加少校創設的
當作組織原則，而非私人玩物
你以為叛黨在乎我們畫的界線？
所以我的架構不再適用了嗎？
系統不改就得等死
長官
請提供論點
有個反抗組織目標明確
想取得嚴密管制的帝國軍用零件
證據呢？
看了未過濾的區域犯罪報告
我能證明我們遭竊的機密設備
被分送到銀河各處的叛黨組織
妳會提出確實可驗證的資料嗎？
是，長官
布列文監督應該知道我準備了一份檔案
我認為他今早的指控
是出於自我保護，而非急迫感
處理叛逆的情報官，這難道不急迫？
還是說在座各位都要像妳這般玩弄規則
很好的建議，布列文
如果大家像米羅監督一樣努力
我們不知會有多大的成就
我必須再想想
現在，我要把莫拉納區
改分配給米羅監督
她對費瑞斯很關心
而你反倒為此而分心
我沒看到迫切問題
但我依然尊重大家勇於交流意見
葛蘭迪監督，妳要加快行程
楊格，明天給我屯曼特爾星的報告
感謝大家熱烈討論
黛卓，陪我走一段
有一套
謝謝，長官
提防暗箭
(尼亞莫斯)
契夫
契夫？
我等一下就出去
你在做什麼？
洗澡
我要出去走走
需要買東西
阿基的店在海邊
他會開張
我要走另一邊
阿基有新口味
要買批佐酒
別忘了批佐酒
批佐酒沒了？
還有雷納葛
要綠綠的
綠色雷納葛酒
你也喜歡
契夫？聽到沒？
快，跑
快…快
你，站住
別跑
別動
你這是做什麼？
什麼？
你一直東張西望
只是想看發生什麼事
你也有份？
有什麼份？
別裝傻
我是想去商店
給我回來
站在那邊
你像在冒汗
因為很熱
或是你在逃
我為什麼要逃？
因為你有份
有什麼份？
-由我發問
-快跑
碼頭九號，目標往南逃
快跑
你可以離開，我會等你
你的朋友？
什麼？
你聽見了
等等，不
我不認識這裡的人
我是遊客
遊客不會跑
但我沒跑
你說對了
你已經跑不掉
我只是想去商店
就在那邊
先生，請冷靜
機器人請來支援
等等，這是…不，太扯了
別讓他溜掉了
我去看庇護所
他說吊著？
不對
你誤會了
他的意思是看著
-吊著？
-他是說看著
吊著
告訴他
你指的是看著
犯行？
在犯罪現場徘徊
遛獒獸未牽繩
動物任意便溺
四個月
下一位
我不知道…
契夫葛高？
契夫葛高
這裡
-姓名
-契夫葛高
-犯行
-內亂
-反帝國言論
-不
逃離反帝國活動現場
毀損帝國財物未遂
-抱歉，你們誤會了
-並沒有
你想被加控一條抗拒判決是吧
我只是遊客
真是抱歉了
本來只是六個月徒刑
六年
-六年？
-不，等等
-帶走
-改變準則
-帶他走
-我什麼都沒做
-去跟皇帝說吧
慢著，我只是遊客
-下一位
-等等
字幕翻譯：簡芝樺