MINI INCONTRI RAVVICINATI DEL TERZO TIPO
Bene, è arrivata la cavalleria.
Tranquillo, andrà tutto bene.
Fate come vi dico io
e saremo a casa per cena.
Ok, vado.
Attento.
Umani, veniamo in pace.
È stato un lungo viaggio,
ma siamo felici di essere qui insieme.
È armato!
Accidenti.
- È ancora vivo!
- Prendetelo!
Oh, cazzo!
Vieni qui! Maledetto!
Dannazione, fermo!
Che bello, il tempo sta migliorando.
La mia bella ragazza.
Ne prendo un goccio.
Oh, no, non badare a me. Faccio solo...
Oddio! Oh, no, oddio!
Ehi, fatemi uscire!
Che cazzo! No! Oh, no!
Sono arrivati!
Vogliono i nostri culi!
No, aspetta! Prendi me!
VETERANI DI GUERRE ALL'ESTERO
Mettiglielo dentro!
Teabagging.
All'attacco!
Sì! Prendi questo! Evviva!
Andiamo. Tornatene sulla luna! Forza!
Tornatene sulla luna!
Sì, fottili, amico! Di là!
STATI UNITI DELLA TERRA
Vai!
Non ancora! Vai!
No!
Libero!
COMANDANO GLI UMANI
Basi cariche, bastardi!
TESTA QUESTO
NON È IL TUO PIANETA
Sottotitoli: Rachele Agnusdei