L U S O M U N D O
A P R E S E N T A
O   S E X T O   S E N T I D O
Está frio.
Isto é uma bela moldura.
Uma bela moldura é isto.
Quanto...
...achas que deve custar
uma moldura como esta?
Quando bebes de mais, pareces o
dr. Seuss a trocar tudo o que dizes.
Estou a falar a sério, Ana.
A falar a sério estou, Ana.
Deve ter custado uns
centos de dólares.
Vou lê-lo.
Realmente falo como o dr. Seuss?
"Como prova de apreço pelas
extraordinárias realizações..."
"...no campo da psicologia infantil,
pela dedicação ao trabalho..."
"...e pelo seu continuado
esforço para melhorar..."
Vê se te concentras!
"...e pelo seu continuado esforço
para melhorar a vida..."
"...de inúmeras crianças e
das suas famílias..."
"...a cidade de Filadélfia orgulha-
se de conceder ao seu filho..."
"...dr. Malcolm Crowe"...
que és tu...
"...o Diploma Municipal de
Perfeição Profissional."
Chamam-te filho deles.
Vamos pendurá-lo na casa de banho.
Esta noite é muito importante
para nós.
Finalmente alguém reconhece
os sacrifícios que tens feito.
Que tens deixado tudo para trás,
incluindo eu...
...por essas famílias
de quem eles falam.
Também dizem que o meu
marido tem um dom...
Tens o dom de ensinar essas crianças
a serem fortes...
...em situações em que muitos
adultos se mijariam.
Acho que o que eles
escreveram está certo.
Obrigado.
Queria vinho num copo.
Não o quero num cântaro
nem num canjirão.
Malcolm.
Ana, não te mexas. Não digas nada.
Estamos na Locust Street, 47.
Entrou numa casa particular.
Você não sabe tanto como pensa.
Aqui não há seringas nem
medicamentos nenhuns.
Sabe porque temos medo
quando estamos sós?
Eu sei... Eu sei...
Que quer daqui?
O que ele me prometeu!
Quero o que ele prometeu.
Meu Deus!
Eu conheço-o?
Não me conhece, herói?
Nem se lembra dos seus doentes?
Clínica de luxo...
A viver só
com um dos progenitores...
Possível descontrole
de comportamento...
Eu tinha medo!
Disse que eu tinha
dificuldade em...
adaptar-me ao divórcio
dos meus pais.
Enganou-se... Enganou-se.
Agora olhe para mim!
Não quero continuar a ter medo.
Dê-me um minuto
para pensar.
Esperei 10 anos por si!
Não lhe dou nada!
É o Ben Friedkin?
Há quem me chame anormal.
É o Ronald Sumner?
Sou um anormal... Olhe para mim.
Vincent...
Vincent Gray.
Lembro-me de ti.
Sossegado, muito esperto...
...com pena dos outros...
Invulgarmente.
Esqueceu-se de amaldiçoado.
Você não me ajudou.
Você não me ajudou!
Vincent, lamento muito
se não te ajudei...
Mas se me deixasses tentar...
Dá-me uma oportunidade...
Não digas nada.
NO OUTONO SEGUINTE
SUL DE FILADELFIA
"Vincent Gray, 10 anos"
"Cole Sear, 9 anos
Ref. Setembro 1998"
"Situação dos pais - divorciados"
"ansiedade aguda
isolamento social"
"possível comportamento desajustado"
Tudo bem, Cole...
Sou o dr. Malcolm Crowe.
Devíamos ter-nos reunido hoje
mas eu faltei à entrevista.
Desculpa-me.
Antigamente, na Europa...
...as pessoas escondiam-se
nas igrejas e pediam asilo.
De que se escondiam elas?
Normalmente, de gente má.
Gente que os queria meter
na cadeia, fazer-lhes mal.
Já notei que os teus óculos
não têm lentes.
São do meu pai. As lentes
faziam-me doer a vista.
Que estavas a dizer aos teus
soldados quando entrei?
De profundis clamo ad te domine
Chama-se latim.
Todos os teus soldados falam latim?
Só um.
É um bom médico?
Costumava ser...
Até me deram um prémio.
Municipal.
Vinha numa moldura muito cara.
Tenho de consultá-lo mais vezes?
Se estiveres de acordo.
Sou eu.
De profundis clamo ad te domine
Das profundezas
chamo por Ti, Senhor.
Bom dia.
Cole...
Os teus cereais com chocolate
estão a ficar moles.
Deixa-me olhar para ti.
Tens uma nódoa, meu filho.
Procuravas alguma coisa?
Estão aqui.
Em que estás a pensar, mãe?
Em muitas coisas.
Estás a pensar mal de mim?
Olha para mim.
Não estava a pensar mal de ti.
Percebes?
Percebi.
- É o Tommy.
- Mete isso para dentro.
Cole, queres isto?
Gostaste desta de te pôr o braço
sobre os ombros, Anormal?
Inventei-a e gostei.
É o que fazem os grandes actores.
Chama-se improvisar.
Como te correu o dia?
Se quiseres podes contar-me
as tuas coisas.
Sabes o que fiz hoje?
De manhã ganhei na lotaria...
Despedi-me do emprego.
Depois fiz um piquenique no parque
e comi muitos bolos de chocolate.
Depois nadei na fonte toda a tarde.
E que fizeste tu?
Fui o primeiro escolhido para os
grupos que jogam no intervalo.
E marquei os pontos
que nos deram a vitória.
Depois levaram-me em
triunfo aos vivas.
Nesse caso vou fazer-te
umas panquecas especiais.
Tens uma hora livre.
Queres sentar-te?
Hoje não te apetece falar?
Queres jogar um jogo?
É um jogo de adivinhar pensamentos.
Vou dizer-te como é.
Eu leio o teu pensamento.
Se eu acertar tu dás
um passo para a cadeira.
Se eu errar tu dás
um passo para a porta.
Se chegares à cadeira, sentas-te.
Se chegares à porta,
podes ir-te embora.
Queres jogar?
Quando os teus pais
se divorciaram...
...a tua mãe foi a um médico como eu
e ele não a ajudou nada.
Por isso não acreditas que
eu te possa ajudar.
Estás preocupado porque ela disse
que lhe contou coisas...
...que não diria a mais ninguém...
Segredos.
Tu tens um segredo
que não queres contar-me.
O teu pai deu-te esse relógio
antes de se ir embora.
Esqueceu-se dele numa gaveta.
Não trabalha.
És muito sossegado na escola mas...
...és bom aluno e nunca te
metes em grandes sarilhos.
Mandaram-nos fazer um desenho...
O que quiséssemos...
Desenhei um homem.
Tinha sido ferido no pescoço por
outro com uma chave de parafusos.
Viste isso na TV, Cole?
Ficaram todos preocupados.
Reuniram com a minha mãe.
A minha mãe começou a chorar.
Não voltei a fazer
desenhos daqueles.
Que é que desenhas agora?
Pessoas a sorrir...
Cães a correr...
O arco iris...
Não fazem reuniões
por causa do arco-iris.
Creio bem que não.
Em que estou a pensar agora?
Não sei.
Estava a pensar...
...que você é bonzinho.
Mas não me pode ajudar.
Pensei que falavas...
do outro restaurante italiano
onde me declarei.
Desculpa, Ana.
Perco a noção do tempo..
E a sessão de hoje não
correu muito bem.
Eles são tão parecidos.
Os mesmos modos e expressões...
Dominados pelas mesmas ideias...
Pode ser algum tipo
de maus tratos...
O Cole tem arranhões no braço.
Talvez sejam unhadas...
Talvez para se defender... Não sei.
Talvez um professor ou um vizinho.
Duvido que seja a mãe.
Já os vi juntos.
Acho que não pode ser.
Mas posso estar enganado.
Talvez ele seja um garoto que
gosta de subir às árvores.
Sei que tenho andado distraído...
E sei que te aborreces com isso.
Mas acho que tenho uma segunda
oportunidade e não quero perdê-la.
Feliz aniversário.
Não olhe para mim. Não gosto
que olhem para mim.
Vou por aqui para a escola
com o Tommy Tamisimo.
É o teu melhor amigo?
Ele odeia-me.
E tu odeia-lo?
Não.
Foi a tua mãe que te pôs
a ir para a escola com ele?
Foi.
Já disseste à tua mãe
que não gostas do Tommy?
Não lhe digo nada.
Porquê?
Depois ela olha-me como os outros.
Não quero que ela saiba.
Que ela saiba o quê?
Que eu sou anormal.
Não és anormal.
Não acredites em quem te
disser isso. É uma merda.
Não vivas convencido disso.
Vamos...
Disse a palavra que começa por "M".
Eu sei e lamento.
O teu pai vive com uma senhora
que trabalha numa portagem...
E se ela tem de fazer chichi
durante o trabalho?
Acha que tem de aguentar?
Não sei. Também estava
a pensar nisso.
Hoje fez muitas perguntas
sobre o meu pai... Porquê?
Às vezes fazemos coisas
só para chamar a atenção...
Só para exprimirmos o que
sentimos sobre certas situações...
O divórcio e outras coisas...
Deixar uma coisa sobre a mesa
para outros encontrarem.
Sabes o que é escrita de
associação livre?
PROIBIDA A ENTRADA
Escrita de associação livre
é pegar num lápis...
...pousá-lo num papel e
começar a escrever.
Não se olha nem se pensa
no que se está a escrever...
...só se mantém a mão
em movimento...
Depois de se manter a mão em
movimento algum tempo...
...ideias que nem sabíamos que
tínhamos começam a aparecer.
Podem ser coisas que se
ouviram noutro sítio...
...ou sensações que temos
lá muito no fundo.
Alguma vez fizeste
esse tipo de escrita?
"Calem os sacanas dos miúdos
ainda mato todos"
Que escreveste?
Palavras irritadas.
Escrevias palavras irritadas
antes do teu pai partir?
Não me lembro.
Podes fazer-me um favor?
Pensa no que queres conseguir
do tempo que passamos juntos...
Qual deve ser o nosso alvo?
Algo que eu queira?
Se pudesses mudar uma coisa
na tua vida, o que seria?
Em vez do que quero não pode
ser o que não quero?
Não quero voltar a ter medo.
"...as feridas resultantes podem
ser provocadas pelo próprio..."
Não vais ver quem é?
Não estás farto de me ver na loja?
Vou à feira das antiguidades
no condado Amish.
Pensei que querias vir
ensinar-me a comprar.
Hoje não estou disposta
a aturar os Amish.
Não se pode cuspir nem praguejar.
Pensei que quisesses sair.
Tens andado tão abatida...
Estou bem.
Posso passar por cá à volta
e mostrar-te o que comprei.
Posso ver isso na segunda-feira.
Então vou andando.
Depois falo contigo.
- Não pises esterco de cavalos.
- Muito obrigado.
Põe-te a andar, pixa triste.
"Nunca baterei em ninguém"
Quem adivinha que cidade era
a capital dos Estados Unidos...
...entre 1790 e 1800?
Vou dar-vos uma ajuda...
Era a cidade onde vivem.
Filadélfia!
Filadélfia é uma das cidades
mais antigas deste país.
Quase todos os lugares desta
cidade têm a sua história.
Até esta escola e os seus terrenos.
Alguém sabe o que era este
edifício há cem anos?
Antes de vocês andarem
aqui na escola.
Antes mesmo de eu aqui andar.
Enforcavam aqui pessoas.
Não está certo. Quem te disse isso?
Arrastavam as pessoas para dentro
aos gritos a despedir-se da família.
Os que assistiam
cuspiam-lhes em cima.
Cole, aqui era um tribunal.
Algumas das primeiras leis do
país foram feitas aqui.
O edifício estava cheio de
advogados e legisladores.
Os que enforcavam toda a gente.
Não sei quem é que te disse isso...
...mas só queriam meter-te medo.
Não gosto que me olhem assim.
Como?
Pare com isso!
Não tenho outra maneira de olhar.
Você é o Stanley Gago!
Tinha um falar cómico quando andava
aqui na escola e também no liceu!
Não olhe para as pessoas!
Elas não se sentem bem!
Não olhe mais para mim!
Com quem tens...
...andado a falar?
Stanley Gago!... Stanley Gago!
Cala-te.
Cala-te...
...anormal!
Olá, calmeirão.
Como vai isso?
Agora não quero falar.
Gostas de magia?
Olha para a moeda mágica.
É uma moeda vulgar.
Mas eu faço a
minha sacudidela mágica...
...e ela passa para a mão direita.
Mas isto não é tudo.
Outra sacudidela e...
...e ei-la no bolso do meu colete.
Mas a magia não acaba aqui.
Mais uma sacudidela...
...e ei-la outra vez
na mão esquerda.
Isso não é magia.
Que estás tu a dizer?
Claro que é.
A moeda esteve sempre nessa mão.
Achas que sim?
Não sabia que era um cómico.
Malcolm, senta aí o cuzinho e ouve.
Sem a menor dúvida, a Ana
é como uma irmã para mim...
Não estou a falar de
simplesmente feliz...
Estou a falar de feliz...
...como a Julie Andrews a rodopiar
loucamente no alto da montanha.
É dessa felicidade que falo.
Vem cá.
Não lhe digas que te disse.
Ela disse que percebeu
que te amava desde...
a primeira vez que te viu na rua.
Que era capaz de tudo por ti.
Gosto muito de vocês os dois.
Tenho o nariz a pingar. Desliga...
"Anti depressivo Zoloft
Tomar 2 por dia"
Então faz-se a sacudidela mágica.
A moeda passa do meu bolso para
a mão onde estava no princípio.
Isso é estúpido.
A ideia é ter graça.
Mas é estúpido. Dá cá a moeda.
Nunca o convidam.
Temos muito prazer.
A última vez foi
o ano passado...
para uma festa duma
cadeia de restaurantes.
Meteu-se num daqueles tuneis de
plástico e não foi capaz de sair.
São restaurantes para crianças.
Senhor...
Senhora...
Está alguém aí fora?
Abra-me a porta, por favor...
Não posso respirar.
Se está a ouvir-me, abra a porta.
Juro que não roubei
o cavalo do nosso amo.
Abra a porta senão arrombo-a
e agarro-o.
A estrela do anúncio tem sempre
direito a uma "roulotte".
Para quê?
Para se concentrar no
personagem a sós.
Só tinhas de dizer uma frase.
Darren, olha para aquilo.
O meu pai quis que eu o convidasse.
Feliz aniversário, Darren.
Queres alguma coisa daí?
Vamos fazer uma representação
de faz de conta.
Queres entrar?
Chama-se "Fechado na Masmorra".
E tu é que vais ficar fechado
na masmorra.
Não façam isso!
Cole...
Esta porta não tem chave?
Cole... Estás a ouvir-me?
Cole!... Isto não pode...Meu Deus!
Socorro!... Socorro!!
Os exames revelam que
ele não teve um ataque.
Ele está bem. Depois de repousar
pode ir para casa esta noite.
O seu filho tem umas feridas e
equimoses que me preocupam.
São dos desportos.
Pensa que bato no meu filho?
Que sou uma má mãe?
A sr. Sloan, que está ali, é
assistente social do hospital.
Vai fazer-lhe umas perguntas
de rotina.
Que aconteceu hoje ao meu filho?
Alguma coisa lhe aconteceu.
Agressão física!
Qualquer coisa de anormal!
O teu pai contava-te histórias
para adormeceres?
Era uma vez um jovem príncipe...
...que decidiu ir dar uma volta
de carro...
Chamou o motorista...
...e começaram a andar de carro...
Foram andando, andando...
Andaram muito.
Andaram tanto que ele adormeceu.
...e, quando acordou, viu que
continuavam a andar de carro.
- Foi uma grande viagem.
- Dr. Crowe...
O senhor nunca contou histórias...
Não contei muitas.
É preciso meter uns pormenores.
Está bem... Uns pormenores...
Que tipo de pormenores?
Dá-me um exemplo.
Pode ter-lhes acabado a gasolina.
Acabar a gasolina... Essa é boa
porque eles vão de carro.
Conte-me porque é que está triste.
Achas que estou triste?
Porque pensas isso?
Vejo nos seus olhos.
Não devo falar dessas coisas.
Era uma vez um homem
chamado Malcolm.
Trabalhava com crianças...
E gostava muito.
Gostava mais que tudo.
Uma noite descobriu que cometera
um erro com uma delas.
Não era capaz de ajudá-la.
E não consegue deixar
de pensar nisso.
Não consegue esquecer.
Desde então tudo foi diferente.
Não é a mesma pessoa.
A mulher dele não gosta da pessoa
em que ele se transformou.
Mal se falam.
São como desconhecidos.
Então um dia o Malcolm encontrou
um rapaz maravilhoso.
Um rapaz realmente extraordinário.
Faz-lhe lembrar muito o outro rapaz.
O Malcolm decide tentar
ajudar este outro rapaz.
Pensa que, se puder ajudar
este rapaz...
...será como...
...se ajudasse o outro.
Como acaba a história?
Não sei.
Agora vou contar-lhe o meu segredo.
Vejo pessoas mortas.
Em sonhos?
Quando estás acordado?
Pessoas mortas nas sepulturas
e nos caixões?
A andarem por aí como
pessoas normais.
Não se vêem umas às outras.
Só vêem o que querem ver.
Não sabem que estão mortas.
Vê-las muitas vezes?
Sempre.
Andam por toda a parte.
Não diz o meu segredo
a ninguém, pois não?
Prometo que não.
Fica aqui até eu adormecer?
Com certeza.
A patologia do Cole era mais grave
do que inicialmente se pensara.
Sofre de alucinações visuais...
Paranoia...
Uma espécie de esquizofrenia
em idade escolar.
Pode exigir medicação
e hospitalização.
Aqui fala a Lynn Sear,
a mãe do Cole.
Temos de conversar para
o seu filho e os amigos...
...deixarem o meu filho em paz.
O jantar não está pronto.
Que é que vais fazer?
Já não podes fazer-me mais mal.
Lenny, és um marido terrível.
Olha o que me obrigaste a fazer!
Era uma vez um rapaz muito
diferente de todos os outros...
Vivia na selva...
...e podia falar com os animais.
A peça pareceu-lhe
uma grande chatice?
O Tommy Tamisimo fez
um anúncio dum xarope.
Diz que todos eram pouco naturais
e que a peça é uma grande chatice.
Esse Tommy deve ter a mania.
Eu achei a peça excelente.
Melhor que o "Cats"
"Cats"?
Não interessa.
Achei muito interesssante o
que me disseste no hospital.
Gostava de saber mais.
Que é?
Está ali alguma coisa?
Não vejo nada.
Esteja muito quieto.
Às vezes sente-se cá dentro como
se caíssemos muito depressa...
...mas de facto estamos
quietos de pé.
Nunca sente arrepios na nuca?
E quando os pelos dos braços
se põem em pé?
São eles.
Quando eles se irritam...
...sente-se muito frio.
Não vejo nada. Tens a certeza
que eles estão lá?
Faça-os irem-se embora.
Estou a tratar disso.
Vamos.
Mamã... Papá...
Doi-me a garganta.
Pedia Ease acaba com a tosse.
Não me interessa o que eles
dizem... Está avariado.
Tira as luvas.
Não as quero em cima da mesa.
Vi o que estava na tua secretária
quando fazia as limpezas.
Tens alguma coisa a confessar?
O alfinete da abelha...
Porque andas sempre a tirá-lo?
Era da avó.
Bem sabes como ficaria
triste se se partisse.
Chorava porque tem saudades da avó.
Isso mesmo.
Às vezes as pessoas pensam
que perderam coisas...
...mas não perderam.
Só foram mudadas de sítio.
Então só mudaste
o alfinete de sítio?
Não se zangue.
Então quem o mudou desta vez?
Talvez tenham entrado cá em casa
para o levarem do meu armário...
...para a tua gaveta.
Talvez.
Estou tão cansada, Cole.
Cansada do corpo,
do espírito, do coração...
Preciso de ajuda.
Não sei se notaste que
a nossa família não vai bem.
Tenho rezado mas decerto
não rezo bem...
Temos de responder às
orações um do outro.
Se não pudermos falar um com
o outro, não conseguimos nada.
Podes dizer-me que eu
não me zango, meu querido.
Tiraste o alfinete da abelha?
Já comeste bastante. Sai da mesa.
Vai-te embora!
Vem comigo para veres onde
o meu pai guarda a arma.
Sebastian, vem cá.
Se não está muito zangada...
...posso dormir consigo esta noite?
Olha para mim.
Não estou muito zangada.
Porque estás a tremer?
Que é que tens?
Por amor de Deus, diz-me.
É da época de Eduardo VII.
Diamantes lapidados
belamente trabalhados...
...e uma safira da Birmânia genuina.
Usa-se sempre.
Não tem uma coisa
um pouco mais simples?
Mais simples?
Uma coisa mais simples para
dizer com a tua vulgar noiva?
Não, querida. Não fiques zangada.
És tão bonita.
Já és uma safira da Birmânia.
Não precisas daquilo.
Porque não o põe para
fazerem uma ideia melhor?
Como se sente?
Eu acho que essa peça
comunica um desejo.
Imagino que a mulher
que o possuiu...
...amava um homem
com quem não podia estar.
Tinha cabelo ondulado e
olhos castanhos?
Não sei mas...
...muitas peças desta
loja comunicam...
Deve escolher-se uma peça
que nos fale aos sentidos.
Tenho a impressão que, quando as
pessoas têm coisas e morrem...
...uma parte delas fica gravada
nessas coisas...
...como impressões digitais.
Vou embrulhar.
Aqui não precisam dum licenciado...
Precisam dum lutador com o
pescoço mais largo que a cabeça.
Preciso dum lutador licenciado.
- Que é isto?
- Feliz aniversário.
Prenda tua?
É uma primeira edição.
Isto é muito bom.
Descontei-to na gratificação
de Natal.
É uma perfeição, Ana.
Que é que quer mais
que tudo na vida?
Não sei.
Eu disse-lhe o que queria.
Eu sei o que quero.
Voltar a poder falar
com a minha mulher.
Como costumávamos falar.
Como se não houvesse mais
ninguém no mundo senão nós.
Como vai conseguir isso?
Não posso continuar a ser médico.
Não dou a atenção devida à família.
Quando se faz isso
acontecem coisas más.
Percebes?
Vou transferir-te para...
Não deixe de me ajudar.
É a única pessoa capaz de me ajudar.
Não sou capaz de te ajudar.
Você prome...
Há outra pessoa que pode ajudar-te.
Você acredita em mim...
O senhor acredita no meu segredo?
Não sei como responder-te a isso.
Como pode ajudar-me...
...se não acreditar em mim?
Há magia que é real.
Sabes porque tem medo
quando está só?
Eu sei... Sei...
Lamento deixar-te só
tanto tempo, Vincent.
Está frio aqui.
Vincent, porque estás a chorar?
Não acredita em mim.
"Rebobinar"
Lamento deixar-te só
tanto tempo, Vincent.
Está frio aqui.
Eu também nunca gostei delas.
Em pequeno fizeram-me
uma análise ao sangue.
Vomitei o que tinha comido
para cima do enfermeiro.
Tem o dr. Reed na linha 2.
Tenho de atender esta chamada.
É só um minuto, Vincent.
"Nível do som"
"Yo no quiero morir...
Yo no quiero morir."
Meu Deus...
Tem andado a passear?
Isso fá-lo sentir-se melhor?
Gosto de passear.
É um bom exercício.
Quer fazer-me perguntas?
Quer ser da Companhia M do 3.
Batalhão da 7.
Divisão de Fuzileiros?
Vamos ser transferidos para
a província de Quang Nam.
Talvez mais tarde.
Aconteceu alguma coisa?
Está a descontrolar-se?
Sim...
Acho que estou.
Sabes o que significa
"yo no quiero morir"?
É espanhol e significa
não quero morrer.
Que te parece que esses
fantasmas querem de ti?
Quero que penses nisso.
Pensa nisso com muita atenção.
Que te parece que eles querem?
Simplesmente ajuda.
É o que eu também penso.
Querem simplesmente ajuda.
Mesmo os assustadores.
Julgo saber como mandá-los embora.
Como?
Ouve-os com atenção.
E se eles não quiserem ajuda?
E se eles só quiserem
magoar alguém?
Não creio que seja essa a ideia.
Como há-de ter a certeza?
Não sei.
Que é isso?
Cole.
Que está a acontecer-te?
Se estão a fazer-te mal
corro-os a pontapé.
Cole, se estão a fazer-te mal...
Agora durma descansada.
Já me sinto muito melhor.
Queres dizer-me alguma coisa?
Ela veio de muito longe
visitar-me, não é verdade?
Acho que sim.
Tragam-me água.
É a irmã dela.
Passei por isto
com o cancro do meu pai.
Mas custa-me a imaginar uma
criança passar 2 anos na cama.
- Quantos médicos teve?
- Acho que seis.
Seis médicos diferentes?
Acho que sim.
Disseram-me que a mais pequena
também está doente.
Deus os ajude.
Não se vá embora...
Claro que não.
O senhor desculpe-me...
É o pai da Kyra?
Isto é para si.
Ela queria dizer-lhe uma coisa.
Aí vem ele.
Queres dançar?
Vim com os meus amigos.
Que me dizes a isto?
Vamos dançar um bocado e se não
gostares do modo como eu danço...
...podes dar-me um pontapé.
São horas de almoçar, Kyra.
Agora estou a sentir-me
muito melhor.
Ainda bem, querida.
São horas de comeres.
Posso ir lá para fora se comer isto?
Ficas sempre pior de tarde.
Veremos.
Não digas que tem
um gosto esquisito.
Estou farta de ouvir isso.
A mãe do Sammy telefonou.
Estavas a mantê-la doente.
Ela disse que gostavas dele.
Ela protegia-te.
A Kyra volta?
Nunca mais.
Pronto. Já chega de caracterização.
Chamam o moço da cavalariça.
Não podemos demorar-nos.
Com quem estavas a falar?
Estava a praticar as minhas falas.
Obrigado por me ter dado este papel.
Há muito tempo houve um
grande fogo neste teatro.
Reconstruíram tudo.
Eu sei.
Só quem for puro de coração
pode tirar a espada da pedra.
Deixa o rapaz tentar.
Mas ele é o moço da cavalariça.
Limpa o esterco dos cavalos.
Silêncio, idiota.
O rapaz que avance.
Viva o Rei Artur!
Foste muito bem na peça.
Sério?
E sabes que mais?
E achei o Tommy Tamisimo
muito fraco.
Acho que sei como pode
falar com a sua mulher.
Fale-lhe quando
ela estiver a dormir.
Ela tem de o ouvir sem mesmo saber.
Não volto a vê-lo, pois não?
Acho que já dissemos tudo
o que tínhamos a dizer.
Chegou a hora de falarmos com
pessoas mais perto de nós.
Podemos pensar que vamos
encontrar-nos amanhã.
Só a fingir.
Agora vou-me embora.
Até amanhã, Cole.
Estou bem, sr.agente.
Não sei o que aconteceu.
Oxalá não tenha havido feridos.
Vens muito calado...
Estás zangado por
eu não ter visto a peça.
Tenho 2 empregos e bem sabes
como são importantes para nós.
Dava tudo para ter ido ver.
Agora já posso comunicar consigo.
Comunicar?
Contar-lhe os meus segredos.
Que se passa?
Viu aquele acidente...
Houve uma vítima.
Houve?
Uma senhora.
Morreu.
Meu Deus... E consegues vê-la?
Onde está ela?
Aqui ao lado da minha janela.
Estás a assustar-me.
Às vezes eles também me assustam.
Eles?
Os fantasmas.
Tu vês fantasmas, Cole?
Querem que eu faça coisas.
Falam contigo?
Dizem-te que faças coisas?
São os que dantes me magoavam.
Que está a pensar. mãe?
Acha que sou anormal?
Olha para mim. Eu nunca pensarei
isso de ti. Nunca!
Percebeste?
Percebi.
Deixa-me pensar...
A avó manda-te saudades.
Lamenta ter mexido no alfinete
da abelha mas gosta muito dele.
A avó às vezes visita-me.
Cole, isso não se diz.
Bem sabes que a avó morreu.
- Ela manda dizer...
- Cala-te.
Mandou-me dizer que te viu dançar.
Disse que,
quando a mãe era pequena...
...tiveram as duas uma discussão...
...antes do teu recital de dança.
Pensavas que ela não
te tinha ido ver dançar.
E ela foi.
Escondeu-se ao fundo da sala
para tu não a veres.
Disse que dançaste como um anjo.
Disse que foste ao sítio
onde está sepultada...
...e lhe fizeste uma pergunta.
Disse que a resposta é...
..."todos os dias".
Que lhe perguntaste?
Se ela se orgulhava de mim...
Olá... Como muitos dos
presentes sabem...
...não estou habituado a isto.
Prometi à Ana não a deixar mal.
Deixo isso para a mãe dela.
Mas quero agradecer-vos
terem vindo partilhar...
este dia maravilhoso connosco.
É um prazer amargo para mim
porque detesto vir entregá-la.
Ana.
Sinto a tua falta.
Eu também sinto a tua.
Porquê, Malcolm?
O quê?
Porque me deixaste?
Eu não te deixei.
Vejo pessoas.
Não sabem que estão mortas.
Com que frequência as vês?
Sempre.
Estão em toda a parte.
Só vêem o que querem ver.
Pronto, Mikey.
É só mais um minuto.
Meu Deus.
- Não doi nada.
- Deixa ver.
Deixa ver. Tira a mão.
Meu Deus.
Acho que estou bem. Parece
que a bala entrou e saiu.
Já nem doi nada.
Agora posso ir-me embora.
Só precisava de fazer duas coisas.
Precisava de ajudar alguém.
Acho que o fiz.
E precisava de dizer-te uma coisa.
Nunca te deixei para trás.
Nunca.
Amo-te.
Agora dorme.
De manhã tudo será diferente.
Boa noite, Malcolm.
Boa noite, querida.
F   I   M