Schatz? Wenn du dich kratzt,
nimm wieder die gleiche Pose ein.
Warum muss ich hier sein?
Es ist Rickys Geburtstag.
Er ist dein Bruder.
Ok, sind wir alle startklar?
Lily, du bist entlassen.
Komm, Kleiner.
Der Griff ist ungewohnt.
Ich gewöhne mich erst dran.
Hey.
Henry fragt sich, wann es Abendessen gibt.
Ich könnte anfangen.
Ist das alles, was Sie tun, Mr. Potts?
Dinge erfinden?
-Ob das alles ist?
-Was ist das für ein Gerät?
Wenn es fertig ist, hoffe ich,
es wird bewegte Bilder
per Funk übertragen.
-Wirklich?
-Ja, wirklich.
-Wie Marconi…
-Und das?
Das, Madam, ist eine Süßigkeitenmaschine.
-Und das ist eine der Süßigkeiten?
-Ja.
-Gehört das auch dir?
-Verzeihung.
-Verzeihung, Sir.
-Ja?
Entschuldigen Sie die Störung,
aber sind Sie David Ross?
Sieht so aus.
-Es ist mir eine Ehre.
-Oh Mann, so eine Ehre.
Danke, das ist sehr nett.
Sie sind so echt. Das ist unglaublich.
Darf ich?
Oh mein Gott.
Wahnsinn.
Schlafen Sie zurzeit da oben?
Es ist eine Art Schlaf.
Das Überleben des menschlichen Körpers
steht im Mittelpunkt der Mission.
Wie auch immer, wir müssen…
-Hat uns gefreut.
-Sehr.
Sie sind aufgeregt,
aber manchmal sind sie so unhöflich.
Ach, sie merken das nicht.
Himmlischer Vater,
segne uns und diese Gaben,
die wir dank Deiner Güte
durch Jesus Christus bekommen.
Amen.
-Amen.
Ja, aber ihr müsst warten.
Ich sagte,
wartet auf "Achtung, fertig, los".
Nicht zu schnell!
Ein klarer Sieg für Lily.
Ein klarer Sieg.
Mom, komm schon!
Ich komme!
Schlaf gut. Hab dich lieb.
Schlaf gut.
Tut mir leid, Schatz, ich muss los.
Bleibst du wach?
Wenn ich dich nicht sehe…
Tut mir leid.
Ich muss los.
Hey, Cliff.
David, was gibt's?
Irgendein kleiner Einschlag,
sicher nur Trümmer.
Aber die Solarbeschichtung hat einen Riss.
An die Arbeit.
Ach ja, wie ist das neue Haus?
Wir leben uns noch ein, aber es ist gut.
-Weit weg von der Stadt, was mir gefällt.
-Mag Henry die Landluft?
Er ist ein bisschen still,
aber das wird schon.
Und Lana?
Wird Cape Ann ihr
kosmopolitisch genug sein?
Ihr geht es gut.
Wirklich?
Ich traf sie nur einmal,
aber sie wirkte sehr gesellig.
Ihr gefällt es dort.
Wann ist unser Check-up?
Freitag.
Ok. Dann bis Freitag.
-Gute Woche dir.
-Dir auch.
Hey.
Du liest noch.
Ich sehe mir eher nur die Wörter an.
-Schmeißen wir doch eine kleine Party.
-Eine Party?
-Wer würde hier rausfahren?
-Für die Einheimischen.
Leute begrüßen.
Nachbarn kennenlernen.
Was Kleines. Im Garten.
Ich weiß nicht.
Henry würde ein paar Kinder treffen.
Mal sehen.
Raus aus meinem Haus.
Da ist der Maschinenmann.
Echt abgefahren.
Ich bin Kappa.
Das sind Sigma, Theta,
und das ist Epsilon.
Ist mir scheißegal.
-Ihr seid in meinem Haus.
-In der Tat.
-Hast du einen Schwanz?
-Gute Frage.
Ihr verschwindet jetzt.
Sofort!
-Du hast nicht geantwortet.
-Raus aus meinem Haus, sage ich.
Willst du deinem Freund Kappa
den Schädel einschlagen?
Wenn's sein muss.
Das könnte deine Frequenz stören.
Wenn ihr jetzt geht,
muss nichts passieren.
Kein Fremder in der Menge zweifelte,
dass Casey am Schläger war.
Fasst ihn.
Wo bist du überhaupt, Mann?
Bringt ihn in Position. Los.
Legt seinen Arm hin.
Mal sehen, was in deiner Hand ist.
Nein!
Doch.
Das ist ein zähes Steak.
Krass.
Du blutest nicht mal richtig.
Nichts an dir ist natürlich, mein Freund.
Scheiße.
Sigma, den Hammer.
-Theta, hol seine Familie.
-Nein!
Nein!
Schau jetzt, wo du bist.
Komm schon.
Bitte.
Bitte nicht meine Kinder.
Nicht meine Kinder.
Wessen Kinder sind es dann?
Wir wollen wissen,
wer noch eine Maschine ist, Mr. Bunny.
Nein, niemand von uns.
Nur er ist eine. Es ist nur David.
Wir sind echt.
Wir sind echt. Ich…
Echtes Blut, wo ich geschnitten wurde.
-Ich bezweifle nicht, dass du echt bist.
-Ja.
-Und deine Kinder sind echt.
-Ja!
Doch leider ist das unwichtig, Süße.
Denn Fakt ist auch,
dass nichts von dem,
was in deinem Haus passiert ist,
der Natur entspricht.
Ein Mann schläft am Himmel,
während sein mechanisches Abbild hier ist.
Und du teilst dein Bett
mit dieser Abscheulichkeit?
Du weißt, dass nichts davon richtig ist.
Wie könnte es das sein?
Der Natur zu trotzen
muss einen Preis haben.
Was wird sonst aus uns allen?
Also ja, du.
-Und ja, die Kinder.
-Nein…
Und der Maschinenmann guckt zu,
während sein Herz
Millionen Meilen über uns weint.
Bitte nicht.
Bitte nicht!
-Epsilon, fang an.
-Nein!
Nein!
Hallo.
Was?
Moment. Was sagen Sie da?
David.
David, ich bin's.
Lass mich.
-Es tut mir so leid.
-Ich sagte, verschwinde!
FAMILIE VON 'ERDREPLIK'-ASTRONAUT ERMORDET
Er will allein sein.
Holland von der Bodenstation sagt,
ich soll ihn in Ruhe lassen.
Die Drecksäcke haben sich
auf einer Polizeiwache gestellt.
Eine Art Hippiesekte.
Der Vorstand hat uns Schutz angeboten,
aber wir sind weit weg von Kalifornien.
Ich denke ständig an sie.
Jessica…
Diese Kinder.
Unvorstellbar.
Sie haben sogar seine Replik zerstört.
Angezündet.
Das heißt,
die ganze Zeit, die ich hier bin, ist er
da oben allein.
Nach zwei Jahren Mission,
vier noch vor uns.
Können sie ihm nicht
eine neue Replik bauen?
Die wurden gebaut, als wir hier waren.
Jetzt geht das nicht mehr.
Selbst wenn sie es könnten,
was ist ihm hier geblieben?
Boden und Nährstoffe stabil.
CO-Lichtabsorption funktioniert.
Reinheit liegt bei 93 %.
ROSS-BEERDIGUNG HEUTE
SEKTENFÜHRER:
"WIR HABEN
DIE NATÜRLICHE ORDNUNG BESCHÜTZT"
"Der Herr ist mein Hirte,
mir wird nichts mangeln.
Er weidet mich auf einer grünen Aue
und führet mich zum frischen Wasser.
Er erquicket meine Seele.
Er führet mich auf rechter Straße
um seines Namens willen.
Und ob ich schon wanderte im finstern Tal,
fürchte ich kein Unglück.
Denn du bist bei mir.
Dein Stecken und Stab
trösten mich."
-Passt du auf?
-Ja.
Ok.
Na also.
Du bist dran.
Problem mit der Luftschleuse.
Ich muss weg.
Hey!
Alles in Ordnung?
Sicher.
Ich inspiziere nur.
Vielleicht wollte er nicht rausspringen.
Keine Ahnung.
Ich meine, wenn er etwas… tun sollte,
bin ich immer noch dort.
Das ist ein Zweimannschiff.
Es braucht uns beide.
Es könnte eine Computer-Fehlfunktion
oder ein technisches Problem geben.
-Dann bin auch ich tot.
-Sag das nicht.
Wir müssen das berücksichtigen.
Der Mann ist verloren.
Ich komme an ihn nicht ran.
Und wenn…
Und wenn du ihn
deinen Link benutzen lässt?
Meinen Link?
Du meinst…
Sagen wir, nur für eine Stunde.
Er könnte im Wald spazieren gehen,
die Brise in seinem Gesicht spüren.
Ich weiß nicht.
Das wäre seltsam für dich und Henry.
Henry muss es nicht wissen.
David will das vielleicht gar nicht.
Allein die Frage könnte ihm guttun.
Ok.
Genau 8 Uhr, beginnen Routinekontrollen.
Entfernung zum Ziel: 4,7 AE.
Hör zu, David…
Ich sprach mit Lana, und wir beide finden,
du solltest dir… was Gutes tun.
Was hältst du davon,
meinen Link zu benutzen?
Nur für eine Weile.
Etwas frische Luft schnappen.
Das Haus ist weit weg von allem.
Es ist sehr abgeschieden.
Da draußen ist ein Wald,
es gibt ein paar Bäche zum Angeln.
Es ist ein guter Ort.
Möchtest du…
Möchtest du das?
Das möchte ich sehr gern.
Also…
Ich gehe jetzt zum Link.
Wie soll ich mit ihm reden?
Auf welche Art?
Ruhig?
Ernst oder…
Ich weiß nicht, normal?
Als wäre nichts passiert? Ich meine…
Du weißt schon.
Na ja, er war früher gesprächig,
aber jetzt ist er nicht leicht zu lesen.
Lass ihn einfach die Luft einatmen.
Bereit?
Hallo.
Hi.
Cliff sagte,
es sei etwas gewöhnungsbedürftig.
Möchtest du den Wald sehen?
Ja.
Danke.
Das ist mein Lieblingsplatz.
Die Luft ist so klar.
Hatte ich vergessen.
Hey.
Sie mag dich.
Was ist los?
Nichts.
Nur…
Ein tolles Haus habt ihr.
DER ILLUSTRIERTE MANN
Euer Zuhause…
…ist wunderschön.
Danke.
Schön, dass es dir gefiel.
Nun, ich sollte wohl…
Natürlich.
Bis Freitag.
Bis dann.
Hey.
-Du hast mich erschreckt.
-Tja, es scheint was gebracht zu haben.
Er wirkt jetzt etwas
heiterer.
Also,
wie war es?
Der Arme hat geweint wie ein Kind.
Vor dir?
Was hast du getan?
Nicht viel. Ich…
Er saß an dem alten Baum.
Was konnte ich schon sagen?
Ja.
Hey.
Ich zeige dir was.
Aus dem Kopf gezeichnet?
Wenn etwas lebendig ist,
sehe ich es einfach.
Das ist echt toll.
Hätte ich das da unten,
würde ich es aufhängen.
Weißt du…
Wenn ihr mir eine Leinwand
und ein paar Ölfarben besorgt,
male ich euch so was fürs Haus.
Als Dankeschön.
Natürlich müsste ich noch mal
deine Replik benutzen.
Vielleicht willst du das nicht.
Es ist nur…
Zeichnen hilft.
Ich würde gern wieder malen.
Ein Ölgemälde.
Wie lange würdest du dafür brauchen?
Na ja, schon eine Weile.
Ok.
Hör mal, ich verstehe.
Ich sollte nicht fragen.
Das ist nicht fair. Sorry.
Ich überlege es mir.
Ok?
Ok.
Danke.
Nur eine Stunde?
Eine Stunde, einmal die Woche,
während meines Check-ups.
Ich meine, das würde passen.
Er kann seine Sachen
in der Scheune aufstellen.
Er hat aufgeschrieben, was er braucht.
Leinwand und Farben und so.
Er hat es definitiv durchdacht.
Was sagst du?
Ok?
Ist alles da?
Ich glaube, wir haben alles besorgt.
Sieht so aus.
Danke.
Wie findest du es? Das Tal der Puppen?
Haut mich nicht gerade um.
Ich meine, es ist unterhaltsam,
aber auch ganz schön trashig.
Ein sündhaftes Vergnügen.
Aber hallo.
Magst du Sci-Fi?
Ich kenne nichts.
Es sind nicht viele Bücher im Haus.
Cliff liest kaum.
Ich überlege mir ein paar Tipps.
Das wäre schön.
Sir, darf ich aufstehen?
Guter Junge.
Hast du viel gemalt?
Zuletzt im Kindergarten.
Hier.
Ich würde es nur vermasseln.
Wenn du es vermasselst,
kann ich es übermalen.
Bitte sehr.
Versuch doch mal, den Baum zu erweitern.
Wie soll ich…
Hab keine Angst. Nur ein leichter Strich.
Ok, das ist ein Klecks.
Das ist ok.
Zieh mit dem Pinsel hier drüber.
Hier.
Genau…
…so.
Da haben wir's. Ein richtig gutes Blatt.
Mom!
-Ich schaue, was er will.
-Natürlich.
Sein Bild ist schön.
Alles in Ordnung?
Hast du vielleicht Leinöl? Meins ist alle.
Leinöl?
Ja. Es verdünnt die Farbe,
ohne den Farbton zu verändern.
Ginge auch Wesson-Öl?
Leider nein.
Ist hier ein Baumarkt?
Mitchell's müsste geöffnet haben.
Ob wir Cliffs Auto nehmen könnten?
Ich hab's.
Prima.
Ich würde gern
kurz in den Buchladen schauen.
Kommst du mit?
Klar.
Er trägt ihn draußen.
MONDSPUREN
GALAKTISCHE ODYSSEE
Das ist gut.
Es wird dir gefallen.
Verzeihen Sie die Frage.
Sind Sie Cliff Stanfield?
-Ja.
-Ich dachte doch, Sie sind es.
Na ja, nicht Sie, sondern Ihre…
Wie nennt man das?
Replik.
Was so alles möglich ist.
Und Sie müssen Mrs. Stanfield sein.
Ja.
Ich hörte,
Sie sind in das alte Watson-Haus gezogen.
Wie finden Sie es?
Nun, es ist…
Es ist wundervoll.
So schön da oben.
Ideal für eine Familie.
Auf jeden Fall.
Ich finde es so bedauerlich,
was Ihrem Co-Piloten,
Mr. Ross, passiert ist.
Seine ganze Familie…
Furchtbare Sache.
Nun…
Ja.
Wie geht es ihm?
Er ist tapfer.
Wir sollten jetzt gehen.
Natürlich.
Es hat mich gefreut.
Danke.
Alles ok?
Bitte sehr.
Danke.
Bis Freitag.
MONDSPUREN
Hey.
Schau mal.
Ist das…
Bin ich das?
-Du hast doch nichts dagegen, oder?
-Nein.
Gar nicht. Das ist schmeichelhaft.
Lana!
Schon gut.
Ich habe den falschen Eindruck vermittelt.
Er erfährt nichts.
Hör auf!
Hey.
Du willst das.
Geh weg.
Du kommst her. Du verwirrst mich.
Du machst Geschenke, manipulierst mich.
Du nistest dich hier ein
und trägst meinen Mann wie einen Anzug.
Aber du lebst hier nicht
und bist nicht mein Mann.
Dieser Mann ist deiner nicht würdig.
Du bist ein Gast in diesem Haus.
-Und du willst das.
-Du kennst mich nicht.
Ich weiß, wie du mich ansiehst.
Dich?
Henry?
Geh besser.
Alles in Ordnung?
Alles gut.
David sagt, Henry hat sein Bild ruiniert.
-Er hat ihn geschlagen.
-Ein Klaps auf den Kopf.
Und Henry denkt, es warst du.
So was habe ich selbst
schon hundertmal getan.
Du weißt, dass Henry eine Plage sein kann.
Als er ein Loch in den Autositz brannte,
setze es was von mir,
hier in diesem Zimmer.
Der Junge braucht Grenzen.
Hör zu.
-David will das Bild fertigstellen.
-Das verfluchte Bild.
Ich weiß.
Lassen wir es ihn einfach fertigstellen.
Das wäre noch ein Besuch, maximal zwei.
Und dann
lasse ich mir irgendwas einfallen.
Eine Ausrede.
Ok?
Ok.
-Lana, hör zu.
-Deine Sachen sind in der Scheune.
-Lana, bitte.
-Ich fahre Henry zum Schwimmen.
FEHLER
FÜR DADDY
Es kam ein Alarm.
Was ist los?
Erklärst du mir das?
Es ist… Es ist eine Zeichnung.
Nur eine blöde…
Eine Art Fantasie.
Ich kann dir den Kiefer zertrümmern.
Willst du das?
Tut mir leid. Es ist nicht so, wie du…
Meine Frau!
Du perverser Drecksack!
Meine Frau. Meine!
Es ist eine reine Fantasie.
Ich war durcheinander.
Du warst durcheinander?
Sie ist so schön, es ist…
Meine Fresse.
Siehst du das nicht?
Ich habe nichts.
Ich habe gar nichts mehr.
Du hast keine Ahnung,
wie es ist, ich zu sein.
Alles, was ich hatte…
Weg.
Einfach
zerstört.
Du weißt nichts.
Du hast alles.
-Und es ist dir nicht mal wichtig.
-Es ist mir sehr wichtig.
Deine Frau ist einsam.
Sie ist dort ganz allein.
Nicht wertgeschätzt.
-Unbefriedigt.
-Halt deine Fresse.
Unberührt.
Ich drücke dich
durch diese verdammte Wand!
-Du weißt nicht, was du hast.
-Das weiß ich verdammt gut.
Wirklich?
Wie lange müssen wir noch hier sitzen?
Bis Dad zu Hause ist.
-Henry, geh rein.
-Ja, Sir.
-Cliff, was ist los?
-Was lief hier?
Du und er. Was ist da gelaufen?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Was hast du getan?
-Wie gesagt, nichts.
-Hast du für ihn posiert?
-Nein, das habe ich nicht.
-Ihm deinen Körper gezeigt?
-Natürlich nicht.
-Hat er dich angefasst?
-Nein.
-Hast du ihn angefasst?
-In unserem Bett?
Auf keinen Fall.
-Sag mir, was gelaufen ist!
-Nichts. Ich schwöre.
Er hat dich nackt gezeichnet.
In seinem Quartier. Da oben, an Bord.
-Ich weiß nicht, was er zeichnet.
-Er zeichnet aus dem Kopf.
-Aus dem Kopf!
-Er hat nichts gesehen.
Sag mir die Wahrheit.
-Ich…
-Die Wahrheit!
Ich schwöre bei Henrys Leben,
dass nichts passiert ist.
Aber er wollte es.
Ja.
-Und du lässt ihn herkommen.
-Du weißt, ich wollte es nicht mehr.
Das ist mir neu.
Ich sagte, er hat unseren Sohn geschlagen,
aber du hast nicht zugehört.
Du hast nicht zugehört!
Er sagte, dass ich
dich nicht anfasse.
Woher wusste er das?
Ich würde so etwas
niemals jemandem erzählen.
Woher wusste er es dann?
Keine Ahnung.
Er hält dich für einsam.
Wann immer du hier bist, bin ich einsam.
Wir leben um deiner willen hier!
Du hast mich in dieses Haus gesteckt.
Jetzt gehe ich von Raum zu Raum,
und du gehst von Raum zu Raum,
aber du bist ein Schatten,
und ich bin real!
Er fasste mich nicht an,
aber ich wünschte, er hätte…
Einen Moment lang…
Einen Moment lang fühlte es sich an,
als wäre mein Mann zurück.
Und er… würde sehen, dass ich real bin,
und das will ich.
Und ich wünschte, er wollte es auch.
Es tut mir leid.
Hey.
Hör zu.
Was?
Ich will mich entschuldigen.
Ich bin zu weit gegangen
und entschuldige mich.
Mit Lana ist nichts gelaufen.
Ich weiß.
Sie hatte kein Interesse.
Hör zu.
Du willst nicht,
dass ich weiter deinen Link benutze, aber…
Ich möchte mich persönlich
bei ihr entschuldigen.
Das bin ich ihr schuldig.
Hey.
Darf ich ihr Lebewohl sagen?
-Ich will mich nur verabschieden.
-Das wird nichts.
Weißt du, was sie sagt?
Dass deine Besuche sie kränken.
Dass du sie kränkst.
Beim Gedanken an dich muss sie kotzen.
Sie sagt, du bist eine Schlange.
Ein Schwindler.
Abschaum.
Pure Arroganz.
Sie will dich nicht in ihrer Nähe.
Sie gehört mir.
Für alle Zeiten gehört sie mir.
Jeden Tag,
jede Nacht,
in jeder Hinsicht.
Du wirst sie nie mehr sehen oder sprechen.
So ein guter Junge.
Verdammt. Irgendein Notfall.
Was ist los?
Kleiner Einschlag.
Kühlerschläuche wurden erwischt.
Es leckt ziemlich heftig.
Hey, ich bin am Kühler 4.
Keine sichtbaren Schäden.
David, war es ganz sicher Kühler 4?
David?
David!
Wo zur Hölle warst du?
Toilette.
Toilette?
Kühler 4 ist in Ordnung.
Das verdammte System
sendet Falschmeldungen.
Ich muss es McKenzie sagen.
Das ist inakzeptabel.
Wo ist meine Marke?
Meine Marke.
Was hast du getan?
Komm schon.
Lana?
Nein.
Lana!
Nein!
Untertitel von: Marek Weber