UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
'BOJACK HORSEMAN SHOW'
FLOP DI ASCOLTI
"PER FORTUNA NON È MIO!"
DICE IL CREATORE DI 'CAVEMEN'
BoJack! Bellissima giornata, vero?
Giornata perfetta per uscire,
non leggere le riviste
o non parlare con nessuno dell'industria
o guardare i programmi di intrattenimento
o avere un presentimento sugli indici
di ascolto del tuo show di ieri sera.
- Princess Carolyn, sto morendo.
- Hai letto i giornali.
Ho il cuore nello stomaco,
lo stomaco nel culo
e il mio culo è scappato
con il cucchiaio.
Ha senso, perché il tuo culo
è un gran bel bocconcino.
Puoi venire? Ho bisogno di te.
Ma che...
Ho ordinato alcune pizze del sollievo, per
sollevarmi il morale, non ha funzionato.
Poi le ho cosparse di pillole
della felicità e le ho buttate giù
con un vermut: "Ti prego, Dio, fa' andare
via il dolore" e un'ondata di gelato.
- Non so perché, mi sento peggio.
- È un vero mistero.
Il mio show era orrendo. Perché
ho insistito sul format del mockumentary?
È un espediente di cui si abusa,
ora, nel 2007.
Il mockumentary non è un espediente,
è una tecnica di narrazione.
E il tuo show è audace e d'avanguardia.
La gente ancora non è pronta.
Sì, la gente. Non sono io.
La gente è il problema.
Tutti sono stupidi e io sono grandioso.
Perché me lo dimentico sempre?
Questo è lo spirito giusto.
Comincio a pensare che questo show sia
la cosa migliore che mi sia mai capitata.
Sul serio?
Mi ha fatto capire che sei
la cosa migliore che mi sia mai capitata,
con i tuoi occhi da gatta sexy
e i tuoi graziosi ricciolini.
Sembri un frappé
di gelato alla fragola.
BoJack, non possiamo.
Sono la tua agente.
Sei molto più di questo.
Sei il mio faro, il mio Garmin.
Sei quella tavoletta di plastica
che mettono nel cartone della pizza
per non far schiacciare la pizza.
Tu sei Princess Carolyn.
Non spezzarmi il cuore,
BoJack Horseman.
- Come?
- Come? Niente.
- Mi hai detto qualcosa?
- No, ero solo sovrappensiero.
Puoi essere sovrappensiero
a bassa voce?
Non a tutti interessano i tuoi pensieri.
- Hai un buon profumo.
- Grazie, BoJack.
Devo andare. Sto per incontrare
il mio cliente più importante.
- So che non sei davvero al telefono.
- Arrivederci, signor Presidente.
Porti i miei saluti
ai suoi amici del basket. Anche lei.
Ordiniamo la cena
o pensavi di prendere solo da bere?
Non pensavo di trattenermi a lungo.
Sono felice che volevi incontrarmi,
perché sono entusiasta di raccontarti
di tutti i progetti eccitanti
che sto preparando per te.
Non sarà necessario.
Quando verrai nominato all'Oscar, potrai
fare la tua scelta. Questa è la chiave.
Credi che a Halle Berry
sarebbe stato offerto di fare Catwoman
se non avesse vinto l'Oscar?
Dobbiamo solo trovare il tuo Catwoman.
Non sono sicuro che un Catwoman
in questo momento sia la cosa migliore
per la mia carriera.
D'accordo, come ti ho detto
stiamo ricevendo tantissime offerte.
Ascolta, Princess Carolyn...
Sandro, come stai,
tu diavolo tentatore?
A essere sinceri sto, come dite voi,
sto sudando con i maiali.
- Vuoi dire sudando come un maiale.
- Non credo.
Sudare come un maiale.
Come fa ad avere senso?
Come fa ad avere senso dire
sudare con i maiali?
Non voglio trovarmi da solo con un maiale.
Potrebbe cercare di baciarmi.
Preferisco baciare le maialine.
Non giudico, è una preferenza.
Adoro baciare le maialine!
Non ditelo a mia moglie.
Sto scherzando!
Lo sa. È una maialina!
E io bacio solo lei.
Ok, molto bene.
Non vivi in America da 30 anni?
Ignoralo. Perché stai sudando
come e/o con i maiali?
Perché qui stasera
c'è un critico gastronomico.
Molto interessante.
I critici sono i peggiori.
Ecco la mia recensione dei critici.
Due pollici in basso! Positivo al 4%!
Una stella!
Possono leccarmi il culo piatto!
Non sapevi che ci sarebbe stato
un critico? Questo posto è tuo.
Ma non ti ho mai visto fare qualcosa
per aiutare a gestirlo.
Questo posto si gestisce da solo.
Vero, Sandro?
Mia moglie, i miei figli e il mio
terapista potrebbero non essere d'accordo,
ma se lo dice lei,
Signore Horseman.
Perfino sua moglie, i suoi figli
e il suo terapista sono d'accordo.
Come dicono i Black Guy Pete,
"Stasera sarà una bella serata."
Vi prego, divertitevi.
So che non sei contento per come è andata
con il progetto di Kelsey.
Ho spinto un po' troppo
per farti avere il compenso che meritavi.
Che posso dire? Alle volte sono un agente
troppo bravo, che gli accordi saltano.
Succede quando gli agenti
sono troppo bravi.
- Non è...
- Passando ad altro!
So che non sei contento
di come ho gestito Ethan Around.
- O non hai gestito.
- È andata!
Ero troppo impegnata a farti ottenere
la parte nel film Pegaso,
che so che non hai ottenuto,
ma fidati di me,
vedrai che non ottenere questi film è
la cosa migliore che ti sia mai accaduta.
Andiamo oltre, sempre più in alto!
Tally ho! Fino alle stelle!
Ok, mi costringi
a usare i bigliettini.
"Princess Carolyn, schiarisci la voce,
sono molto deluso..."
Squillo! Pronto, Sua Altezza.
È un re, devo rispondere. In bagno.
Oh, per tutti i pescetti!
Chi c'è? Stai parlando con me?
D'accordo, Pink Lady, pensa.
- Stai parlando con me?
- Sei una pink lady?
Sono stata una Pink Lady
nello spettacolo di Grease del liceo.
- Eri Rizzo?
- No, Jan.
Allora non farmi perdere tempo.
Ora, chiniamo le teste e ragliamo.
Sì, immediatamente!
Tornando a dove eri rimasto...
- Oh, mio Dio, che cos'è?
- Già, che cos'è?
Felice 23esimo anniversario
di lavoro insieme
- Unisciti a me.
- Oh, mio Dio.
- Ventitre, 23 anni
- Ventitre anni
Hai inventato tutto.
Felice 23esimo anniversario
di lavoro insieme. Riesci a crederci?
- Due più tre uguale a 23
- È solo un flusso di coscienza.
Ventitre anni di lavoro insieme!
Ventitre anni
Ok, bello.
Riesci a crederci, BoJack?
Quasi un quarto di secolo.
A parlare al telefono
quasi tutti i giorni,
a condividere i nostri sogni
e segreti più nascosti,
a esserci sempre
l'uno per l'altra, migliori amici,
in perfetto stile
Anna dai Capelli Rossi.
Brindiamo ad altri 23 anni.
Che ne dici?
Sei licenziata.
Non ci posso credere.
Mi stai licenziando?
- Me?
- Cosa? No.
Non hai idea di tutto quello
che faccio qui!
Metà dello staff in cucina
fa parte della mia famiglia.
- Sinceramente...
- Io ti odio!
Spero che tu marcisca all'inferno!
- Abbiamo intrapreso una strada che...
- Scherzo fallito di cattivo gusto!
Sei l'opposto di una cipolla,
perché se ti taglio,
non mi metto a piangere.
Ora sei licenziato.
Buona fortuna a trovare un altro
affascinante immigrato italiano
di prima generazione
con questo bell'accento, che fa
dei malapropismi ugualmente deliziosi!
Lei, signore, non sputi in Cielo
perché le ritorna in faccia!
Sono il classico degli stereotipi
difficile da trovare oggigiorno,
perché gli italiani
non emigrano più in America.
Botticelli, Barbarelli, Beetle Bailey!
Modigliani, Masaccio, Sansone!
Tutti!
Che bizzarro, vero?
Smettetela di guardarmi.
Peccato per Sandro, eh?
Ovviamente sei tu a essere licenziata.
D'accordo.
Ryan Murphy sta facendo il remake di
The Life and Times of Harriet Tubman.
Ma in questa versione lei è tubo-man,
con i relativi vantaggi
e la destrezza di un tubo!
- PC.
- Sta cercando qualcuno
per il ruolo di conducente
della ferrovia sotterranea.
Grandioso, ma tu
non mi rappresenti più.
Ok, ho capito. Sono licenziata.
Passerai un paio di giorni
ad essere arrabbiato con me,
poi ti procurerò un nuovo ingaggio, sarai
di nuovo un mio cliente, come sempre.
Possiamo passare la parte
in cui sei arrabbiato con me
per passare alla parte in cui tu rubi
il plutonio al Generale Lee
per alimentare
il tuo treno schiavi steampunk?
"È meglio per entrambi,
se chiudiamo questo rapporto
una volta per tutte."
Mi dispiace, ho rovinato tutto,
non serve che leggi fino alla...
"Mi hai dato per scontato, hai preso
delle decisioni contro la mia volontà
e peggio ancora lei ha i miei globi
da surriscaldamento!"
- Questa come ci è finita?
- Che vuol dire?
La battuta finale di una barzelletta
di un banchetto in onore di January Jones.
- Sul riscaldamento globale?
- È una questione importante. Ecco.
"Il nostro rapporto non ha più alcun..."
"January è sempre più rovente..."
No.
- Eri al banchetto per January Jones?
- No, ma ho scritto delle battute
nel caso qualcuno si fosse ammalato
e fosse servita una sostituzione.
Almeno conosci January Jones?
Perché avrebbero dovuto chiamarti?
Pensavo che il mio agente
avrebbe potuto buttarmi nella mischia
se Jason Sudeikis...
Perché sono tutte in disordine?
Quindi, nella barzelletta,
i globi sono le tue palle?
E si surriscaldano
quando vedi January Jones?
Funzionano così le palle?
Non lo so.
È un lavoro in corso.
Integrità professionale!
"Il nostro rapporto non ha più
alcuna integrità professionale.
Quindi, deve finire.
In piedi per andare via."
Non avrei dovuto
leggere quella parte.
"Se ci rifletti
è la cosa migliore per entrambi.
Uscire dal ristorante." Dannazione.
È stato...
Non so cosa è stato.
Dove vai?
- Chi ti ha dato questa idea? Spanakopita?
- Ana non c'entra nulla.
Ecco a lei, signore.
- Vado io!
- Voi due ve la intendete.
Ora fai tutto quello che ti dice?
Si tratta di questo?
No, non ve la intendete o no,
non fai tutto quello che ti dice?
- Non faccio tutto quello che mi dice.
- Quindi ve la intendete.
Capisco dal contesto quello che vuoi dire,
ma intendersela non ha molto senso.
Vado io!
Non devi fare tutto quello che
la tua piccola felafel tascabile ti dice.
- Hai rovinato tutto!
- Una volta! In 23 anni!
Le prendo io.
Per tutti questi anni ti ho supportato
quando nessuno voleva lavorare con te.
Ma riesco ancora
a trovarti degli ingaggi.
E poi tu sparisci o li saboti,
o ti fai prendere da qualche crisi o
da un'emergenza o da una vaga tristezza.
Tutti mi avevano detto di scaricarti...
i miei capi, i produttori, i registi,
tutti mi hanno detto che eri finito,
un nessuno, un fu-stato,
- uno scherzo, troppo grosso per la TV.
- Troppo grosso per la TV? Chi l'ha detto?
- Non importa.
- Invece sì. Chi lo ha detto?
- Luis Guzman.
- Luis Guzman ha detto che sono grosso?
Hai ragione, BoJack.
È la cosa migliore.
Non devo più trascinare la tua carcassa
senza doti, egocentrica,
autolesionista, peso morto
di talento sbiadito, intorno al mio collo.
Grazie per avermi licenziata.
Mi andrò a versare un po' di
succo di patata per festeggiare,
perché questa è la cosa migliore
che mi sia mai accaduta.
Vado io.
Non puoi parlarmi così
e andare via.
Oh, no? Che succede?
È così strano. Me ne vado anche se
mi hai detto di non farlo.
Giusto, io non lavoro più per te.
Mi scusi, signor Horseman?
- Non ora.
- Abbiamo un problemino in cucina.
- Dove sono tutti?
- È questo il problema. Hanno mollato.
La cucina è sommersa di ordinazioni.
Nessuno ha da mangiare.
E il critico sta perdendo la pazienza.
Annotiamo...
- Fa' quello che fai di solito.
- Ma manca lo chef.
È la tua serata fortunata.
Sei appena stato promosso.
Ma non voglio fare lo chef.
Voglio cantare
Scherzo. Mi sta bene essere solo
un cameriere. Non sono il mio lavoro.
- Molta gente pensa che...
- Sei lo chef! Comportati come tale!
Cosa? 50 denti?
Non ci credo. Fammi vedere.
Guarda qua.
Sei felice di esserti liberata di me?
- Sono stato un tale peso per anni.
- Posso chiudere la bocca?
- Sai cosa penso?
- Non voglio sentirti.
A te piace esserci sempre per salvarmi.
- Chiudo la bocca, ok?
- Non importa a nessuno.
No, sto ancora contando.
A te piace quando sono nei casini.
Perché ti fa sentire meglio
con te stessa.
Indovina un po'?
Non te l'ho mai chiesto.
Me lo chiedi sempre.
Non mi hai mai non chiesto di salvarti.
"Princess Carolyn, aiutami!
Ho dormito con la moglie del tecnico luci
e ora non mi illumina a dovere.
Princess Carolyn, ho vomitato
su Elle Fanning in un castello gonfiabile.
Princess Carolyn,
perché sono un tale stupido stronzo?"
Ok, grande, maltrattami ancora.
Come da programma.
Oh, questo è maltrattare?
"BoJack, sei un tale stupido stronzo.
BoJack, perché ti trovavi
nel castello gonfiabile, idiota?
BoJack, hai sprecato i miei trent'anni!"
Non ho mai detto
che hai sprecato i miei trent'anni.
Non serve, lo dici sempre.
E non mi piace starti vicino,
perché mi sento in colpa.
Tu mi fai sentire in colpa.
Quindi non è perché
sono una cattiva agente.
Riguarda molte cose.
- Dove vai?
- Via.
Senti, amico.
Non voglio entrare nel merito
della faccenda, non sono affari miei,
ma devo dire che
adoro il tuo maglione.
- Me lo dai?
- Cosa? No.
Ho tenuto la bocca aperta
per un sacco di tempo.
- Cosa c'entra con...
- Non sei giusto
con me o Princess Katniss.
- Chi?
- La tua amica.
Ti sei già dimenticato di lei?
Tipico di BoSchwack.
Hai già detto abbastanza.
Va tutto bene,
supererai anche questa.
- Supererai anche questa.
- Tutto bene?
E tu? Sei qui da un mucchio di tempo.
Sono andata via per un po'
e poi sono tornata.
Solo per fartelo sapere,
non è stata una decisione semplice.
- È il bagno delle signore!
- Che succede lì fuori?
Stai guardando un film?
Ero straziato. Chiedi a Ana.
- Allora ne hai parlato con Ana.
- Rispetto la sua opinione.
Non con gli artigli!
Cavolo, come sei forte.
È esattamente il tipo
di non professionalità di cui parlavo.
- Vuoi parlare di professionalità?
- Proprio così.
Ma non qui.
Hai detto di volere professionalità?
Stronzate.
Vuoi una mammina
in cui infilare e sfilare il tuo pene.
Posso volere quello
e anche la professionalità.
Una mammina sexy che mantenga le distanze,
è chiedere troppo?
C'è una singola donna
con cui hai lavorato
e in cui non hai cercato
di infilarti dentro barcollando?
Ti sorprende che non abbia voglia
di avere a che fare con te?
Non fai altro che dirmi
che persona orrenda sono.
Ti prego, sei un tale
masochista piagnucolone,
potrei dirti dieci cose carine
e una sola cattiva,
ma tu sentiresti solo quella cattiva.
Mi piacerebbe
che mi dicessi delle cose carine.
- Posso dirti delle cose carine.
- Quando vuoi.
Masochista piagnucolone conta
o cominciamo da zero?
Ok, uno...
mi si stanno congelando i baffi.
- Hai un carisma naturale.
- Hai esitato, vuol dire che menti.
Due, in milioni ti adorano.
Non è un complimento. È lo stesso
per Kim Jong Un e Teri Hatcher.
Ce la posso fare.
Forno pre-riscaldato?
Dov'è il tasto del pre-riscaldato?
Chiedo scusa? Cameriere?
Dove sono gli sformati con doppio strato
di formaggio della mia famiglia?
Non sono più il vostro cameriere.
Sono lo chef.
- Allora chi è il cameriere?
- Ora sei tu la cameriera.
Non posso essere una cameriera.
Domani ho un importante
incontro di lavoro.
Fallo fare a qualcun altro.
Io sono lo chef e quello che dico è legge.
Per chi sono queste polpette di soia
e cipolla a cubetti?
Tavolo otto.
Porta quelle polpette di soia, soldato.
Subito, capo.
Numero sei.
Sai come farmi ridere.
Quindi per te sono un pagliaccio?
Come Joe Pesci in Mamma ho perso l'Aereo?
Ammetti di essere impossibile, vero?
- Non so come hai fatto a sopportarmi.
- Non ti ho sopportato.
Mi piaceva stare con te
e non lo rimpiango.
Non rimpiango
il viaggio alle Bahamas.
O il braccialetto che mi hai comprato
per il mio 38esimo compleanno.
O quando mio padre è morto
e sei venuto con me al funerale
e mi hai tenuto la mano.
Lo faccio per il bene di entrambi.
Lo capisci?
- Mi hai mai amata? Davvero?
- Non... non sto...
Lo sai che non sono a mio agio
con tutta la faccenda dell'amore.
O finisci col ferire qualcuno
o vieni ferito. Quindi, a che serve?
È uno schifo.
L'ho fatto a me stessa.
Lo faccio a me stessa.
- Perché mi faccio questo?
- Non lo so.
Forse se sei bravo
a gestire gli incendi
passi da incendio a incendio
senza fermarti a pensare...
Oh, cavolo, non voglio essere uno chef!
Non voglio andare a fuoco!
- Dobbiamo spegnere l'incendio!
- Odio il lunedì!
Ho capito come pre-riscaldare il forno.
Questa serata è stata un disastro.
La buona notizia è che i miei figli
prepareranno il mio incontro di lavoro.
La brutta notizia è che
i clienti sono andati a casa.
Non gradivano le urla
e pensavano che il loro cibo
fosse un po' troppo "infuocato".
- Si dice abbrustolito, idioti.
- Il critico è ancora qui.
Vuole ancora il risotto con i funghi.
Non so come si fa un risotto.
Io sì.
Che vuoi fare? No, va' a casa.
Hai ragione. Che voglio fare?
D'accordo.
Buona fortuna.
Continua a guidare
Ragazza, non voltare quell'auto
Rompi il tuo schema
di aiutare la gente a tutti i costi
Continua a guidare...
CONTINUA A GUIDARE
Per chi scrivono queste canzoni?
Non tornare al ristorante,
Princess Carolyn
Continua a guidare
Dannazione.
Come faccio a saperlo?
Ti sembro un esperto di oli da cucina?
Dobbiamo scegliere!
Il tempo scorre.
- Oliva. Devi usare l'olio di oliva.
- Che ci fai qui?
Lascia fare a me.
Brucerete del tutto questo posto.
Va bene. Non è una di quelle
circostanze in cui mi salvi il culo
così mi sento obbligato
a ridarti il lavoro.
Lo so che non ti senti in debito
nei miei confronti.
Sbam. Scusate,
non dovrei farmi coinvolgere.
Posso versarle dell'altra acqua?
Ha un aspetto radioso.
Che bella camicetta.
Mamma, voglio andare a casa.
È una serata molto importante
per il ristornate.
A che punto siamo con l'incontro vendite?
Hai ottenuto la grande sala conferenze?
Winslow vuole la sala conferenze grande
per la sua presentazione aziendale.
Torna al telefono
e procurami quella stanza grande.
Va bene, mamma.
Il segreto è mescolare continuamente.
Bene, è questo il segreto.
Andrò a fare delle altre
polpette di soia.
- Grazie per l'aiuto.
- Figurati.
Come hai imparato a farlo?
Mia madre era una domestica a tempo pieno
per una famiglia ricca.
Ha avuto dei problemini
per aver alzato troppo il gomito.
Per non rischiare di finire per strada,
ho dovuto spesso coprirle le spalle.
Quella ricca famiglia adorava il cibo
italiano e le fontane di champagne.
E la cocaina. E i jet privati.
E urlare tra di loro:
"Chi ha buttato la mia cocaina
nella fontana di champagne"
- Classica roba da ricchi.
- Suppongo.
- Perché non me lo hai mai detto?
- L'ho fatto.
Non importa.
So che non ti ricordi mai niente.
Non è vero. Ricordo la prima volta
che ci siamo incontrati.
Ero venuto a trovare Marv.
Eri alla scrivania davanti al suo ufficio.
Ho pensato che eri carina e hai detto:
"È bello rivederti."
- Quindi forse ci eravamo già visti.
- Era la terza volta che ci incontravamo.
Ci siamo incontrati la prima volta
quando ero una tirocinante.
Ho portato uno script a casa tua.
Eri svenuto sul vialetto,
ricoperto di budino alla tapioca.
Ti ho ripulito,
ti ho trascinato dentro e ti ho coperto.
- Davvero? Non mi ricordo.
- Che sorpresa.
Sei passata dall'essere la figlia di
una cameriera a capo della tua società.
La società non va molto bene.
- Non cercare di incolparmi.
- Non è colpa tua.
Pare che essere un agente e gestire
una società siano due cose diverse.
È come chiedere a un delizioso pomodoro
di farti un sandwich al pomodoro.
Come fa un pomodoro a farti un sandwich?
Non ha le braccia.
Troverai una soluzione.
Princess Carolyn cade sempre in piedi.
Non so nemmeno perché lo faccio.
Ha importanza?
Allora perché fai l'agente,
se ti rende così infelice?
Perché sono brava.
Insomma, le cose non sono andate benissimo
ultimamente, ma di solito sono brava.
Solo perché sei brava in qualcosa,
non vuol dire che tu debba farla.
Io sono bravo a guidare da sobrio,
ma non mi piace l'idea.
Ma cos'altro potrei fare?
Chi altro potrei essere?
Comunque, ti amo.
Insomma, per quanto io sia capace
di amare qualcuno.
Che non è mai abbastanza.
Mi dispiace.
È davvero...
come posso dire? Eccezionale.
Quindi farà all'Elefante
un'ottima recensione?
No, non posso. Ho aspettato
più di due ore prima di essere servita.
L'atmosfera era terribile.
Voi due avete urlato per tutta la sera.
Un cameriere in fiamme ha cominciato
a correre per tutto il ristorante.
Sfortunatamente vi darò
il mio punteggio più basso,
412 stelle su un miliardo, forse.
Un miliardo di stelle?
È la classificazione che uso su
SamanthaVaAlRistorante.tumblr.com.
Oh, Dio, va' via.
Vi assicuro che le GIF animate
con cui descriverò questo incontro
saranno feroci.
Mamma! Ho appena parlato con Rooney,
riguardo a Winslow.
Lui è fuori, noi siamo dentro.
La sala conferenze è nostra.
Perfetto! Questo è l'incontro in cui
finalmente convinceremo i pezzi grossi
a permettere ai ragazzi
di usare la sigaretta elettronica!
Sì! Multinazionale!
- Che ne dite di un drink?
- Mi andrebbe.
Non credo di potere. Me ne vado.
Prima mi sono gravemente ustionato
e mi fa molto male.
Forse dovrei andare al pronto soccorso.
Buona serata.
Quando ci siamo incontrati
per la seconda volta?
- A una registrazione di Horsin' Around.
- Quale episodio?
Quello in cui Olivia ha messo troppo
detersivo nella lavatrice.
Oh, sì.
Nancy Reagan era la guest star.
Quella donna
era la vera attrice della famiglia.
Avevo appena cominciato
a lavorare per Marv.
Sono venuta nel backstage
per presentarmi.
E poi cos'è successo?
Mi hai detto che eri stanco per aver finto
di essere carino per tutta la sera
e di lasciarti in pace.
Sono un vero idiota, vero?
Ma sei sincero, diretto,
non fingi di essere gentile
e non ci giri intorno.
Hai il cuore tenero
e lo proteggi dagli altri,
ma qualche volta apri una breccia
ed è incredibile.
Stai facendo del tuo meglio, considerando
gli stronzi dei tuoi genitori.
Hai ottimo gusto nell'arte
e quella macchiolina rosa
sul tuo naso è adorabile.
Quante cose carine sono,
più o meno dieci?
- Più o meno.
- Ok, ancora una.
Mi hai permesso di aiutarti stasera,
perché sapevi che ne avevo bisogno.
Lo hai fatto per me
ed è stato molto dolce.
Grazie. Sei un'ottima amica.
Siamo amici?
Sì, almeno, credo.
O forse potremmo esserlo.
Ok, allora come amica, ti chiedo...
Ti prego, non lasciarmi.
Ti prego.
Posso sistemare tutto,
mi serve solo un po' di tempo.
Siamo in un periodo delicato,
ci dobbiamo ambientare.
Dammi solo sei mesi
e poi potrai andare.
Te lo prometto,
non ti chiederò mai più niente,
ma ti prego, dammi sei mesi.
Scusate, ho dimenticato la giacca.
Presa.
Allora? Cosa ne pensi?