W POPRZEDNICH ODCINKACH
Nie wyjadę.
Nie rozumiem.
Ty nie możesz zostać,
a ja nie mogę jechać.
Będę się o ciebie zamartwiał.
To tylko miłość.
Sześć lat.
Sześć lat?
Witam na Narkinie 5.
Stąd się nie wychodzi, prawda?
Już nie.
Potrzebuję pożyczki.
Davo Sculdun.
To nie bankier, tylko bandyta.
Jaki będzie koszt?
Mam 14-letniego syna.
Chętnie wziąłbym go ze sobą.
Pan chyba żartuje.
Wiadomo, co z Cintą?
Robi to, co jej kazano.
Odbieranie wiadomości jest groźne.
Wysyłanie też.
Pamiętaj o tym.
Sir.
Trzeba stąd uciekać.
Trzeba się stąd ewakuować!
Nie przesłuchałaś matki?
W razie czego będzie przynętą.
To dla niej Andor wrócił.
Nie podoba mi się twój oddech.
Wczoraj był u mnie lekarz.
Kiedy ostatni raz rozmawiałaś
z Cassianem Andorem?
Wolę zginąć, próbując załatwić tych drani,
niż zaharować się tu dla nich na śmierć.
Do ataku!
Mamy jedno wyjście!
Nie wiem, co będzie dalej! Ale udało się!
Anto Kreegyr. Spotkaj się z nim.
Ostatnio sonduje imperialną
elektrownię na Spellhaus.
Potrzebuje wsparcia.
- Pracuję sam.
- Właśnie próbuję to zmienić.
Dlaczego mnie wezwałeś, Lonni?
Dedra Meero.
Złapała pilota rebeliantów,
który wiózł sprzęt dla Kreegyra.
Wiedzą, że szykuje się zamach
na elektrownię na Spellhaus.
Jak Kreegyr zaatakuje, będą już czekać.
A jeśli się wycofa,
połapią się, że coś śmierdzi.
To będzie rzeźnia.
GWIEZDNE WOJNY
Już rąk nie czuję.
Odlatują.
Nie kłam.
Naprawdę.
Nie dam rady tam wejść.
Słyszysz?
Słyszę.
Ręce mi odpadną.
Powiedziałem, że słyszę.
Powiedz, że odlatują.
Odlatują. Już ich nie ma.
Wygląda, jakby spała.
Tak. Przewietrzmy tu trochę.
Jeszcze trzeba zdjąć tę pościel.
To zostaw dla Cassiana.
Dobrze.
Ona na pewno by tak chciała.
Jakie to smutne.
Co robimy z droidem?
Za chwilę ją stąd zabierzemy,
gdybyś chciał się pożegnać.
Mogę poprosić, żeby wyszły,
jeżeli chciałbyś zostać sam.
Nie chcę zostać sam.
Chcę być z Maarvą.
To będą musieli wynieść.
Jezzi z tobą posiedzi,
dopóki nie wrócę.
Mogę iść z tobą.
Jez?
Tak? Co tam?
Bee pomoże ci
wszystko przygotować.
Dobrze, jest masa pracy.
Powiedziałeś, że mogę iść z tobą.
Ale Siostry z Ferrix
potrzebują twojego wsparcia
w niezwykle istotnych kwestiach.
Musimy trzymać się razem, Bee.
Wszyscy.
Umarł ktoś?
Zdarza się.
Ktoś znajomy?
Pracuję tu od tygodnia.
Chyba jest ich tylko dwóch.
Piechotą nie przyszli.
Chodźmy się przyjrzeć.
Tak.
Patrz.
Co to?
Quadjumper.
Umiesz nim latać?
Sam nie wiem.
To stary sprzęt.
Ale nada się?
A mamy jakiś wybór?
- Czekaj. Co ty?
- Nie zobaczą nas.
A nawet jeśli,
i tak nie dobiegną.
- A jak tam jest trzeci?
- Zwiejemy stąd.
- Czuję to.
- Stój.
To się stało wczoraj?
Właśnie wynieśli ciało.
- Uważnie się temu przyglądacie?
- Pełna obserwacja.
Co teraz będzie?
Była ważną obywatelką Ferrix,
więc uroczyście ją pożegnają.
Chcą zamknąć Rix Road.
Proszą o pozwolenie.
Wiedzą, że go nie wydamy,
ale mimo to wciąż proszą.
Wiemy też, że piszą zażalenie.
Ten pogrzeb ma się odbyć.
Słucham?
Macie wydać to pozwolenie.
Tylko bez rozmachu.
Ograniczcie czas i liczbę ludzi.
Chcemy zgromadzić ich na placu,
stać z boku i obserwować.
Oczywiście.
Ile mamy czasu?
Dwa dni. Taki panuje tu zwyczaj.
To znaczy?
Robią z denata cegłę.
Mieszają prochy zmarłego
z zaprawą i pyłem skalnym.
Potem piszą nazwisko i wypalają.
Staje się jedną z cegieł z Ferrix.
I co potem?
Gdzieś ją wmurowują.
Z więźni, teja? Uciekacze.
Dwóch tu, dwu.
Tysiąc nam dadzą za każdy.
Za jedna człowieka, Freedi.
Dzisiaj lepiej na ziemia łowić, teja?
- One zabili naszą woda, teja?
- Co?
Teraz mało squigów. Nic zostało.
Nie chcieliśmy wam nic zrobić.
Niczego nie zabijaliśmy.
Więźnia zabiła. Popsuła naszą woda.
Całą woda. Teja, Freedi?
Mały obiadka teraz,
nie jak kiedysia, co nie?
Teja. Spsuta woda z bliska i daleka.
Ta waszą parszywa więźnia.
To przez Imperium.
- Zamknęli nas. Zamknęli nas tam!
- W tym więzieniu.
Zawsze ta Imperium, teja?
Co? Co on powiedział?
Co powiedział?
Mówił, za żywy lub martwy kasa dadzą.
- Dwóch tu, dwóch.
- Nie. Zaczekaj!
Nie! Pogadajmy.
- Chwila.
- One zabijać wszystko chcą.
Zabijać woda. Zabijać nasze squigi.
Wiszą im, kogo zabijać, teja?
Parszywa Imperium.
Zabijać was nie będzie.
Dzisiaj nie.
Ale lepiej stąd niech znikać szybka.
Gdzie byścia chcieli uciekać teraz?
Na Niamos?
Niamos. Teja. Niamos.
Taa.
W czym mogę pomóc?
Moja kuzynka. Domyślam się, że tu kupuje.
Senator Mothma?
Jesteśmy same?
Chciałabyś coś dla niej kupić?
Niedawno mieliśmy dostawę.
Gdzie on jest?
Wiem, że kolekcjonuje biżuterię.
Nie mam na to czasu.
Nasze zasady nie są po nic.
Ale chyba tego nie rozumiesz.
Rano wysłałam komunikat.
- Odpowiemy na niego jutro.
- My?
Fondor zniknął.
Sprawdziłam, zanim tu przyszłam.
Łamiesz teraz wszystkie zasady.
Jutro już będzie za późno.
Mów, gdzie on jest?
Nie panujesz nad sobą.
Ciesz się, że go tu nie ma.
Ja dałam mu Aldhani.
A ty co ostatnio?
U mnie nie ma „ostatnio”.
Tylko „bez przerwy”.
Wszędzie wokół widzę tylko
porozbijane talerze, noże na podłodze
i spanikowane twarze w oknach,
a twoja jest jedną z nich.
Co chcesz przekazać?
Powiem mu, od kogo to wiem.
Cassian Andor.
Zmarła jego matka.
Jutro rano wyjeżdżam.
Cinta mówi, że sporo się tam dzieje.
Dam mu znać.
No myślę.
Dobrze, że już jesteś.
Duży właśnie wszedł.
Nie spuszczajcie go z oka.
Daj ludzi od frontu i na tyłach.
Chcę natychmiast wiedzieć,
czy ktoś wchodzi lub wychodzi.
Goście, zaopatrzenie, wszystko.
Bee, musimy już iść.
Dokąd?
Do mnie do domu.
Rano mam robotę.
- Ładuję się.
- Siedzisz już tam cały dzień.
Po południu wezmę wolne
i tu wrócimy.
Jej już z nami nie ma.
Zamienili ją w kamień.
Ona nie wróci.
Zostanę tu, żeby się upewnić.
Nie mogę zostawić cię samego.
Ona by się nie zgodziła.
To może zostań?
Jedną noc.
Konający tubylcy wydawali dźwięk,
który brzmiał jak chóralne,
błagalne zawodzenie.
Gdybyś nie mogła wydobyć głosu,
po prostu pokręć głową.
To nie potrwa długo.
Tobie pewnie będzie się dłużyć.
Bix, pójdziesz ze mną?
Teraz zadam ci pytanie.
Oczekuję szczerej odpowiedzi.
Jeżeli uznam, że kłamiesz,
wróci do ciebie doktor Gorst.
Anto Kreegyr.
To nazwisko. Ta twarz. Przypatrz się.
Czy to jego przedstawiłaś
Cassianowi Andorowi.
Bix.
„Przyjmujący z pokorą.
Wierni tradycji i zwyczajom przodków.
„Prawdziwi i pewni, spleceni w ufności”.
„Prastarą złączeni mądrością.
Bezpieczni w więzi, we wspólnocie.
„Odwieczną wiarą bogaci.
„Niewzruszeni wiatrem, płynący do brzegu.
- „Niezmiennie związani”...
- Nie wierzę w to, co widzę.
- To nasza wina.
- Raczej twoja.
Myślałam, że z tym już koniec.
Wróciło. Nie nadążasz za trendami.
Dziwne. Tutaj ma o wiele większą siłę...
- Przecież tu jesteś wolna.
- Nie chodzi o mnie.
Perrin?
Nie, on w tej materii
jest zaskakująco otwarty.
Chodzi o nią. O Liedę.
- Nie.
- Uwielbia to.
I swoje koleżanki. Tylko na te spotkania
przychodzi punktualnie. Obłęd.
- Trudno w to uwierzyć.
- Sama znalazła tę grupę.
„Wierni tradycji i zwyczajom przodków.
„Bezpieczni w więzi, we wspólnocie”.
Nie mów, że chcesz ją wydać za mąż.
Mam poważne problemy, Vel.
„Niezmiennie związani.
Przyjmujący z pokorą”.
W zeszłym roku co miesiąc wypłacałam
z naszego funduszu
bez pokwitowań sto tysięcy kredytów.
Dla Luthena?
Nie wiedziałam, że aż tyle.
To było proste.
Wszystko robiłam sama.
Zakładałam subkonto.
Pieniądze płynęły strumieniem.
Czyściłam do dna, otwierałam nowe.
Nikt się nie domyślał.
Kilka miesięcy temu skontaktował się
ze mną nasz bankier.
Ostrzegł mnie, że imperialni inspektorzy
zamierzają się bliżej przyjrzeć
chandrilańskim kontom.
Że kontaktują się z klientami
i patrzą czy wszystko w porządku.
Zrobiłam, co mogłam.
Zaczęłam zwracać, ile się dało
z powrotem na główne konto.
Niestety na samym końcu został jeden pusty
niezbilansowany rachunek.
Niby świetnie ukryty,
ale nie mogłam przestać o tym myśleć.
Wpadłam w panikę.
Poszłam do Luthena. Powiedziałam,
że potrzebuję pomocy z zewnątrz
- i wiem, ile ryzykuję...
- Tay Kolma.
Tak.
Ufasz mu?
A potem było Aldhani.
W sekundę wszystko zamrozili.
Myślałam, że Tay pomoże mi
uzupełnić kredyty
i zacznę wszystko od nowa,
ale tak naprawdę tylko odkrył,
że jest gorzej, niż myślałam.
Sama widzisz.
Jakiej kwoty brakuje?
Czterystu tysięcy.
- Kiedy zacznie się inspekcja?
- Niedługo. Lada moment.
A Luthen wie?
Coś? Może. Choć wątpię.
Ostrzegał mnie.
Ale nie wiedziałam, co planuje.
- To nie może wyjść na jaw.
- Wiem.
Znalazłam rozwiązanie.
Ciocia Vel!
- No nareszcie.
- Co ty tu robisz?
Chciałam cię zobaczyć.
Co słychać?
- Dobrze. I to bardzo. A co u ciebie?
- Ale wyrosłaś.
- Co wy tam robiłyście?
- Ćwiczyłyśmy tekst.
Ktoś do ciebie dzwoni.
Halo! Słyszy mnie pan?
Tak. Witam, sierżancie.
Bardzo przepraszam. I rodzinę też.
Co? Dobrze cię widzieć.
Tak, też tak myślę.
Pracuję na nocną zmianę.
W przerwie do tego
ustawia się cała kolejka.
Każdy się tu spręża,
więc z góry przepraszam za pośpiech.
Słabo cię słyszę.
Tak, na Morlanie Jeden. Wciąż tu jestem.
Mów wyraźnie.
Prawda. Ostatnio było u mnie ciężko,
ale nie ma co się załamywać.
Jesteśmy w hucie.
No dobra. Tankowanie.
Będzie trochę ciszej.
Andor. Dzwonię w jego sprawie.
Miałem dzwonić, jak się czegoś dowiem.
Tak, mów, słucham.
Ciągle kilku pracowników Pre-Mora
pracuje tam w biurze
i pomaga w imperialnej transformacji.
Mój dawny partner stróżuje
w ich kwaterze głównej.
Dziś po południu do mnie przyszedł
i przekazał mi, że...
Że go złapali?
- Jego matka.
- Ale mówiłeś o Andorze.
Tak, ona niedawno zmarła.
Matka Andora?
Cały czas na ten temat
krążą wiadomości z Coruscant.
- Mam rozumieć, że on tam jest?
- Nie, jestem w Morlanie.
A gdzie Andor?
Tak! O to chodziło!
Może przyjedzie na pogrzeb.
- Kiedy?
- A jeśli nie przyjedzie, to pewnie...
Uwzględnić... Wcale bym się nie zdziwił.
Nie po tym, co przeszliśmy.
Spróbujmy się jeszcze zdzwonić.
Wiedziałem, że będzie pan...
Zagadka twoich wcześniejszych sukcesów
została rozwiązana.
I wreszcie mogę spać spokojnie.
Dyktatura narzuca...
Stop! Zatrzymaj się!
Przeszukaj go.
Co się dzieje?
Jest nie w humorze.
Dobrze wiedzieć.
Lepiej odłóż to albo oddaj.
Chodźmy!
Nie lubi czekać.
Wchodzę! Zrobię to!
- Ale co?
- Elektrownię w Spellhaus.
Powiedz Kreegyrowi, że wchodzę.
Mogę wesprzeć go z powietrza,
ale rozkazywać mi nie będzie.
Długo ci zajęło
podjęcie tej decyzji, Saw.
Złupimy wschodni garnizon.
Wyniesiemy, co się da.
I chcę też cały sprzęt, który obiecałeś.
Za późno. On leci już jutro.
Wyrobimy się. Mamy mapy.
On musi tylko powiedzieć,
gdzie się stawić,
i zgodzić się na moje warunki.
Załatw to jakoś.
Kiepski pomysł.
Dlaczego?
Przecież tak ci zależało.
BBI zna plan Kreegyra.
Będą na niego czekać.
A skąd my to wiemy?
Wiesz, że ci nie powiem.
A Kreegyr? Ktoś go ostrzegł?
- A skąd wiesz, że mu nie powiem?
- Nie wiem.
Nie mam pojęcia, co zrobisz.
Żaden z nas na tym nie korzysta.
Chcesz go wystawić?
Nie przewidzę twoich ruchów.
- Trzydziestu ludzi.
- Plus Kreegyr.
Czyli wiesz,
że już po nich?
Więc albo jesteś z BBI,
albo masz tam wtykę,
którą chcesz chronić.
Może po prostu uważnie słucham.
I myślisz, że warto poświęcić Kreegyra?
Tak myślałem. Teraz już nie wiem.
A gdybym to ja był na jego miejscu?
Co byś zrobił?
Ale on mnie nie zna.
Nic nie ryzykuję, jeśli go złapią.
- Na bank go poznałeś.
- To prawda.
Byliśmy w jednym pomieszczeniu,
ale on o tym nie wie.
Wysyłamy ludzi, robimy zaopatrzenie,
mamy sieć radiową. On mi nie zagraża.
Nie tak, jak ja.
Musisz podjąć decyzję, Saw.
Własną decyzję.
Wybór jest taki:
albo poświęcić Kreegyra
i działać długofalowo,
albo go ostrzec i tym samym
zaprzepaścić wiele lat ciężkiej pracy.
Twoi ludzie są wszędzie, prawda?
- Nie unikniesz odpowiedzi.
- Te twoje źródła...
Skup się na problemie.
Masz kogoś u Kreegyra?
Może też w BBI?
Może masz kogoś tu? U mnie?
- Tylko tracisz czas.
- Bo czemu by nie?
- Uciekasz od decyzji.
- Kto to jest?
Rurowiec.
Co za bzdury?
Nieprawda!
To mój człowiek, wszystko mi mówi.
- Potwierdź, powinien to wiedzieć.
- Co to ma być?
Kłamie! Jestem wierny tylko tobie.
Co ty sobie wyobrażasz?
Żywy stąd nie wyjdziesz.
Chyba masz tego świadomość?
Zrobiłem to, żebyś posłuchał.
Więc słuchaj.
Kreegyr oberwie, a BBI uzna,
że jest niepokonane.
Że jest nietykalne.
Mamy pole do dalszych działań.
Inna opcja jest taka: Kreegyr się wycofa,
my go odeślemy.
A oni zaczną coś podejrzewać.
W nic nie uwierzą,
dokładnie tak, jak ty teraz.
Gdybym był z BBI, Saw,
bez wahania wysłałbym cię razem z nim.
Wolałbym, żebyś nie musiał wybierać.
Trzydziestu ludzi.
Plus Kreegyr.
W imię idei.
Nazywaj to, jak chcesz.
Nazwę to... wojną.
Sejf otwarty.
Sejf zamknięty.
Gdzie jesteś?
- Chciał, żebym ponowił swoją ofertę.
- I dobiłeś targu?
Dobiłem. Wydałem więcej, niż chciałem,
ale miałem słabe karty przetargowe.
Wracasz do domu?
Zależy.
Bardziej ciekawi mnie ten drugi obiekt.
Lepiej wracaj.
To już jest nieaktualne?
Nie, ta oferta wciąż jest w grze.
Negocjacje cały czas się toczą,
a nasi przedstawiciele działają,
ale są też inni kontrahenci.
Teraz twoja obecność
tylko skomplikowałaby proces.
Musimy go mieć. Jeśli nie,
trzeba będzie zamknąć sklep.
- Nic więcej nie można zrobić.
- Zawsze można.
Jest duża konkurencja.
Ale jakie będą konsekwencje,
kiedy ktoś sprzątnie nam go sprzed nosa?
Przygotuję się na każdą opcję.
Jest tylko je...
Luthen?
Tu imperialny patrol Segra Milo.
Podaj swój numer identyfikacyjny.
Znajdź mi jakiś aktywny identyfikator.
Najlepiej Alderaan.
Szukam.
Przepraszam, proszę powtórzyć komunikat.
Tutaj patrol imperialny.
Zatrzymaj się do kontroli transpondera.
Znalazłem numer.
Tak, tutaj Alderaan 12912505.
Czekaj na instrukcje.
Sprawdź go.
Co tam mają?
Krążownik więzienny. Klasy Cantwell.
Trzy kilometry, zbliża się.
Czy coś się stało?
W tej okolicy wykryto
nielegalne działania.
Ataki piratów.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Będę uważał.
Będziesz czekał, tak jak ci kazano.
Włącz promień ściągający.
- Za ile weryfikacja?
- Jeszcze czekamy.
Udam awarię. Lewy czwarty silnik.
Grzej go.
Lewa strona,
czwarty silnik.
Uwaga załoga,
wyłączcie wszystkie silniki
i przygotujcie się na sygnał ściągania.
Zrozumiałem.
Przegrzał mi się jeden silnik,
więc to może zająć chwilę.
Ładowanie systemu obronnego.
Kontrola termiczna.
Wskaźniki ponad normę. Grzeje lewy silnik.
- Grupa pokładowa gotowa?
- Gotowa i czeka.
Promień ściągający włączony.
Wyłącz stabilizatory.
Kalibruj siłę ściągania.
Kalibruję.
Potwierdź wykonanie.
Siła ściągania dwa.
Przepraszam, ale jestem sam na pokładzie.
Wyłączam stabilizatory ręcznie.
Identyfikator potwierdzony.
Alderaański Sojusz Handlowy.
- Przerwać dokowanie?
- Nie.
Poćwiczymy sobie procedury.
Przygotuj się do dokowania i kontroli.
Przerzuć wsteczne stabilizatory
na przepustnicę.
Przyjąłem.
- Co on robi?
- Siła ściągania pięć.
- Myśli, że może nam uciec?
- Ściąganie pięć.
Jakiś piracki holownik?
Dokąd on się wybiera?
To ostatnie ostrzeżenie.
Natychmiast wyłącz silniki
albo licz się z pełnymi konsekwencjami.
System obronny uzbrojony.
Co to jest?
- Nie!
- Z holownika?
Promień ściągający przerwany.
Przecież widzę. Gdzie są myśliwce?
Promień ściągający wyłączony.
Kalibracja skoku zakończona.
- Xanwan Freight.
- Co robisz?
Słucham? Kto mówi?
- Jesteś sam?
-Nie widzę obrazu.
Chcę przekazać informację Maarvie Andor.
- Cassian?
- Cicho. Żadnych imion.
Gdzie jesteś?
Powiedz Maarvie, że żyję.
I że ciągle o niej myślę.
Będzie ze mnie dumna.
I że wrócę do niej, jak tylko będę mógł.
Zapamiętasz to wszystko?
- Zaczekaj, Cass.
- Żadnych imion!
Liczę na ciebie, Xan.
Przekaż jej, moje słowa.
Czekaj.
Co?
Strasznie mi przykro.
Twoja mama nie żyje.
Połączyłeś się? Jest OK?
Tak. Wszystko w porządku.
Ile tu przestrzeni.
I powietrza. Aż nierealne.
Myślisz, że ilu uciekło?
Komu się udało? Ilu z nas przeżyło?
Za mało.
Może tylko my?
Tylko my się uratowaliśmy?
Ktoś powinien powiedzieć ludziom,
co się tam działo.
Lepiej się rozdzielmy. To zwiększy szanse.
Któremuś się uda.
Ludzie muszą się o tym dowiedzieć.
Wiem.
Weź go.
Ludzie się muszą
o tym dowiedzieć.
Napisy: Alicja Roethel