難道你不寧願為大業而犧牲嗎？
我們要偷什麼？
整個帝國部門的季度軍餉
（《安多》前情提要）
如果我是他們，我會這樣做
我會擴散到不同地方
不會在同一地方犯案
碧絲！
是誰做的？
添！
你認為已經沒有希望，是嗎？
自由？獨立？
我們應該去服從和感恩？
我看起來很感恩嗎？
-下士
-隨時候命
列隊
轉身
跟著我
答應我你會無事
我不會有事
去吧
我們走吧！
這裡發生什麼事？
我被圍攻！
不！
坐穩！
我的假設是，你前途黯淡
我會找夏洛叔叔
請他念著是一家人而幫忙
你猜裡面有多少錢？
大約每人四千萬
-你不是為了革命？
-我是一個叛逆者，只是…
為了自己而背叛任何人
他想獨吞那些錢，把你留在這裡
-他不會那樣做
-我只想要我那一份
我完成任務
我找到一個可以幫我的人
我們已經不堪一擊
我們需要的是資金，不是更多的人
不用你教我什麼是弱勢
沒有人比我承受更大的風險
《星球大戰》
《安多》
西爾？
西爾！
你打算穿成這樣？
似乎是
是什麼讓你認為標準局
在市場上請人？
這是一件棕色西裝
你是去見工
也許你想一起來
夏洛叔叔的影響力不容小覷
我有輕視嗎？
他幫了我們一個大忙
你要記住，今天你不只代表自己
這是一件棕色西裝
領口
怎樣呢？
很高
你改成高身
我修改過它
西爾，每樣東西都有含意
我嘗試解釋你知，但你拒絕
那麼我的領口有什麼含意？
「看看我」
「我沒有自信」
「我渴望得到認同」
我們剛收到突發消息
阿丹尼的帝國軍械庫
剛被突襲和搶劫
並造成多人死亡
發生了什麼事？
-暴民
-發佈了封鎖令…
他們襲擊了駐軍
他們會後悔的
官方仍在現場評估損失
並搜尋謀反者
策劃昨晚阿丹尼暴行的罪犯
以為自己突襲帝國成功
我們心知肚明
我們知道真正的震驚
是他們發現我們
急不及待準備好應對
今早齊集這裡
唯一要做的
是我們絕對不會放過他們
這是為何我們策劃
為何我們努力地未雨綢繆
為何我們如此謹慎地招募
並要求很高
今天開始，帝國會全面實施以下措施
任何有黨派活動的地區會徵收
相當於阿丹尼失竊金額五倍的進貢稅
我們要鄭重聲明，沒有人可以
從帝國身上偷取任何東西
帝國從今以後絕不容忍
使用任何當地習俗
節日或傳統作為叛亂活動的掩飾
昨晚我跟白卜庭大帝傾過
他向我保證，帝國保安局將會掌舵
在座各位
以後都可以順利獲得
軍隊或海軍的支援
大帝將召開參議院緊急會議
提出連串法案和修正
給予我們在監視、搜查和
查封方面的絕對自主權
我們稍後會宣佈重啟
「公共秩序重判令」
「重判令」
任何罪行，即使只是間接影響帝國
從今以後，將被裁決為一級罪行
現有的刑期立即重新評估
所有未繳的罰款和徵費
需立即全額支付
-我向大帝保證…
-你不高興
我們正中下懷
-誰？
-革命軍
這正是他們想要的
我們當阿丹尼事件為一般劫案處理
你覺得是什麼？
是宣戰
初步調查顯示損失超過八千萬貨幣
駐軍所有軍事人員均已更換
並接受帝國保安局問話
帝國保安局證實機上的追蹤系統
在它駕進入超空間前已被關掉
有 134 名阿丹尼居民被拘留
他們涉嫌教唆恐怖分子
蒙茉詩瑪
全無通知？
收起你的笑容
我應該通知你一聲
我要回參議院，反正順路經過
-我很快回來
-太太
韋力雖感興趣，但並不太熱衷
我想我還是要另一個吧
是你做的嗎？
你說什麼？
阿丹尼的駐軍
那是真的嗎？
琪雅剛才還…
我一直擔心你會做出這樣的事
我希望我會
看看這個
我不相信你
-你要再試下
-別跟我這樣說話
革命是昂貴的事
我告訴過你，我正在盡我所能
你的「盡我所能」似乎都是關於
請人幫忙去提取你的家族資金
是你做的，對吧？
我向你解釋過加入新人的風險
但你似乎一意孤行
你知道你做了什麼嗎？
我以為你是來告訴我關於會議的事
今晚舉行
他們有可能會改期
一開始時我已警告過你
-你告訴我你在招兵買馬
-我說過什麼？
這是兩回事
「絕無可能回頭」
你知道會有這一日
你一直都知道
有人會造好了武器而不用嗎？
完成招兵買馬，可以開始
不成功便成仁
我們已經等夠
你知道這樣做會導致什麼嗎？
那也是時候了
-白卜庭現在會不惜一切
-正好！
我們想這樣
我們要他們恐懼
我們要他們反應過度
你不可能是認真的
帝國一直在蠶食我們，我們開始不以為意
現在是時候逼他們出手
人民會受苦
這是計劃之內
你不是在惱我
我只是說出你一早知道的事
未來將不會有任何規則
如果你不願意埋沒良心
那麼放棄吧，別再插手
我們需要獲得所有的一分一毫
通知我會議的結果
我想今早兩件我也不會帶走
我很快會有新貨到
到時我一定會再來
隨時為你服務，參議員
隨時為你服務
我希望她靠得住
我們拭目以待，不是嗎？
我們不能永遠躲起來
當我們這樣說時，其他人以為我們講笑
但這是千真萬確
標準局裡沒有不重要的工作
我和你叔叔談過
有些部門從外面看，可能會讓人比較雀躍
相對於複核和驗證，磅重和測量
看來似乎有多點生氣
但你可以到處看看
跟高年資的員工談談
你會感到驚訝
我想是
莫拉納一號
是…
有一個革命軍的兇手走甩
是由於企業內部高層的腐敗和鬆懈
我因為堅持法紀而被罰
我盡忠職守，維護公共安全
兩個人死了
同事
我相信法律的存在是有原因的
我打算為自己一雪前恥
刪去這個不良記錄
那麼不如我們立即開始？
為大家著想，在你登記之前
我們最好修改一下
我相信你的叔叔一定會同意
新的開始，嗯？
新的開始
燃料純度部剛好有空缺
我不想你錯失機會
轉右往參議院
轉左往市中心、中城
4-9 矢量 6
L-U-H-3-4-1
保安通關密碼…
-食物一流
-非常精緻…
不用敬禮，當值員
是，長官
女長官
你的外袍
對不起，女長官
對不起
你叫什麼名字？
費佐斯
費佐斯當值員
我需要兩年前的跨地區資料
收集來自帝國海軍基地和維修設施的資料
我想要一份所有遺失的航空電子設備
通訊器、導航和目標追蹤儀器的記錄
要哪一個星系的？
所有星系
有問題嗎？
這報告必須保密
將副本送到我的辦公室
我可以依靠你的處事能力嗎？
絕對可以
是，我可以做到
會做
好，開工吧
他在哪裡？
我根本不應該來
我們都不應該
錢安全
我們知道
已經運走，你做得很好
我們比較擔心那艘貨船
它被埋了，永遠消失
-你確定？
-是
他看了你的訊息
我真的以為他會來
每項損失各有不同
但每個人都一樣
是我親自招攬塔拉明
內米和高恩，我們會懷念他們
就這樣？
他一向懷疑斯根
現在少了一個煩惱
你有辛塔的消息嗎？
她正在執行任務
接收和發送訊息也一樣危險
你要記住這一點
我們還有手尾
卡撒安多，即是你認識的奇
你要找到他
找他？
我們不能讓他牽連到路德
你意思是殺了他
這是革命的真面目，維亞
我們會將他的資料傳送給你
誰？
我聽見了！
等等！
-卡撒
-進來
我們幾時開始鎖門？
你去了哪裡？
看看你
卡撒，你不能留在這裡
這裡不安全
周圍都有士兵
-這麼快
-是，他們第二天就來了
關閉比莫，佔據了酒店
費里克現在由帝國管治
你不應該回來
有人舉報我
你不知道？
知道什麼？
-添
-什麼？
是添卡路舉報你
已經不再重要，人都死了
企業的保安在追捕你時殺了他
你怎麼知道？
每個人都知道
-碧絲知情嗎？
-不
她想來警告你，添想阻止她
或者想捉住她，我不清楚
眾說紛紜
你不能留在這裡，卡撒
帝國已駐守在這裡
這次他們不會離開
一切都完了
我們不必擔心這事
你在說什麼？
我們要離開這裡
我們要離開
去哪裡？
任何我們想去的地方
我很幸運
我賺到錢
我有足夠的貨幣
我們去任何地方也可以
我們要離開這裡
丟低這個爛攤子
我們幾時走？
-今晚就走
-今晚？
是，不行嗎？
除了我們三個，我們還需要帶什麼？
離關這個又濕又凍的地方
找一個溫暖而簡單的地方
我可以做得到
媽，一切將會改變
有什麼問題？
一時之間難以接受
沒有人知道我回來了
我們攜帶輕便的行李，然後消失
這是個很大的決定
你知嘛，我已經累了
你嚇了我一跳
我在想什麼？很晚了
對，你要休息
我去看看碧絲，天一光我們立即離開
-好嗎？
-天一光
就這樣決定
謝謝
抱歉不能和你吃晚飯
你會留多久？
我明天就回錢里蘭
我一年沒回家了
你沒有錯過太多
我很想念你
每次我去的時候，你都好像不在
我不是太難找，蒙
尤其對你來說
你說得對
-我是個差勁的朋友
-我不是這個意思
我們已去到人生不同階段
多年來，你建立了這一切
相比起步時，我們已經走了很遠的路
我真的變了那麼多嗎？
-我們都要適應
-真的那麼差？
蒙，我無法想像在這裡生活
像這樣
哥拉桑
沒有逃脫的一日
只是看一下這裡的生活，你的工作
很大挑戰性
你應付得很得體
我可以相信你嗎，泰？
念在我們的舊情
我可以跟你分享一些實情嗎？
媽媽
萊達
-你還記得我女兒嗎？
-當然
這是泰高瑪，我的老朋友之一
你好嗎？
你們以前見過
高瑪銀行？你認識老家的阿德琳和瑪莎
我兩位妹妹
我不太記得
已經過了很久，你長大了很多
每個人都這樣說
典型的銀行家
不是靠創意賺錢
爸爸說我要經你同意才可離場
好
你可以離場
很高興再次見面
是
玩得開心點，媽媽
挑戰的另一部分
是個難搞的年紀
泰，關於這次的對話，我考慮了很久
我想告訴你一些事
整個銀河，只有三個人知道
你為什麼要這樣做？
因為我需要你的幫助
我希望能夠相信你
是私人問題，還是政治問題？
政治問題
-那麼我建議你要三思
-為什麼？
我剛才說過，我們都變了
我現在不只厭惡帝國，我還會做其他
恐怕你會發現我的政治觀很偏激
你的世界跟帝國環環相扣
你經常跟這些人在一起
不知你是否察覺到
這些日子以來
某些人的政治立場已經極端化
抱歉，我想我喝多了雞尾酒
喝吧
泰，喝吧，保持微笑
像我們說起童年趣事一樣
我不太明白
你真的不明白
你眼見的，別人口中的我
是清楚不過，是嗎？
我是個有教養，有時會猶豫不決的參議員
終日為保護分離主義者行善
和反對帝國干預
但屢次失敗
難聽一點來說，是個眼中釘
-我讓你生氣，我…
-不，你讓我無後顧之憂
我整天在想該怎麼向你開口
我不知道你在說什麼
這是個假象
人們眼中的蒙茉詩瑪是個假象
是個人形象
是外表
微笑
我從白卜庭身上學到
對付敵人要攻其不備
你到底想說什麼，蒙？
維齊爾大人已滲透了
我的分離主義聯盟會議
我的司機是帝國保安局的線眼
監視我的秘密人道主義計劃
他們覺得有需要監視我
我也想他們這樣做
因為只要每個人都視我為眼中釘
很大機會他們不會發覺
我真正在做的事
你到底在做什麼？
籌集資金
我需要提取我的家族帳戶
直到最近
我無法隨時提取家族的資金
情況有變
我需要幫助
籌錢來做什麼？
我在成立一個錢里蘭人的
慈善外展計劃
我會邀請你當主席
到時需要探訪哥拉桑
表面上看來，又是另一個
擾人的垃圾慈善行動
我已經想過不同方案
你是最佳人選
你還沒回答我的問題
我不會答
你最好不要知道
否則你可能會認為我的政府立場很偏激
韋力在過來
他毫不知情，他信不過
微笑
你們在這裡
在談往事嗎？校園生活？
為何總被你看穿？
-就快舉行聚會
-別提醒我
她假裝不在乎
但我們都清楚她，不是嗎？
從來都是
她可以行開一陣嗎？
有些客人需要她接見
當然
待續
嘿
卡撒？
你來做什麼？
還記得你爸爸發現我爬牆進來嗎？
你不應該來這裡
他也說了同一句話
這裡不安全
添？
我估他以為我們舊情復熾
他怎會這麼想？
我當時也很驚訝
你怎麼了？
因工受傷
你不能留在這裡，卡撒
士兵不會來這裡捉我
這裡不會
他們不必這麼做
你會被舉報
-由誰？
任何人
他們為這件事而責怪你
責怪我？
你殺了兩名企業保安，回來這裡匿埋
將整個城鎮陷入危機
-現在到處都有帝國的人
-如果添沒有報串
如果這樣、那樣
如果你、如果我、如果添
我們在進行交易，你…
你行騙、借錢、講大話、失蹤
你那個發瘋男朋友想我死
反而我成了壞人？
你最好遠走高飛
哇
我會的
我是
你不用再擔心我
我想知道那個男人的事
那個買家，他是誰？
-我不知道
-你講大話
我沒有
帕克介紹的，但我保證他也不知道
我有通訊器，我發訊息，等待回覆
有時他們會回應
他怎會知道我的一切？
我不知道
你說得對，他確實知道
他知道企業保安在通緝你
但不是我說的
如果你再跟他聯絡
告訴他我已履行承諾
他必須忘記我
每個人都要
我以前試過一次
萬二貨幣
這是我的全部欠債
還給申、勞基、巴素、迪瑪
萬二應該夠了
一切小心，卡撒
你也是
卡撒，我們鬥不過他們
別擔心，他們不會留太耐
他們掛起可笑的國旗後便會飛走
共和國萬歲！
解放費里克！
別走開，留在這裡
各位，冷靜一點！
-你們這樣做只會壞事
-停！
轉身！
準備武器！
瑪花
他回來了
我打算去找你
我回來了
你們沒收拾行李
她說我們不能走
Bee，收聲
什麼事？
我不會走
你在說什麼？
我要留低
但這裡不安全
我全部知道
我不能留低
你自己說「一切都完了」
維士路設置了軍營
祝他們好運
-你想在這種地方生活？
-到處都一樣
我們找一個他們還沒破壞的地方
我已經找到了
在心中
任他們設立多少個軍營
他們永遠找不到我
這裡有什麼值得你留戀？
革命
什麼？
費里克已經忍夠
你打算對抗帝國？
即管笑吧
誰笑得出？你瘋了
並不是
這是遲來的、命中註定的
我老了，我怕什麼
13 年來，我每次經過維士路
我必定避開廣場
我會繞路行
讓自己不要想起奇在那裡被吊死
昨天，我聽聞阿丹尼遭受襲擊
你有聽聞嗎？
有又怎麼樣？
Bee 播放新聞給我聽
你明白我在說什麼嗎？
是，阿丹尼的駐軍
我聽到之後，我穿上最好的外套
微笑著走過廣場
如果真的有英雄夠膽去襲擊整個帝國駐軍
我便夠膽在這裡搞對抗
我不期望你能理解
阿丹尼事件只是普通搶劫
人們在反抗
是，然後喪命
但有些事情是必須做的
是嗎？那是什麼？
任何事
我已經不想繼續坐著等死
你鬥不過他們，瑪花
除非我一走了之
卡撒，你的經歷不同，我不會批評你
你所經歷的
你還未懂事已經被奪走一切
拿著錢，找個地方安定下來
我不放心
我會一直擔心你
那是親情
無法控制的
我從來沒這樣的愛過一個人
也從未試過這樣苦惱，但今次…
你不能留，我不能走
-我可以說話嗎？
-不！
告訴我你明白
我不明白
你會的，你會明白的
還有一件事…
別再找你的妹妹
那是個假希望
肯拉里那次沒有生還者
那件事不是你的責任
你當時還細
忘記它吧
我會回來的
你當然會
另一種分析是，通過將拘留數量
與突擊檢查的頻率進行比較
我們分派去港口的巡邏隊並不足夠
一共有三個理論，忠先生？
是，長官
三種可能性
去解釋你為何無法跟上鄰近地區的進度
-正確
-我正確嗎？
你的確認令人振奮
長官，期待你的指點
好吧，讓我們審查所有去
萬都的超空間航道
明天這個時間將報告送去我的辦公室
我會照辦
-布文先生
-長官
我感覺到你今早很想發言
我有錯嗎？
長官，你一向料事如神
有好消息嗎？
恐怕不是
我想對一位同事提出指控
繼續
我相信帝國保安局
所定立的員工守則
已被邁羅主管忽視
她這種越權行為
之前已經遭受譴責
現在她威脅帝國安危的程度
已經去到無法忍受的地步
你認為在會議上公開合適嗎？
合適
這是嚴重的指控
我相信你也會一樣著急
邁羅主管
你介意當眾解釋你的操守嗎？
不介意，長官
布文主管似乎覺得我的個人操守
比提升整體的帝國保安更為有趣
他花了很多心機，我很好奇他有什麼見解
是關於費里克，對嗎？
是，長官
你的地區
找到了一件不尋常的海軍裝備
邁羅想要你的調查報告
你認為她的要求越權
-違反了既定程序
-那是不正確
你建議我用證據來支持我的推測
並要我以後行事要小心
小心？
這就是你的辯斥？你「小心」行事？
我很有興趣知道在座有多少人
覺得未經申請提取
其他地區資料的做法
是「小心」行事
這是真的嗎，德拉？
是
在阿丹尼事件之後，我啟用了帝國緊急法
在沒有官方的批准下
收集了各地區的資料
但他問錯了問題
我想知道在座有沒有人相信
革命軍會依照
那些人為定下的地區界線而策劃行動
這些界線由帕塔加少校親自定立
作為管理基礎，不是用來權力鬥爭
你認為革命軍會在意
我們在地圖上畫的線嗎？
你認為我地圖的認受性被取代了嗎？
制度不進則退
長官
有何見解
有一個專業、有計劃的革命組織
在搜羅高度限制的帝國軍事裝備
有證據嗎？
通過未被分類的區域犯罪報告
我分析出失竊的機密裝備
和革命組織在銀河分佈的聯繫
你將要呈上的
是否實質可驗證的資料？
是，長官
我相信布文主管察覺到
我準備呈上報告
我相信今早他對我的指控
是為了自保，而不是任何緊急狀況
有什麼比處理叛逆的情報官更緊迫呢？
想像一下，如果在座每位都藐視守則
布文，很好的提議
我在想如果在座每一位
也跟邁羅主管一樣
我們會有多大進步
我要想一想
目前，我重新分配莫拉納地區給邁羅主管
費里克是她的目標
但好明顯是你的障礙
我不認為有急切的問題
但一如既往
我欣賞進取的意見交換
格蘭迪主管，你要加快辦事效率
忠，我明天要收到萬都的報告
謝謝大家的熱烈討論
德拉，請過來一下
做得好
謝謝，長官
小心提防
（尼亞莫斯）
基夫
基夫？
很快出來
你在做什麼？
沖涼
我想出去走走
我們要買東西
去海灘那間阿基
應該開門了
我打算走另一方向
阿基有新口味
我們要買保索酒
別忘記買保索酒
我們沒有保索酒嗎？
保索酒和樂蛋酒
綠色那種
綠色的樂蛋酒
你也喜歡
基夫，你聽到嗎？
走！走！快跑！
走！
嘿，你停低！
等等！
別動！
你在做什麼？
什麼？
你周圍望
我想知道發生什麼事
你有份做嗎？
做什麼？
別裝傻
不，我正在去商店
你要退後
站在這裡
你在流汗
天氣很熱
還是你在逃跑
我為什麼要逃跑？
因為你有份做
做什麼？
-我來問話
-去！快跑！
九號碼頭，他們向南面方向逃跑
走吧！去！
如果你想，我可以在這裡等你
是你的朋友嗎？
什麼？
你聽到我的話
等等，不是
我不認識任何人
我是個遊客
遊客不會逃跑
我沒有逃跑
你沒說錯
你已錯失時機
我只是去商店
就在那裡
先生，你要冷靜下來
麻煩機械人來幫手
什麼？等等，他做什…
不，太離譜了
幫我睇住他
我去休息站看看
他說吊住？
不
不，你聽錯了
不，他說睇住
-吊？
-不，他說睇
吊
告訴他！
告訴他你說睇！
指控？
在罪案現場徘徊
馬西夫沒扣皮帶
寵物隨地便溺
四個月
下一個
我不知道…
基夫吉戈？
基夫吉戈！
在這裡
-姓名？
-基夫吉戈
-指控？
-民事破壞
-反帝國言論
-不，沒有
逃離反帝國活動的現場
意圖破壞帝國公物
-抱歉，搞錯了
-不要說
未計藐視法庭，你已經夠多罪名
我只是個遊客
我們深感遺憾
原本應該判六個月
六年
-六年？
-不，等等！
-帶他走
-指引更新了
-我什麼也沒做！嘿！
-跟大帝上訴吧
等等，我只是個遊客
-下一個
-等等
字幕翻譯：張美
00:45:41,583
-规则变了
-把他带走
-我什么都没做
-去跟皇帝说吧
等等 我只是个游客
-下一个
-等等
字幕翻译：姚望