¿Cuándo hablaste
con Cassian Andor por última vez?
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
Ferrix ya se ha escondido bastante.
¿Ahora vas a enfrentarte al Imperio?
¿Qué te ata aún aquí?
La Rebelión.
¿Te lo ha dicho?
Está escribiendo un manifiesto.
Eres mi lector ideal.
Me pidió que te lo diera.
Así que necesita una situación bancaria
algo más flexible, ¿no?
¿Cuánto costaría?
Tengo un hijo de 14 años.
Y quiero que venga conmigo.
-No le estoy pidiendo un compromiso.
-¿Y de qué estamos hablando?
De que los presente.
Su hija tiene 13 años.
Pronto será mayor de edad.
No estarás aceptando propuestas.
Estoy en un buen lío, Vel.
El BSI conoce el plan de Kreegyr.
Estarán esperándolo.
¿Crees que vale la pena perder a Kreegyr?
Antes sí.
Le llamo por Andor.
Me dijo que le informara si sabía algo.
Sí. Por favor, siga.
La madre.
Ha muerto.
A lo mejor se presenta en el funeral.
-Se llevaron el cuerpo.
-Y ahora, ¿qué?
Al ser una ciudadana importante,
se despedirán por todo lo alto.
Querrán cerrar la calle Rix.
Van a darles ese permiso.
Cass, lo siento.
Tu madre ha muerto.
Ya está aquí.
Bienvenida. Llega a tiempo para la cena.
Comeré luego.
Quiero cambiarme
y dar un paseo por la ciudad.
Pediré una escolta.
Déjelo.
Me iré con Corv.
Será más discreto.
Como quiera.
-Xan.
-Hola.
Como estabais acabando, me he esperado.
-¿Cuánto llevas aquí?
-He hablado con Cassian.
-¿Qué?
-Llamó a la oficina.
¿Cómo?
Me entró una llamada
por la línea y era él.
-¿Dónde?
-No lo sé.
-¿Dónde está?
-No me lo dijo.
¿Sabe lo de Maarva?
Ahora sí.
Fue una conversación muy corta.
-Preguntó por el funeral.
-Demos un paseo.
-¿Quién más lo sabe?
-Nadie.
Que siga así.
Hay que andar con ojo.
Vigilan la casa de Maarva.
Están por todas partes.
Estaría loco si volviera ahora.
Espero que se lo dijeras a él.
Ya te he dicho que fue breve.
No dejo de darle vueltas
al asunto de Maarva.
Imagínate perder así a tu madre.
Yo no lo soportaría.
No estar aquí con ella.
Que Brasso tenga que colocar su piedra
me parece tristísimo, ¿a ti no?
Me da pena por Cassian.
Yo estaría desquiciado.
¿Otra ronda?
Puede que una más.
Pero ¿por qué preocuparse?
Tampoco es que él lo sepa.
Te garantizo que no sabe
lo que se está cociendo aquí.
Hazme caso.
Yo no estaría tan seguro.
¿Sabes algo que yo ignoro?
Hazme un favor, y que siga así.
Otra ronda por aquí.
Creía que te habías ido sin mí.
Estaba tentada.
Te he buscado, pero...
Seguro.
Kloris, danos algo de intimidad.
Señora.
¿Qué pasa ahora?
Vuelves a jugar.
Bobadas.
Y aquí, en Coruscant.
Eso es absurdo.
¿Tienes idea de lo harta que estoy ya?
Es mentira. Pura invención.
¿Quién te lo ha dicho?
-Por favor.
-No, en serio.
Por favor, Perrin.
-¿Quién te lo ha dicho?
-No sigas.
Volveremos ahora mismo y zanjaremos esto.
Ni hablar.
Bastante vergüenza
he pasado ya esta noche.
¿No puedes vivir sin un casino? Bien.
Vete a Canto Bight
y allí haz lo que te dé la gana.
Pero aquí no.
Lo prometiste.
-¡He cumplido mi promesa!
-No levantes la voz.
No puede oírme.
Es mentira, Mon.
Alguien intenta perjudicarte
viniendo a por mí.
Dime quién ha sido y te diré por qué.
Por favor.
¿De dónde iba a sacar el dinero?
Esa es la duda que más me inquieta.
Alguien te está mintiendo.
En eso, estamos de acuerdo.
Estás aquí.
No sabía si había cerrado la puerta,
por si recordabas cómo llegar.
-Pues aquí estoy.
-Iba de camino a recogerte.
He estado vigilando a un tipo del BSI.
Es su contacto en la ciudad.
Su jefa se ha presentado esta noche.
También me alegro de verte.
Es una supervisora del BSI.
Una mujer.
Y sigue aquí.
Iba a recogerte
y los vi saliendo del hotel
vestidos de civiles.
Tenía que seguirlos.
Se están preparando, Vel.
Saben que Andor va a venir.
Has hecho bien.
Tenemos que adelantarnos.
-Lo sé.
-Todo depende de eso.
He dicho que lo sé.
Sepárate de la ventana.
Verás, Cassian,
quien presta atención a los detalles
gana más que pierde.
Fíjate. Vamos allá.
Atrás, deja que gotee.
Mira qué rápido se ha limpiado.
Cuesta creerlo, ¿verdad?
Dos minutos.
Ni más ni menos.
¿Sabes por qué ya no los fabrican?
Porque prefieren venderte
un sistema nuevo más caro.
¿Cuántos tenemos aquí?
¿Sesenta? ¿Setenta tal vez?
Cogiendo polvo.
Valen 500 créditos cada uno.
La gente no se fija en lo que debería.
No ven más allá del óxido.
Pero nosotros sí, ¿verdad?
Si abres bien los ojos,
las posibilidades son infinitas.
Recojamos todo esto
antes de que Maarva
nos pille haciéndolo en casa.
¿Quién anda ahí?
¿Cass?
¿Pegla?
¡Al suelo, ya!
No me lo creo.
Oye.
Que sepas...
Que lo siento.
Le tenía mucho cariño a tu madre.
Lo sé.
Me alegra verte.
¿Qué haces aquí?
Vigilar hasta que podamos vender esto.
¿Venderlo?
¿Y Bix?
¿Dónde está?
Cass...
"Habrá momentos
en los que luchar parezca imposible.
"Eso ya lo sé.
"Solos, inseguros y apabullados
por la envergadura del enemigo.
"Pero recordad
que la libertad es una idea pura.
"Aparece espontáneamente y sin control.
"Por toda la galaxia, surgen
brotes de insurrección constantemente.
"Hay ejércitos enteros,
batallones que ni siquiera saben
"que ya se han unido a la causa.
"Recordad que la Rebelión
extiende sus fronteras por todas partes.
"Y que hasta los actos de insurrección
más modestos ayudan a ampliarlas.
"Y no olvidéis algo.
"Su necesidad de control es tan acuciante
"porque es antinatural.
"La tiranía exige un esfuerzo constante.
"Se agrieta, tiene fugas.
"La autoridad es frágil.
"La opresión es la máscara del miedo.
"Recordadlo.
"Y sabed una cosa.
"Algún día,
todas estas batallas y escaramuzas,
"estos momentos de resistencia,
sobrepasarán el control del Imperio.
"Y entonces los desbordarán.
"Bastará un solo gesto
para romper el asedio.
"Recordadlo.
"Intentadlo".
Hemos relajado el tráfico aéreo,
como pidió.
Hemos retirado las patrullas uniformadas
y retrasado el toque de queda.
Hemos puesto el cebo
y abierto las puertas.
Unidades de vigilancia
preparadas y en posición.
Sé que usted tiene sus fuentes ahí fuera.
¿A qué hora es el funeral?
Querían hacerlo a mediodía.
Lo retrasamos dos horas.
Están más tranquilos después de comer.
¿Dónde será el funeral?
Enfrente. La pondrán ahí.
Les dejamos media calle Rix
por un ladrillo.
Pusimos un aforo máximo de 30 personas.
Las Hijas se quejaron, y lo subimos a 40.
¿"Las Hijas"?
Las Hijas de Ferrix.
Es un club social.
La madre de Andor fue presidenta.
Son un incordio.
Los controlaremos desde ahí, ahí y ahí.
Habrá tiradores
y una unidad de contención allí.
Contención, sí. Tiradores, no.
Quiero capturarlo vivo.
Transmita mi mensaje a sus hombres.
Déjeselo claro.
"¿De dónde iba a sacar el dinero?".
"Eso es lo que más me inquieta".
Eso es.
Palabra por palabra.
¿Estaba más molesta por la mentira
o por las posibles deudas de juego?
No sabría decirle.
Mon Mothma nos es de gran interés.
Que su marido se haya metido en apuros
podría sernos muy útil.
Parecía que no era la primera vez.
Han hecho movimientos bancarios extraños.
Esto lo explicaría.
Kreegyr. Se lo está perdiendo.
Siga atento.
Ya puede cerrar
el expediente de Anto Kreegyr.
¿Cuántos asaltantes?
Aún están contando los cuerpos.
¿Se ha acabado?
Han caído en la trampa.
No les ha dado tiempo ni a empezar.
¿Prisioneros?
Hoy no.
Adivine a quién no le ha gustado.
Ha llamado.
El mayor la está apaciguando.
Solo digo que quería participar
en la conversación.
Esto no era un diálogo, Dedra.
A un cadáver no se le puede interrogar.
Alguien tiene que estar ahí para decirlo.
No lo entiende.
Hoy había que quitarle al emperador
el mal sabor de boca de Aldhani.
¿Quiere empezar otra conversación?
Encuentre al Eje.
No es él.
-¿Señor?
-El grandullón.
Nos han engañado.
¿Dónde está?
Vale.
Date prisa.
Quise llevármela conmigo.
-Lo sé.
-Vine a por ella.
Me lo dijo.
Ya no pude volver.
No tendrías que estar aquí, Cass.
-La última vez que la vi, discutimos.
-No...
-Le dije que volvería.
-Para.
-No debí marcharme aquella mañana.
-Que pares.
Me avisó de que dirías eso.
"Dile que nada de esto es culpa suya.
"La llama había prendido,
él solo es la primera chispa del fuego.
"Dile que ya sabe cuanto necesita saber
"y siente cuanto necesita sentir.
"Y que el día en que ambas cosas
vayan de la mano,
"él será una fuerza del bien imparable.
"Dile...
"Que mi amor siempre será mayor
que ninguno de sus errores".
¿Quién es?
Están haciendo distintos turnos.
Despejado. Daos prisa.
-¿Y Bix?
-Aún tengo amigos en el hotel.
-Seguía viva hace tres días.
-¿Por qué la retienen?
Debe de saber algo.
No podemos dejarla allí.
¿Vas a enfrentarte a una guarnición?
Me ocuparé de Maarva.
Tú ve con cuidado.
Demasiado tarde.
¿Ha habido suerte?
Empezaba a preocuparme.
¿Cuál es el veredicto?
¿Ha vuelto a casa o no?
Ellos creen que sí.
Están por todas partes.
Ha venido un supervisor del BSI.
¿Una mujer?
¿La conoces?
Aún no.
Esto es bueno.
¿Cómo puede ser bueno?
Lo cazarán por nosotros.
Lo querrán vivo.
Lo encontrarán y lo mataremos.
¿A dónde lo llevarán?
Al hotel.
Ese es nuestro objetivo.
Tenemos que matarlo
antes de que lo interroguen.
¿Cuánto queda
para que empiece la ceremonia?
Unas horas. Oirás el yunque.
-¿Y Cinta?
-Vigilando la casa de la madre.
Que lo deje y vaya para el hotel.
Echaré un vistazo.
¿Qué pasa?
Ve a por Cinta. Estaré en el hotel.
¿Qué ocurre?
No estoy seguro.
Se oye música, señor.
Parece que viene del campanario.
Claro que lo oigo.
Pero no veo nada.
Ya han empezado. Vienen de toda la ciudad.
Quiero aquí a todos sus hombres.
Hay que sacar músculo cuanto antes.
¡Prepárense!
Rápido, a formar.
¡En marcha!
¿A esto lo llaman perímetro?
¡Pongan orden aquí!
Saquen a esa gente de la calle.
Equipo uno, aquí.
-Equipo dos, aquí.
-¡Vamos!
Equipo tres...
¡Restringid el paso!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Venga, vamos!
Manden una unidad para allá.
Usted, capitán, lléveselos allí.
-Dóbleme la recompensa.
-¿Le has encontrado?
Quiero cobrar el doble
y salir de aquí cuando esto acabe.
-¿Dónde está?
-Finja que me arresta.
¿Qué te crees que haces?
Camina. ¡Vamos!
Bien. Hay que tomar posiciones.
Aseguren el perímetro.
¡Atrás!
-¿Qué edificio?
-El de ahí enfrente.
-Deme dos hombres.
-¿Le ha visto?
-No, pero él está seguro...
-Perdemos el tiempo.
-Tengo vigilancia en la azotea...
-No.
Lo necesito vivo.
No me obliguen a repetirlo.
Señor.
Está aquí.
Es ella.
-¿Qué hacemos?
-Perdemos el tiempo.
Piedra y cielo.
¿Tenek?
Cassian.
¿Dónde está Bix?
Siento lo de tu madre.
Me llamo Maarva Carassi Andor.
Es un honor dirigirme a vosotros.
Es un honor ser una Hija de Ferrix.
Y es un honor ser digna de la piedra.
Es curioso...
Casi puedo veros.
Tenía seis años, creo, la primera vez
que toqué una piedra funeraria,
oí nuestra música
y sentí nuestra historia.
Desde la plaza de la Fuente,
mi hermana y yo fuimos cogidas de la mano.
He estado más veces de las que recuerdo
donde os encontráis ahora.
Siempre deseando que me inspiraran.
Siempre esperando que me dieran alas.
Recuerdo cada vez que ocurrió.
Cada vez que los muertos me inspiraron
con su verdad.
Ahora he muerto yo.
Y espero hacer lo mismo.
No porque quiera destacar
ni ser recordada,
sino porque quiero que sigáis.
Que Ferrix continúe.
Según se acerca mi fin,
eso es lo que más me reconforta.
Pero temo por vosotros.
Estábamos dormidos.
Nos teníamos unos a otros,
a Ferrix, nuestro trabajo, nuestros días.
y nos dejaban en paz.
Manteníamos abiertas las rutas comerciales
Aceptábamos su dinero y los ignorábamos.
Manteníamos sus motores
y los olvidábamos en cuanto se largaban.
Porque nos teníamos unos a otros.
Y a Ferrix.
Pero nos dormimos.
Yo también.
Le di la espalda
a una verdad que no quería afrontar.
Hay una herida que no cicatriza
en el centro de la galaxia.
Una oscuridad que se extiende
como el óxido y lo engulle todo y a todos.
La dejamos crecer y ahora está aquí.
Está aquí. Y ya no está solo de paso.
Quiere quedarse.
El Imperio es una enfermedad
que se agrava en la oscuridad.
Y nunca está tan activa
como cuando dormimos.
Es fácil para los muertos
deciros que luchéis,
y tal vez sea cierto que luchar es inútil.
Puede que sea tarde.
Pero os diré algo.
Si volviera a nacer,
despertaría y me enfrentaría
a esos malnacidos...
¡Apártense!
...desde el principio.
¡Enfrentaos al Imperio!
¡Basta!
¡No!
¡En posición!
¡Abridle paso!
¡Aguantad!
¡Dejadle entrar!
¡Dejad que pase!
Dejadle pasar.
¡Aguantad!
¡Mantened la posición!
¡Tú! ¡Al campanario! ¡Que pare ya!
¡Vamos!
¡Aguantad!
Soñé que volvías.
¿Bix?
Te saltabas una tapia.
Escucha. Hay que salir de aquí.
Maarva ha estado aquí.
¿A que era genial?
¡Levantadlo!
¡Vamos, rápido!
No hay nadie ahí fuera. Vamos.
Se enfadarán.
No.
Santo cielo...
Vamos, arriba.
Eso es.
Vamos. Venga, no te pares.
¡No os paréis!
¡Allí! ¡Ha sido ese!
¡Cogedlo!
¡Aguantad!
¡Abran fuego!
¡Fuego a discreción!
¡Vamos!
-¡Avancen!
-¡Cogedlo!
Tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tranquila.
Obedezca. ¡Camine!
De frente. Por la puerta.
¡Rápido!
¿Usted?
¿Cómo...?
Estaba usted en apuros.
Syril.
Ya lo sé.
Debería...
Debería darle las gracias.
No hace falta.
¿Y esto de aquí?
Nos lo llevamos todo.
-¿El armario?
-Vacío.
-Estás sangrando.
-No es nada.
Es sangre.
Tranquila.
No es mía.
Venga, chicos.
Indicador de combustible a cero.
No marca nada.
Está hasta arriba. Aquí dice "lleno".
¿Quieres subir a comprobarlo?
Pégale un golpe, Jezz. Dale un meneo.
Tiene sus achaques,
pero es una buena nave.
Me fiaría más si vinieras con nosotros.
Volará.
¡Sácala!
Depósito lleno.
Dámelas.
Marchaos. Es ahora o nunca.
No.
Cassian.
-¡Ponla en marcha!
-Casi estamos.
Ayúdala a subir.
Brasso.
Va estando mejor. Venga.
¡Daos prisa!
Sube. Ven conmigo.
-Hola, Jezz.
-Hola, Cass.
¿Llegarán hasta la luna Gangi?
Si consiguen salir de aquí.
¿Tú no vienes?
Volad bajo hasta llegar al mar Exterior.
En cuanto estéis sobre el agua, ascended.
En línea recta, a toda potencia
y sin comunicaciones.
A todo gas. ¿Entendido?
Sí.
¿Tú no vienes?
Hoy no, Be.
No llegué a verte.
Cuida de Bix hasta que vaya.
Cuento contigo.
Siempre dices eso.
Y siempre cumples.
¡Sácalos de aquí!
Nos encontrará.
Cassian nos encontrará.
Lo haré.
Os encontraré.
¡Marchaos! ¡Ya!
Prepara la evacuación.
Camuflaje completo.
Habías venido a matarme, ¿no?
No lo pones fácil.
Ahora lo haré.
¿A qué estás jugando?
A nada.
Mátame.
O reclútame.
Subtítulos: Mario Pérez