EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik ga hier dood.
ZUURSTOFTEKORT
ZOEK SCHUILPLAATS
STATUS: OFFLINE
15,42 kilometer
ZUURSTOF
KRITIEK
ACTIVEREN
ACTIEF
Dat was dus ook een zware landing.
OVERLEVINGSSLUIS
817-RD9G
Overlevingssluis, actief.
Waarschuwing: schade ontdekt.
Communicatienetwerk, functioneel.
NOODSIGNAAL
WACHT OP ZENDING
Onderhoudsrobotica...
...fout.
Stuk schroot.
Onderhoudsrobotica, fout.
Onderhoudsrobotica, storing.
Wacht.
Stop. Programma stoppen.
Programma stoppen.
Onmogelijk.
GEVAAR
VIJANDELIJKE WAPENS
Prometheus CVW2.
ECM's online. U mag ingrijpen.
Nova 6, onderweg.
Nova 9, onderweg.
Nova 4, onderweg.
Bevestigd. Wapens toegestaan.
Begrepen. Wapens activeren.
De bom is een Divine Flash 12 Judgment 2.
Actief. Klaar voor de jacht.
Nova-eskader, in echelonformatie.
Snel en genadeloos toeslaan.
Eenheid 731, vijandelijk vuur.
We zijn raket één kwijt.
Vuur.
Kom op.
NOODSTOP
NOODSIGNAAL
WACHT OP ZENDING
Noodoproep ontvangen.
Overlevingssluis 817-RD9G.
Redding onderweg.
Waarschuwing:
storing bij de onderhoudsrobot.
Dat meen je niet.
Waarschuwing:
storing bij de onderhoudsrobot.
Ondertiteld door: Geert van den Elzen