NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Non vengo.
Ma che stai dicendo?
Tu non puoi restare e io non posso andare.
Sarò sempre preoccupato per te.
È questo l'amore.
Sei anni.
Sei anni?
Benvenuti su Narkina Cinque.
Nessuno uscirà mai, vero?
Non ora.
Serve un prestito.
Davo Sculdun.
Non è un banchiere. È un delinquente.
Quanto mi costerà?
Ho un figlio di 14 anni.
Vorrei portarlo con me.
Non può dire sul serio.
Hai notizie di Cinta?
Sta facendo come le è stato detto.
Ricevere messaggi
è rischioso quanto inviarli.
Dovresti tenerlo a mente.
Signore.
Dobbiamo andarcene di qui.
Signore, dobbiamo andarcene di qui!
Non avete interrogato la madre?
Comunque, è la nostra esca.
È il motivo per cui Andor è tornato.
Fai fatica a respirare.
Il medico è venuto ieri.
Quando hai parlato con Cassian Andor
l'ultima volta?
Preferisco morire cercando di sconfiggerli
piuttosto che dargli ciò che vogliono.
Attacchiamo!
Una sola via d'uscita!
Qualunque cosa accada ora,
ce l'abbiamo fatta!
Anto Kreegyr. Voglio che lo incontri.
Ha ispezionato
la centrale imperiale di Spellhaus.
Gli serve supporto.
-Lavoro da solo.
-È ciò che voglio cambiare.
Perché siamo qui stasera, Lonni?
Dedra Meero.
Ha catturato un pilota ribelle
con rifornimenti per Anto Kreegyr.
Sappiamo che attaccheranno
la centrale energetica di Spellhaus.
Se Kreegyr attacca,
saranno lì ad aspettarlo.
E se non lo fa,
sapranno che c'è qualcosa che non va.
Verranno massacrati.
Non mi sento più le mani.
Stanno andando via.
Ti ho sentito.
Non riesco a tornare su.
Mi hai sentito?
Ti ho sentito.
Le mani non mi reggono.
Ho detto che ti ho sentito.
Dimmi che vanno via.
Vanno via. Vanno via.
Sembra così serena.
Sì. Cerchiamo
di far entrare un po' d'aria qui.
Dovremo sbarazzarci
delle lenzuola.
Le terremo per Cassian.
D'accordo.
Lei avrebbe voluto così.
È straziante.
Che ne sarà del droide?
Magari questi potremmo metterli
qui di lato.
-Faccio io.
-D'accordo.
La porteremo via tra un minuto,
se vuoi darle un ultimo saluto.
Faccio uscire tutti dalla stanza,
se vuoi stare da solo.
Io non voglio stare da solo.
Io voglio Maarva.
Questo vorranno portarlo via.
Jezzi rimarrà qui finché non torno io.
Io posso venire con te.
Jez?
Sì? Sono qui.
Bee vi aiuterà a organizzare tutto.
C'è molto da fare.
Hai detto che potevo venire con te.
Le Figlie di Ferrix hanno bisogno
del tuo aiuto
per questioni di grande importanza.
Dobbiamo aiutarci a vicenda, Bee.
Tutti noi.
Eccola.
Che tristezza. La portano via.
È morto qualcuno.
Capita.
Uno che conosci?
Sono qui da una settimana.
Dovrebbero essere solo questi due.
Non sono venuti a piedi.
Passiamo dall'altra parte.
Sì.
Guarda.
Che cos'è?
È un quadjumper.
Sai pilotarlo?
Non lo so.
Un vecchio modello.
Va bene?
Abbiamo altra scelta?
-Aspetta. Attento.
-Non ci vedranno.
E comunque
non arriverebbero in tempo.
-E se ci fosse qualcuno dentro?
-Ce ne andiamo.
-Lo so, me lo sento.
-Aspetta.
È successo stanotte?
Hanno appena portato via il corpo.
-Ditemi che osserviamo con attenzione.
-Con molta attenzione.
E ora che succede?
Essendo una cittadina illustre di Ferrix,
le spetta un funerale solenne.
Vorranno chiudere la Rix.
Chiederanno un permesso.
Sanno che non acconsentiremo,
ma continueranno a chiederlo.
Stanno stilando una lista di lamentele.
Vogliamo un funerale.
Mi scusi?
Concederà il permesso.
Un funerale ristretto, breve
e con pochi partecipanti.
Li raduniamo in uno spazio delimitato,
e stiamo a guardare.
Come desidera.
Quanto tempo abbiamo?
Due giorni. È la tradizione di Ferrix.
Di cosa si tratta?
Morti trasformati
in mattoni.
Mischiano le ceneri
con malta e polvere di pietra locale,
ci scrivono il nome e gli danno fuoco.
Diventano un mattone di Ferrix.
E poi?
Gli trovano un muro.
La galera, eh? Fuggiaschi.
Due manigoldi.
Mille a testa è l'offerta.
Uno ciascuno, Freedi.
Meglio pescare a terra,
di questi tempi, eh?
-Uccidete le nostre acque, eh?
-Cosa?
Sono rimasti pochi guizzolini.
Pochissimi.
Non vogliamo farvi del male.
Non abbiamo ucciso niente. Niente.
È stata la galera.
Ha inquinato l'acqua.
Tutta la nostra acqua. Eh, Freedi?
Niente grande cena stasera
come in passato, Freedi?
Eh. Acqua inquinata qui e ovunque.
Colpa di quell'ignobile prigione.
È colpa dell'Impero.
-Eravamo intrappolati. Intrappolati là.
-La prigione è loro.
Sempre colpa dell'Impero, eh?
Cosa? Che sta dicendo?
Che... Che sta dicendo?
Sta dicendo, vivi o morti,
cita l'offerta.
-Due manigoldi.
-Aspetta, no, ehi, fermo!
No, no, no. Parliamo. Parliamo.
-Fermo.
-Loro uccidono chi vogliono.
Uccidono l'acqua.
Uccidono i guizzolini.
Non gli importa un baffo
di chi uccidono, eh?
Alla malora l'Impero.
Non uccideranno voi.
Non oggi.
Vi conviene squagliarvela, però.
Dove pensate di scappare ora, eh?
Niamos?
Niamos. Già. Niamos.
Sì.
Posso aiutarla?
Mia cugina? So che fa acquisti qui.
La senatrice Mothma?
Siamo sole?
Desidera comprarle qualcosa?
Abbiamo dei nuovi pezzi.
Lui dov'è?
Lei colleziona gioielli.
Non ho tempo per questo.
Abbiamo delle regole per un motivo.
Sembra che lei non lo capisca.
Ho inviato informazioni stamane.
-Le avremmo viste domani.
-Avreste?
Il Fondor è partito.
Ho controllato prima di entrare.
Tutto quello che sta facendo
è sbagliato.
Domani è troppo tardi.
Lui dov'è?
Ora sta esagerando.
È fortunata che non sia qui.
Gli ho consegnato Aldhani.
Tu cos'ha fatto di recente?
"Di recente"?
Continuamente, se mai.
Raccolgo di continuo cocci
e paro colpi,
ho volti bisognosi e impauriti
alla finestra. Il tuo è uno dei tanti.
Che informazioni hai?
Gli farò sapere da dove provengono.
Cassian Andor.
La madre è morta.
Parto domattina.
Cinta dice che c'è molto fermento lì.
Glielo riferirò.
Fallo.
Sono felice che tu sia tornato.
Il nostro uomo è qui.
Voglio una copertura completa.
Vedette davanti e dietro.
Voglio sapere immediatamente
chi arriva e chi se ne va,
visitatori, consegne, tutto quanto.
Bee, è ora di andare.
Andare dove?
A casa mia.
Domattina lavoro.
-Mi sto caricando.
-È da tutto il giorno che sei lì.
Mi prenderò il pomeriggio libero.
Torneremo domani.
Non è qui, Bee.
Adesso è nella pietra.
Ci ha lasciati.
Posso aspettare qui, per sicurezza.
Non posso lasciarti qui da solo.
Lei non lo vorrebbe.
Potresti rimanere qui.
Una notte.
Emettono un suono mentre muoiono.
Una specie di corale agonizzante supplica.
E se hai difficoltà a parlare,
muovi la testa da un lato all'altro.
Non ci vorrà molto.
Non ti sembrerà che sia così.
Bix, vuoi venire con me?
Ti farò una domanda.
Mi aspetto una risposta sincera.
Se non sarò certo che sia la verità,
richiamerò il dottor Gorst.
Anto Kreegyr.
Questo nome, questa faccia, guarda bene.
È questo l'uomo
che hai presentato a Cassian Andor?
Bix.
"Remissive nell'accettazione.
Salve nelle maglie delle antiche usanze.
"Sincere e costanti
e intessute nella fiducia."
"Le antiche tradizioni ci sostengono.
Salve nell'unione, nel legame.
"Le antiche usanze ci insegnano.
"Salde contro il vento,
ancorate alla riva.
-"Vincolate permanentemente..."
-Sul serio? Sta davvero accadendo?
-Noi l'abbiamo fatto.
-Tu l'hai fatto.
Credevo che fosse superato.
È tornato in voga.
Tu non segui le tendenze.
Che strano.
È più diffuso qui che a casa.
-Ma tu... Tu puoi fare ciò che vuoi.
-Non sono io.
-Leida.
-"Sincere e costanti..."
-Perrin?
-"...nella fiducia."
No, no, lui è stranamente più aperto
a questo riguardo.
È lei, è Leida.
"...nell'unione, nel legame."
-No.
-Le piace.
E alle sue amiche. È l'unica cosa
per cui arriva puntuale, è assurdo.
"Remissive nell'accettazione.
Salve nelle maglie delle..."
-Stento a crederci.
-Ha trovato lei l'anziana.
"...intessute nella fiducia.
Le antiche tradizioni ci sostengono.
"Salve nell'unione, nel legame."
Non dirmi che accetti proposte.
"Salde contro il vento...
Sono in un mare di guai, Vel.
"...Vincolate permanentemente.
Remissive nell'accettazione."
L'anno scorso, prelevavo 100.000 crediti
ogni mese dal fondo di famiglia
senza lasciare traccia.
Per Luthen?
Non avevo idea che fosse così tanto.
Era facilissimo. Lo facevo io stessa.
Avevo diversi conti.
Era come l'acqua che scende a valle.
Aprivo il fondo, e scorreva.
Nessuno si accorgeva di nulla.
Qualche mese fa, sono stata contattata
da uno dei banchieri di Chandrila,
mi ha avvertita
che gli ispettori imperiali
avrebbero potuto voler controllare
i conti di Chandrila.
Contattavano i clienti
per assicurarsi che fosse tutto regolare.
Ho fatto quello che ho potuto.
Ho trasferito tutto quello
a cui avevo accesso sul conto principale.
C'era una voce vuota nel registro
che non risultava nel bilancio.
Ma era tutto così confuso
e io non sapevo cos'altro fare.
Ero agitata.
Sono andata da Luthen. Gli ho detto
che mi serviva un aiuto esterno,
-che conoscevo il rischio...
-Tay Kolma.
Sì.
E tu ti fidi di lui?
Sì, certamente.
Ma poi, c'è stato Aldhani.
All'improvviso, hanno congelato tutto.
Pensavo che Tay potesse aiutarmi
a reintegrare i crediti
e a ricominciare da capo,
ma ha solamente scoperto
che ero ancora più nei guai.
Ed eccomi qui.
Quant'è l'ammanco?
Quattrocentomila.
-E quando faranno il controllo?
-Presto. Molto presto.
Luthen lo sa?
Se lo sa? No, direi di no.
Mi aveva avvertita.
Non so cosa sappia.
-Non si deve scoprire.
-Questo lo so.
Ho trovato una soluzione.
Zia Vel.
-Eccoti qua.
-Cosa ci fai qui?
Be', sono tornata a trovarti.
Ehi. Come stai?
-Bene. Sto bene. Tu come stai?
-Sei alta quasi quanto me.
-Che facevate lì dentro?
-Provavamo il canto.
Come va?
Una chiamata per te.
Signore? È lei signore?
Sì. Salve, sergente.
Le mie scuse, signore.
E alla sua famiglia.
Cosa? È un piacere vederla.
Sì. Sì, anche per me
Faccio il turno di notte.
C'è la fila nella sala comune
per usare questo affare.
Ci invitano a essere brevi,
quindi mi scusi se vado un po' di fretta.
Riesco a stento a sentirla.
Sì, Morlana Uno. Ancora qui.
Parli in modo chiaro.
Certo. È stata un po' dura per me
negli ultimi tempi,
ma, sa, andiamo avanti.
È una fonderia.
Perfetto. Faccio rifornimento.
Ci darà un po' di tempo.
Andor. La chiamo riguardo ad Andor.
Voleva avere notizie, se ne avessi avute.
Sì. Per favore, continui.
C'è ancora qualche oppositore
di Pre-Mor che lavora nell'ufficio
e aiuta con la transizione imperiale.
Il mio ex collega lavora ancora di notte
al Quartier Generale.
Mi ha cercato oggi pomeriggio
e mi ha detto che...
È stato catturato?
-La madre.
-Stava parlando di Andor.
Sì, è morta.
La madre di Andor?
Se ne sta parlando molto su Coruscant.
-Quindi, sta dicendo che è lì?
-No, no, sono su Morlana.
Dov'è Andor?
Sì. Sì, esatto.
Potrebbe farsi vedere al funerale.
-Quando?
-Se non ci andrà, signore, dobbiamo...
Dato che... Ne sarebbe capace.
Non con quello che abbiamo passato.
Dobbiamo approfondire.
Sapevo che avrebbe...
Il mistero dei tuoi precedenti successi
è stato svelato.
Adesso posso dormire in pace.
La tirannia impone...
Fermo dove sei.
Perquisiscilo.
Che succede?
È di cattivo umore.
Buono a sapersi.
Mettila giù o ridammela.
Adesso basta!
Lui sta aspettando.
Ci sto. Lo farò.
-Farai cosa?
-La centrale di Spellhaus.
Di' a Kreegyr che ci sto.
Digli che darò supporto aereo,
ma non prendiamo ordini da nessuno.
Ci hai messo molto tempo
a ricontattarmi, Saw.
Possiamo saccheggiare
la guarnigione a est.
Tutto ciò che riusciamo a prendere.
E voglio tutta l'attrezzatura promessa.
Sei arrivato troppo tardi.
Lui partirà domani.
Saremo pronti. Abbiamo i piani d'attacco.
Deve solo dirci quando vuole farlo,
e accettare le mie condizioni.
Rendilo possibile.
Non penso che lo sia.
Perché?
Non vedevi l'ora di farlo.
L'ISB sa del piano di Kreegyr.
Lo staranno aspettando.
E noi come facciamo a saperlo?
Questo non te lo dirò.
E Kreegyr non lo sa.
-Come sai che non glielo dirò io?
-Non lo so.
Non so cosa farai.
Non è la situazione ideale
per entrambi.
Sei disposto a bruciarlo.
Tu sei l'incognita.
-Sono 30 uomini.
-Più Kreegyr.
Quindi sai che è spacciato.
Il che significa che o sei dell'ISB
o che hai qualcuno dentro
che stai proteggendo.
Oppure sono solo uno che sa ascoltare.
Pensi che valga la pena perdere Kreegyr?
Lo pensavo. Ora non lo so più.
E se ci fossi io al posto di Kreegyr?
Cosa avresti fatto?
Kreegyr non mi conosce.
Non corro rischi se viene catturato.
-Sicuramente l'hai conosciuto.
-Sì.
Sono stato in una stanza con lui,
ma lui non lo sa.
Inviamo persone. Lanciamo rifornimenti.
Usiamo radio speciali. Non può nuocermi.
Io invece sì.
Sta a te decidere, Saw.
Sta a te decidere.
Ma devi scegliere.
Sacrifichiamo Kreegyr
e giochiamo sul lungo termine,
o lo avvertiamo e sprechiamo una fonte
che ci abbiamo messo anni a coltivare?
Hai delle persone ovunque, vero?
-Stai evitando la domanda.
-Tutte le tue fonti...
Prova a concentrarti.
C'è qualcuno con Kreegyr?
Qualcuno nell'ISB?
Forse c'è qualcuno qui con me.
-Stai perdendo tempo.
-È così, dico bene?
-Stai evitando di scegliere.
-Chi è? Chi è?
È Due Tubi.
Ma che dici?
È un'assurdità!
È il mio uomo. Mi dice tutto.
-Diglielo. Ha il diritto di saperlo.
-Di che parli?
Sta mentendo!
Sono fedele solo a te.
A che gioco giochiamo?
Non c'è modo di uscirne vivo.
Puoi starne certo.
Voglio che tu mi ascolti.
Quindi, ascolta.
Se Kreegyr muore,
l'ISB si sentirà invincibile.
Si sentirà intoccabile.
E noi avremo il campo libero.
L'alternativa...
Kreegyr si ritira, noi lo liquidiamo.
Capiranno che c'è qualcosa che non va.
Non si fideranno di nessuno.
Proprio come stai facendo tu ora.
Se fossi dell'ISB, Saw,
perché non dovrei mandarti là fuori
con lui?
Non volevo costringere te
a fare questa scelta.
Trenta uomini.
Più Kreegyr.
Per un bene superiore.
Chiamalo come vuoi.
Chiamiamolo... guerra.
Cassaforte aperta.
Cassaforte chiusa.
Dove sei?
-Voleva riaprire l'offerta.
-E hai concluso l'affare?
Sì. È costato più di quanto sperassi,
ma non ero nella posizione di trattare.
Quindi stai tornando a casa?
Dipende.
Mi incuriosisce molto l'altro pezzo.
Dovresti tornare a casa.
Non è più disponibile?
No, è ancora sul tavolo.
Le trattative sono in corso
e i nostri rappresentanti partecipano,
ma ci sono altri compratori.
La tua presenza complicherebbe
l'asta, a questo punto.
Ci serve quel pezzo.
Se lo perdiamo, dovremo chiudere.
-Non c'è altro che tu possa fare.
-Questo non è vero.
È un'asta affollata.
Pensa alle conseguenze, se quel pezzo
andasse a un altro collezionista.
Mi sto preparando a ogni eventualità.
C'è solo...
Luthen? Luthen?
Qui pattuglia imperiale di Segra-Milo.
Identificate la vostra nave da trasporto.
Mi serve un codice trasponder attivo.
Preferenza: Alderaan.
Ricerca in corso.
Scusate, potete ripetere, per favore?
Qui pattuglia imperiale.
Attendete scansione codice trasponder.
Identificativo trovato.
Sì, qui Alderaan 12912505.
Attendete, trasporto. Verifica in corso.
Che c'è là fuori?
Incrociatore Arrestor. Classe Cantwell.
A tre click, in avvicinamento.
C'è qualcosa che non va, pattuglia?
C'è stata attività partigiana
in questa zona.
È frequentata dai pirati.
Grazie dell'avvertimento.
Farò attenzione.
Rimarrete in attesa, ecco che farete.
Attivare raggio traente.
-Quanto per l'identificativo?
-In arrivo, signore.
Diversivo. Propulsore quattro di sinistra.
Al massimo.
Propulsore quattro di sinistra.
Trasporto di Alderaan,
spegnete le unità di propulsione
e preparatevi al raggio traente.
Affermativo, pattuglia.
Ho un motore surriscaldato qui,
potrebbe volerci un po'.
Carico contromisure.
Controllare traccia termica.
Traccia termica anomala.
Propulsore di sinistra.
-Preparare una squadra d'abbordaggio.
-Pronta, signore.
Raggio traente attivato, trasporto.
Spegnete gli stabilizzatori.
Calibra la forza traente.
Calibrazione.
Confermate richiesta, trasporto.
Forza traente due.
Mi dispiace, pattuglia. Sono da solo.
Devo spegnerli manualmente.
Identificativo confermato, signore.
Alleanza Commerciale di Alderaan.
-Annullo l'abbordaggio?
-No.
Può essere utile fare pratica.
Preparatevi all'abbordaggio
e all'ispezione, trasporto.
Attiva gli stabilizzatori inversi
sui miei comandi.
Attivati.
-Che cosa fa?
-Forza traente a cinque.
-Pensa di poter scappare?
-Aumento a cinque.
Un trasporto pirata?
Dove pensa di andare?
Ultimo avvertimento, trasporto.
Spegnete subito i motori
o ne pagherete le conseguenze.
Contromisure armate.
Che cos'è?
-No.
-Da un trasporto?
Il raggio traente non funziona.
Lo vedo. Dov'è la mia squadriglia?
Raggio traente fuori uso.
Calcoli per l'iperspazio completati.
-Xanwan Trasporti.
-Sei occupato?
Mi scusi? Chi parla?
-Sei solo?
-Non vedo niente.
Devo mandare un messaggio a Maarva Andor.
-Cassian?
-No. Niente nomi.
Dove sei?
Di' a Maarva che sto bene.
Dille che la penso.
Sarebbe orgogliosa di me.
E tornerò il prima possibile.
Te lo ricorderai?
-Cass, aspetta
-Niente nomi!
Conto su di te, Xan.
Riferiscile quello che ti ho detto.
Aspetta.
Che c'è?
Cass, mi dispiace.
Tua madre è morta.
Ci sei riuscito? Tutto bene?
Sì. Tutto bene.
Tutto questo spazio.
L'aria fresca. Sembra un sogno, vero?
In quanti ce l'avranno fatta, secondo te?
Quanti di noi saranno sopravvissuti?
Non abbastanza.
E se fossimo solo noi due?
E se fossimo gli unici?
Qualcuno deve dire alla gente
che cosa succede là.
Dobbiamo dividerci.
Avremo il doppio delle possibilità.
Uno di noi deve farcela.
La gente deve sapere cosa succede.
Lo so.
Prendi questo.
La gente deve sapere questa cosa.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi