[düstere, spannungsvolle Musik]
[Vecna]
Weißt du, wieso ich sie ausgewählt habe?
Wieso ich sie ausgewählt habe,
um die Welt neu zu gestalten?
Ich hab's getan,
weil diese Kinder schwach sind.
Leicht zu brechen.
Leicht zu formen.
Zu kontrollieren.
Die perfekten Hüllen.
[Joyce] Oh mein Schatz.
-Oh. Oh Schatz.
-Mom.
Ich… Ich versteh das nicht.
Wie hast du nur…
Er ist ein Zauberer!
Ein wahrhaftiger, waschechter Zauberer!
Mike.
Das war's. Du hast es geschafft!
Die Kinder.
Vecna. Er… Er hat die Kinder.
Ich weiß. Derek, Mary, Glenn.
Nein, nicht bloß sie.
Auch die anderen.
Sie haben's nicht
aus Hawkins rausgeschafft.
Ich hätte ihnen helfen können zu kämpfen,
wenn ich nur früher gehandelt hätte.
Aber ich war zu spät.
Und jetzt hat er sie alle.
[Lucas ächzt]
[Will] Alle 12.
[Lucas schreit]
Wir haben versagt.
Ich hab versagt.
Nein.
[Helikopter dröhnen]
Die Tunnel. Radio Shack.
[Joyce ächzt vor Schmerz]
Ich helf dir.
[feuchtes Matschen]
[Schritte nähern sich]
-[Debbie ächzt]
-[Derek ächzt]
[Pumpgeräusch]
[Musik verklingt]
[entspannte Musik der 20er Jahre]
[Henry]
Eure Erinnerung an das, was passiert ist,
wie ihr hierhergekommen seid,
ist vielleicht verschwommen.
Verworren.
-Mary!
-Holly!
[Henry]
Die Monster haben versucht, euch zu holen.
-Hi!
-Wie cool.
[Henry]
Aber ich habe euch rechtzeitig gerettet.
Dieser Ort, mein Zuhause,
ist nun auch euer Zuhause.
Euer Zufluchtsort.
Solange ihr nicht in den Wald geht,
wo die Monster leben,
seid ihr hier sicher.
Und ja, ich weiß, dass sich viele fragen,
wann der Rest eurer Freunde
und Familie zu uns stoßen wird.
Die komplizierte Wahrheit ist,
dass mehr als nur das Leben
eurer Lieben auf dem Spiel steht.
[Musik verklingt]
Ich will euch nicht verängstigen,
aber ich glaube,
ihr seid mutig genug für die Wahrheit.
Eine böse Finsternis
breitet sich nicht nur über Hawkins
sondern über die ganze Welt aus.
Und bald wird es zu spät sein,
sie aufzuhalten.
Stellt euch diese Finsternis vor
wie das Schwarze Ding in deinem Buch.
So wie das Schwarze Ding
Megs Familie bedrohte,
bedroht die Finsternis auch eure.
Aber ich weiß,
wie wir diese Finsternis besiegen können.
Und wie?
[düstere Musik]
Ich bin lange gereist
und weit über unsere Dimension hinaus.
Auf meinen Reisen
habe ich eine andere Welt entdeckt,
weit von der Erde entfernt.
Diese Welt ist fast so wie unsere,
außer, dass sie gut ist.
Frei von Monstern und Finsternis.
Sie ist das Licht.
Womit wir beim wahren Grund wären,
weshalb ihr ausgewählt wurdet.
Ihr seid nicht wie andere Kinder.
Genau wie Meg seid ihr was Besonderes.
In euch schlummern Kräfte,
und zwar hier drin.
Und ich bin sicher,
wenn wir zusammenarbeiten,
können wir diese Kräfte wecken.
Wir bündeln unsere Energie
und holen diese neue Welt zu uns.
Und wenn das Licht…
…die Finsternis erreicht,
wird das Licht die Finsternis vertreiben,
eure Lieben werden gerettet, und ihr…
Ihr werdet Helden sein.
Ja, Holly?
Äh, wirst du uns denn wieder verlassen?
Um noch mehr, ähm,
besondere Kinder zu holen?
[Henry] Arme Holly.
Sie war die erste Auserwählte
und wurde hier ganz allein gelassen.
Aber keine Sorge,
ich werde euch nicht verlassen.
Keinen von euch. Nie wieder.
Aber jetzt sollt ihr
erst mal essen und spielen.
Und euch vor allem ausruhen.
Denn morgen…
[düstere Musik]
Morgen wird es beginnen.
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt]
[Titelmusik]
KAPITEL FÜNF
DER STROMSCHLAG
[Titelmusik verklingt]
[spannungsvolle Musik]
Sie sagten,
niemand hat den Raum verlassen.
Laut Security ist niemand oder raus.
-Dann sind sie verschwunden, wie Houdini?
-Ich weiß nicht.
Sofort das gesamte Gebäude durchsuchen!
Alle Räume, Lüftungsschächte,
Zugangsklappen, Bewegung!
Na los!
[Surren]
[Rauschen]
-[atmet schnell]
-[Musik verklingt]
Alles okay?
Ich hab's… verloren.
Wir sind zu weit weg.
Na ja, wir sind weit genug weg,
dass sie uns nicht einholen können.
Das war 'n echt guter Trick, junge Dame.
Oder sollte ich lieber sagen,
das war affengeil?
War das nicht
dein Beitrag zu Elfis Vokabular?
Ich bin wohl ein schlechter Einfluss.
Ja. Willkommen im Club.
[düstere Musik]
Willkommen im Club.
[seufzt]
[Musik verklingt]
-[Mike] Lucas?
-[Will] Scheiße.
-[Joyce] Oh nein.
-Hey, hey, Leute.
-[Joyce] Oh nein!
-Sch… Fuck!
-Oh Scheiße.
-Ist nur 'n Kratzer.
-Oh Gott, Mike, Erste Hilfe.
-[Will] Scheiße.
[Mike] Lass mal sehen, zeig mal.
-Kannst du den Pulli hochziehen?
-[Lucas] Ja.
-[Ächzen]
-[Joyce] Das wird schon.
Oh, das… das… das ist halb so wild.
-[ächzt]
-Ja, das, das…
Das sollte wohl so gerade noch
für 'n paar coole Narben reichen.
Ich konnte die Kinder nicht retten.
Du hast ja wohl alles gegeben.
Du hast gekämpft,
dein… dein Leben riskiert.
Schöne Schraube übrigens.
Das hast du gesehen?
-Ja.
-Viel mehr als nur gesehen.
[Lucas ächzt] Also, schwebende Demos,
brechende Gliedmaßen…
Und dann tot.
Das… Das warst… Das warst alles du?
Äh… Ja.
Ach, du Scheiße.
Du… du… du weißt, was das heißt, oder?
Ja, du bist wie Will der Weise,
nur in echt!
-Nicht wirklich.
-Er ist viel mehr Zauberer als Magier.
Okay. Ja, ich mein, ähm… sicher.
Aber ihr versteht, was ich sage, oder?
Das hier verändert einfach alles.
Du bist die zweite El.
Ich bin nicht wie eine zweite El.
Solche Kräfte hab ich nicht.
Ich zapfe nur Vecnas Kräfte an,
ich stehle sie von ihm.
Ich muss dazu
in die Nähe des Schwarmbewusstseins.
Vecna kommt nicht mehr.
Aber seine Demos vielleicht.
Das glaub ich nicht.
Sie kamen wegen der Kinder,
konnten ihm alle bringen,
und jetzt hat er seine Hüllen.
[düstere Musik]
Seine "Hüllen"?
So hat er sie genannt.
Er sagte: "Hüllen,
um die Welt neu zu gestalten."
Ich hoffe, deine Theorie ist falsch.
Welche Theorie?
Sechster November?
Da hat alles angefangen.
Und da endet es auch.
Komm, weiter. Alles gut?
[Musik verklingt]
[Mike]
Okay, Lucas, mach langsam. Lass dir Zeit.
-Ich helf dir Komm.
-Ja. [ächzt vor Schmerz]
[Mike] Komm. Noch einen Schritt.
Hey, hey. Komm her.
Ich frage mich, ob es möglich ist,
uns wieder
ins Schwarmbewusstsein einzuklinken,
um seine Kräfte für uns zu nutzen.
Das wird nicht klappen. Es sei denn…
…der Schwarm ist in der Nähe, ich weiß.
Doch was heute passiert ist,
hätte ebenfalls
keiner von uns für möglich gehalten.
Mom.
Ich will nur sagen, was wäre, wenn?
Was wäre,
wenn du deine Kräfte das nächste Mal
nicht gegen seine Armee richtest,
sondern komplett gegen ihn?
Gegen Vecna.
Schlag ihn mit seinen eigenen Waffen.
Du hast heute bewiesen, dass du es kannst.
Was du getan hast,
war wirklich unglaublich.
Und du hast es ja auch selbst gesagt.
Vecna hat dich ausgewählt,
weil er dich offenbar unterschätzt hat.
Ich glaube, das haben wir alle.
Ich auf jeden Fall.
Und das ist ein Fehler,
den ich wirklich nie wieder machen werde.
Aber ich verwette alles darauf,
dass er ihn wiederholen wird.
Und wenn er das tut,
wird es der letzte Fehler sein,
den dieser elende Mistkerl je machen wird.
[Musik wird hoffnungsvoll]
-[Donnergrollen]
-[Musik verklingt]
[Hopper] Es ist ein Wunder,
dass sie heil zurückgekommen sind.
Ich wünschte, ich könnte dasselbe
über Harringtons kostbaren 7er sagen.
Das machen wir jetzt also?
So tun, als wär nichts passiert,
und Witze reißen?
Du findest Vecna und kommst nach Hause.
Das war der Plan,
aber er war nicht ehrlich.
-Doch, war er.
-[Elf] Du lügst.
Genau wie bei meinem Training.
Ich sollte nicht mit zu den Crawls,
weil dein Plan war,
Vecna allein zu töten und draufzugehen.
Das, was heute passiert ist,
war was anderes.
Das Kryptonit,
du konntest es nicht bekämpfen.
Was hätte ich tun sollen?
Und die Bombe?
Die Bombe war, äh…
Die war eine Rückversicherung.
Eine Rückversicherung,
von der keiner was gewusst hat!
Ich konnte es in deinen Augen sehen.
Ich hab's gesehen.
Dein Plan war es, draufzugehen.
Den hattest du schon immer.
Hey! Du warst hier
mit deinen Freunden verabredet, oder?
[mysteriöse Musik]
Wollt ihr mich veraschen?
[Musik schwillt an]
[lautes Donnergrollen]
[Musik verklingt]
[Steve] Sieht vielversprechend aus.
Wir sind in der Lobby.
Und wo genau gehen wir hin?
Ja, also… Wonach suchen wir jetzt?
Ihr kennt "Die Rückkehr der Jedi-Ritter"?
-Der mit den Teddybären, oder?
-Ewoks.
-Das ist ja wohl der beste.
-Ist er?
Nein,
aber jedes Kind liebt ihn, also passt auf.
In dem Film müssen die Rebellen
einen zweiten Todesstern vernichten,
der von einem Schutzschild umgeben ist,
der von einem Generator erzeugt wird.
Danke für die Zusammenfassung eines Films,
den wir alle kennen.
Es ist ein erstaunlich relevanter Film,
Steve.
Ich glaube, diese kreisförmige Fleischwand
ist Vecnas Version eines Energieschildes,
nur dass es keine Science-Fiction ist,
sondern übernatürlich.
Erschaffen von Vecnas dunkler Magie.
Und dieser Dunkle-Magie-Schild
hindert uns daran,
zu ihm zu kommen und Holly zu retten.
Stimmen meine Berechnungen,
ist der Generator für den Schild
hier im Labor.
Das heißt, wenn wir diesen
Dunkle-Magie-Schildgenerator finden…
-… zerstören wir die Wand…
-…finden Vecna, retten Holly.
-Medaillen für alle.
-Und das Ding sieht aus wie…
Woher bitte soll ich das wissen?
[Donnergrollen]
-[Jonathan räuspert sich]
-Oh Mann, ey.
Nach oben oder unten?
Ich sag beides.
Zweier-Teams können mehr Fläche absuchen.
Ist okay, aber können wir bitte
die Teams neu mischen?
Nance, gehen wir zwei nach oben?
-Oh, äh…
-Ist das dein Ernst?
Henderson und ich brauchen Abstand.
-Bitte.
-Dann gehen wir hoch.
-Wir brauchen auch Abstand.
Oh, dann bleibt nur noch Nancy.
Hm, wie praktisch für dich.
Wir haben keine Zeit für so was.
Halten wir's einfach
und bleiben bei den alten Teams.
-Nein…
-Ende der Diskussion.
Na toll.
Ganz toll.
[Klavierspiel: "Heart And Soul"]
["Heart and Soul"
von Floyd Cramer setzt ein]
[Kinder lachen]
-Ich krieg dich! Ich krieg dich gleich!
-Nicht so hoch!
Du bist!
-Ich fang dich!
-Wirf rüber!
Dass du einen Tag ohne mich hier warst.
Was meinst du? Ich bin da nie sicher.
Ist grün was für mich?
Ja, klar. Total.
-Was ist denn los mit dir?
-Gar nichts.
Du verhältst dich komisch.
Ich denke,
ich hatte nur zu viel Kuchen oder so was.
Vielleicht hat ja Mr. Wasdenn
einen Tee für mich.
Hat er bestimmt. Er hat einfach alles.
[Filmsoundtrack im TV]
[Kinder schreien]
[spannungsvolle, düstere Musik]
-[Junge 1] Oh mein Gott.
-[Junge 2] Da kann ich nicht hinsehen.
[unverständliches Gerede]
-Ich wusste es.
-Nein, nein, nein!
[Musik steigert sich und verklingt dann]
-Was machst du hier?
-Wir müssen reden.
-Holly, der Plan ist…
-…zu warten, bis Henry weg ist.
Er sprach von gruseligen Sachen und davon…
-Hat dich irgendjemand gesehen?
-Nein, ich war vorsichtig. Hör kurz zu.
Ich weiß, wieso er uns entführt hat.
Er will uns dazu benutzen,
um eine andere Welt in unsere zu ziehen.
Zur Erde.
Eine andere Welt in unsere ziehen?
Was heißt das?
Er sagt, er will die Erde retten,
aber in Wahrheit will er sie zerstören.
Was auch immer er vorhat,
er wird es morgen tun.
Wir müssen von Camazotz verschwinden.
Das geht nicht!
Sobald ihm auffällt, dass du fehlst,
spürt er dich auf und erwischt uns!
[Ast knackt]
-Sicher, dass dich niemand gesehen hat?
-Ja.
[unheilvolle Musik]
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt abrupt]
-Scheiße, wer bist du?
-Derek. Und wer bist du?
Was machst du hier, Vollidiot?
Ich bin jetzt der fabelhafte Derek!
Wie viel hast du gehört?
Dass ihr fliehen wollt, aber nicht könnt,
weil Henry zuerst gehen muss,
sonst findet er euch
mit seiner Vecna-Magie.
Vecna hatte ich nicht erwähnt.
Woher kennst du ihn?
-Mike.
-Mike?
-Mein Bruder?
-Er ist jetzt mein Freund.
Du bist mit Mike befreundet?
Ja, und mit Will, Lucas,
Erica, Mrs. Byers und Miss Robin.
Wir wollten die anderen retten,
ging aber nicht.
Ich dachte, ich kann niemandem trauen.
Ich sah dein Gesicht
während Mr. Wasdenns Rede und dachte,
sie weiß, dass er Scheiße erzählt.
Ich bin dir in den Wald gefolgt
und hatte recht, also…
Kann ich mitkommen?
Nein!
Keiner von uns geht.
Nicht, solange Henry uns bewacht.
Was, wenn wir dafür sorgen,
dass er's nicht tut?
Du kannst nicht mit uns gehen.
Aber vielleicht kannst du uns helfen,
abzuhauen.
Du müsstest dieses Fabelhaft-Ding
sein lassen, verstehst du?
Denn wenn das funktionieren soll,
brauchen wir den Vollidiot Derek.
[Joyce] Das Ziel ist ganz einfach.
Wir bringen Will
in die Nähe des Schwarmbewusstseins.
Und wenn er dort ist,
dann klinkt er sich wieder ein.
Nur dieses Mal
geht er nicht auf einen Demo los,
er geht auf Vecna los.
Und mit einem Schlag schaltet er ihn aus.
Das ist sein Ende. Das Ende seiner Armee.
Das Ende dieses Albtraums.
Tja, das war's, ähm…
Was sagt ihr? Was… Hat, ähm…
irgendwer noch Ideen, Gedanken dazu?
Es gibt keine schlechten Ideen.
Ich mein, ich denke, es ist ein, äh…
ein toller Plan. Äh…
Ich mein, es ist 'n toller Plan, oder?
Hey.
Ja! Nein, ja, es ist ein… toller Plan.
Es ist nur, äh… Es ist…
Will, du hast den Demo
mit deinem Geist erledigt?
-Ich mein…
-Drei Demos.
Und zwar gleichzeitig.
Brat mir einer 'n Storch, ich flipp aus.
Ein waschechter Magier.
-Ein Zauberer. Seine Kräfte sind ja…
-Inhärent. Also quasi angeboren.
-Was spielt das für 'ne Rolle?
-Es spielt eine!
Können wir uns alle mal konzentrieren,
bitte?
Okay. Ich fang mal an.
Wir könnten doch vielleicht
noch so ein Telemetrie-Dingsda bauen.
So finden wir vielleicht El und Jonathan
und die anderen
und können hoffen,
dass sie wissen, wo Vecna ist.
Der Tracker wurde von Dustin gebaut.
Keine Ahnung, wie er funktioniert.
Versuchen wir, das zusammen rauszufinden.
-Aber vermutlich dauert das…
-…Tage, die wir nicht haben.
Oder wir setzen Will in den Van
und fahren ihn wie 'ne Antenne rum.
-Was?
-Hey, es gibt doch keine schlechten Ideen.
Okay, was fällt euch noch ein?
Kommt schon, Leute, was noch?
Sagt doch was.
Irgendwas.
Ist sonst noch wer am Verhungern?
[Will seufzt]
-[Mike] Was haben wir?
-[Robin] Nervennahrung.
[Lucas] Die nehm ich. Wollt ihr auch?
Bugles?
Die Welt geht gerade unter.
Ganz genau. Der menschliche Geist
fordert Energie und Nährstoffe,
um konzentriert und kreativ zu bleiben,
hm?
Hier, iss.
[spannungsvolle Synthesizer-Musik]
-[Mikrowellenknopf piept]
-[Mikrowelle surrt]
[Popcorn poppt]
[schlürft laut]
WSQK HEISST HAWKINS AV CLUB WILLKOMMEN
-[Musik steigert sich]
-[Popcorn poppt schneller]
[Mikrowelle pingt]
[beide] Ich weiß es!
Ich weiß es! Ich weiß es!
[Erica] Ich bin zuerst dran.
Dustin ist zwar verschollen,
aber sein Mentor ist es nicht.
-Mr. Clarke?
-Der Mann ist der größte Nerd.
Er hat Dustin alles beigebracht.
Wenn jemand einen Tracker bauen kann,
und zwar schnell, dann er.
-Das könnte funktionieren.
-Ja, aber das, ähm… wird dauern.
Mein Plan ist viel schneller,
gewagter, besser.
Ich stand vor meinem heißen Popcorn
und dachte dabei an Billy in der Sauna.
Wir haben ihn erhitzt,
um die Partikel zu aktivieren.
Wisst ihr noch?
Sie haben geschlummert,
genau wie diese Körner hier,
genau wie die Partikel in den Demos,
die Will getötet hat.
Um sie lebendig zu machen,
müssen wir sie erwärmen.
Es fließen doch 50.000 Watt
durch diesen Tower.
Wir pumpen die toten Demos mit Strom voll,
aktivieren die Partikel wieder und voilà.
Wir haben ein sofortiges,
eigenes Schwarmbewusstsein.
Du machst Dr. Frankenstein
für einen toten Demo?
Das ist deine Idee?
-Dein Plan ist lahm.
-Deiner dumm wie Scheiße.
Hey, hey, hey! Kinder! Aufhören!
Sagen wir, wie's ist.
Beide haben ihre Schwachstellen.
Viele, viele, viele Schwachstellen.
Also versuchen wir beides.
Wir werfen zwei Dartpfeile
und beten für ein Bullseye.
[Donnergrollen]
[Steve keucht]
Okay, das waren zu viele Stufen.
Die Schätze sind immer
in den Tiefen des Gewölbes versteckt.
Was denn jetzt?
Ein Schatz
oder ein magischer Schildgenerator?
Wirf deine Metaphern nicht durcheinander.
Analogien.
[Steve] Okay.
Hätte nicht erwartet, in diesem Höllenloch
'n Kindergarten zu finden.
'n echtes Plus.
[lacht kurz]
Heilige Scheiße, Henderson.
Du hattest recht.
Ein Schatz.
-Okay, weißt du was?
-Was?
Das ist der perfekte Ort für dich
und deine verzögerte Entwicklung.
Während ich den Keller absuche,
wartest du hier und spielst mit Bällen.
Perfekt.
Ja. Endlich mal ein Plan, der mir gefällt.
-Kann ich mir vorstellen.
-Viel Glück bei der Suche nach dem Schatz.
Ich meinte, Schildgenerator.
Ich meinte, erfundenen Schwachsinn!
Danke schön!
[Jonathan] Ich mach mir Sorgen,
dass Dustin falschliegt.
Hier ist alles tot.
Irgendwie scheint mir das Ganze
immer unwahrscheinlicher.
Na ja, wo wir schon hier sind,
können wir auch alles absuchen.
[er seufzt]
Hey.
Hab ich irgendwas gemacht?
Du scheinst pissig auf mich zu sein.
Ich weiß nicht, was du meinst.
-Es ist so 'n Tonfall.
-Ein Tonfall?
-Ja.
-Okay.
Siehst du? Da war er wieder, der Tonfall.
Ja, weil…
Jetzt hab ich 'nen gewissen Tonfall,
weil dein Verhalten echt lächerlich ist.
Ja, aber war mein Verhalten
unten auch schon lächerlich?
Oh, du meinst dich und Steve
und euer blödes Macho-Gehabe?
Warte, nein, du meinst wohl Steves Frage,
ob du mit ihm gehst,
und dein klares Zögern.
Ähm, eigentlich hatte ich gesagt,
alles bleibt beim Alten.
Ja, und davor hast du gezögert.
-Ich hab nicht gezögert.
-Ich kenne dich. Du hast gezögert.
Okay.
Und wenn's so wäre,
was es nicht ist, es ist total unwichtig.
Meine Schwester ist verschwunden!
Ja, und genau deswegen
ist es sehr wohl wichtig!
Ja, nach allem, was… was passiert ist,
was gerade passiert…
Ich habe Angst, Nancy, okay?
Ich habe wirklich Angst.
Ich weiß nicht, was uns erwartet,
wenn wir hier durch sind.
Aber was ich weiß, ist,
wenn wir eine Chance wollen,
es hier lebend rauszuschaffen,
müssen wir ein Team sein.
Eins, wie wir's früher waren.
Wir sind nach wie vor ein Team.
Nein, sind wir nicht. Nicht mehr, Nance.
Oh, also willst du jetzt hier alle
Baustellen unserer Beziehung auflösen?
Im Hawkins Lab, auf der anderen Seite?
Nein, Nancy! Ich will nur,
dass du aufhörst, vor mir wegzulaufen.
Sei einfach ehrlich zu mir.
Warst du das denn auch?
Ehrlich zu mir?
Ja… Ja, ich war immer ehrlich zu dir.
Du hast gezögert.
Hab ich nicht.
Ich kenn dich.
Dieses Zögern
war so groß wie ein Mack-Truck.
[melancholische Musik]
[seufzt tief]
[Musik wird geheimnisvoll]
[ächzt]
Was machst denn da?
Jonathan!
Ach, du Scheiße…
[Nancy] Was ist das?
Kann ich noch zurücknehmen,
was ich über Dustins Theorie gesagt hatte?
[Hopper]
Nancy, Jonathan, hört ihr mich? Over.
Wir sind an der Kirche,
und wir fragen uns, wo zur Hölle ihr seid.
Hört ihr mich?
Jonathan, Nancy, hört ihr mich?
Kommt schon, Leute. Wo seid ihr?
[Kali] Nachdem du und dein Polizist
den ganzen Weg gekommen seid,
war's wohl 'ne ziemliche Überraschung,
mich statt Henry vorzufinden.
[Elf] Es tut mir leid, Kali.
Dass ich dich nicht eher gefunden hab.
Du konntest es nicht wissen.
Ich hab ein Bad,
einen Tank bei mir zu Hause.
Ich kann weit suchen,
sogar in dieser Gegend.
Ich denke, ich hatte zu viel Angst,
nach dir zu suchen.
Wie viel hast du über Henry gewusst?
Ich wusste alles.
Alles, bis auf… die Tatsache,
dass er noch lebt.
[Donnergrollen]
Hilf mir, ihn zu finden.
Ihn zu töten.
Und was dann?
Dann endet es.
Und wir können endlich leben,
ein normales Leben führen.
Das ist nur ein Traum, Jane.
Nein, das muss es nicht sein.
Ich hatte denselben… Traum.
Dass ich's schaffe,
all dem ein Ende zu setzen.
Dass ich's schaffe…
…endlich unsere Wunde zu heilen.
Aber sie haben mich gefunden.
Und meine Freunde. Sie haben sie…
Nein!
…getötet.
Und mich nahmen sie mit.
-Nein!
-[dramatische Musik]
[Kali] Ich hab nicht verstanden,
warum ich noch am Leben war.
Ich dachte, vielleicht war diese Ärztin
angeheuert worden,
um mich zu foltern.
Aber es ging dabei nicht um Rache.
Dr. Kay hat mich gebraucht.
Sie brauchte mein Blut.
Und ihr Bedarf war unendlich.
Sie ließ es mir entnehmen. Immer wieder.
Und ich fing an,
sie als eine Art Vampir zu sehen.
Ich weiß nicht, wie lange ich dort war.
Sie setzten mich unter Drogen.
Ich wusste nur,
dass ich da dringend rausmusste.
Und der einzige Weg nach draußen
war der Tod.
Dr. Kay dachte,
sie hätte meine Tricks unterbunden
durch diese grauenhafte Schall-Folter.
Doch nicht alle Tricks
erfordern Superkräfte.
[japst]
[Frau schreit]
[Ächzen]
[Kartenleser piept]
Wenn ich gewusst hätte,
was mich hinter dieser Tür erwartet,
wäre ich niemals von dort abgehauen.
[Musik verklingt]
-[Mädchen 1] Ja, total.
-[Mädchen 2] Was wir alles haben.
[Mädchen 1]
Aber wie hat er das bloß geschafft?
Verzieh dich, Vollidiot!
Ach, halt die Klappe, du Schwachkopf!
Derek, was hast du vor?
Du darfst nicht einfach in den Wald gehen.
Es ist gegen die Regeln.
Ja? Sagt wer? Mr. Rogers?
Der kann mich mal kreuzweise.
[düstere, spannungsvolle Musik]
[alle] Mr. Wasdenn!
Mr. Wasdenn! Mr. Wasdenn!
Derek geht in den Wald!
[Holly] Was, wenn Henry Derek erwischt?
Glaubst du, er wird ihm wehtun?
Oder schlimmer?
Solange es Derek in die Höhle schafft,
ist er sicher.
Wichtig ist, dass Henry anbeißt.
Wie lange wird es dauern?
Also, den Ausgang zu finden?
Hoffentlich nicht so lang.
Dich hat deine Freundin Kate geleitet,
und wir brauchen auch…
Ich bewege mich seit fast zwei Jahren
durch dieses Labyrinth.
Wir brauchen nur mich.
Wir finden seine erste Erinnerung an dich
und folgen der Spur bis zum Abend,
an dem er dich holte.
Wenn ich richtig liege,
wird der Ausgang
zur realen Welt dort sein.
Dann fliehen wir von Camazotz.
-[weiter spannungsvolle Musik]
-[Robin ächzt angestrengt]
[Musik verklingt]
Hey, also, ähm, mir wird gerade was klar.
Ich hab damit gewartet,
bis es super unangenehm wird,
aber ich hab dir nie dafür gedankt,
dass du mein Leben gerettet hast.
Was, na ja, auf 'ne Art, irgendwie, ähm…
'n großes Ding ist.
Vor allem für mich. [lacht]
[Will lacht kurz]
Das hab ich gern gemacht.
Äh… Ich mein, ich…
Ich sollte wohl eher dir danken.
Du mir danken? Wofür?
Dass du über Tammy geredet hast
und dein Leben.
Ich meine, das war… Das war so hilfreich.
Dass ich, ähm… geredet hab, war hilfreich?
Erzähl das mal bitte meiner Mutter.
Also… nach der… nach dieser Tammy-Sache
und dem,
was du mir über deinen Film erzählt hast,
war das der Punkt,
an dem du und Vickie anfingt, zu…
Nein. Nein, nein, nein, äh…
Ich hätte mich niemals getraut,
Vic zu der Zeit anzusprechen.
Ich war endlich mit mir im Reinen,
aber diesen Teil von mir
vor irgendwem rauszulassen,
war noch 'ne ganz andere Nummer.
Aber letztlich hab… ich's getan.
Ich hab's jemandem erzählt.
Wir sind fertig. [ächzt]
[Will] Aber… Warte.
Aber… Aber wem hast du's erzählt?
Oh. Ist ja wohl klar. Steve.
Warte, was? Robin, ich…
Jetzt raff ich gar nichts mehr.
Ich nehme an, du meinst damit
einen anderen als den Steve, also…
Steve "The Hair" Harrington,
mein einstiger Erzfeind.
Achtung, ich dreh jetzt auf!
[elektrisches Knistern, Surren]
Das ist gut!
Aber warte mal, Robin.
Ich kann Steve gut leiden,
ich versteh's nur nicht.
-Er wirkt wie…
-…eine bescheuerte Wahl?
-Ja.
-Ja, ich weiß.
Fairerweise muss ich sagen,
wir hatten von den Russen
ein Wahrheitsserum gespritzt gekriegt,
eine Art flüssiger Mut auf Steroiden.
Aber ehrlich, Drogen hin oder her,
es laut vor jemandem auszusprechen
und zu hören, dass es cool für ihn ist?
Ich sag dir,
da fühlt man sich so viel leichter.
Na ja,
wenn ich es Steve nicht erzählt hätte,
hätte ich mich nicht getraut,
mich Vickie gegenüber zu öffnen
und würde darüber
auch nicht mit dir reden.
Du bist erst Zuschauer Nummer drei.
Ich will meine Zuschauerzahl
bis Jahresende verdoppeln,
aber das geht nur,
wenn du den anderen Zauberer wegzauberst
und wir nicht verrecken.
Du hast nicht zufällig noch was
von diesem Wahrheitsserum übrig?
[lacht]
Ach, du Scheiße!
-[Will] Oh mein Gott.
-[Robin] Zur Seite!
[Musik verklingt]
Das hier ist es. Hier bin ich aufgewacht.
Gut. Dann such nach einer Sache,
die fehl am Platz ist.
Sie wird versteckt sein,
schwer zu finden, aber…
Da.
Oh. Oder eher kinderleicht.
[mysteriöse Musik]
-[Monster brüllt]
-[Schreie]
Ist bloß 'ne Erinnerung.
Egal was da unten ist,
es kann dir nichts tun.
[weiter Schreie]
[Tür fällt ins Schloss]
[Surren und Knistern im TV]
[Schreie]
Ich versteh das nicht.
Das war an Halloween.
Da kannte ich Henry noch nicht.
Das bedeutet nicht,
dass er nicht hier war.
-[Donnergrollen]
-[Schreie]
-Denk immer dran.
-Nur 'ne Erinnerung von ihm.
Mhm.
Es gibt sicher
noch mehr Erinnerungen in der Nähe.
Weißt du noch, wann du Henry
zum ersten Mal getroffen hast?
Holly. Konzentrier dich bitte, okay?
Wann war eure erste Begegnung?
Irgendwann nach der Schule war das.
Okay, und wo an der Schule war das genau?
In der Bibliothek.
In der Bibliothek…
[weiter mysteriöse Musik]
Bingo.
DIE ZEITFALTE
[Henry] Oh Mann, ich liebe dieses Buch.
Hallo.
Mein Name ist Henry.
Wie heißt du?
[Musik verklingt]
Komm schon, Mann.
Blödes Scheißding.
-Du sitzt hier und spielst?
-Ich befolge deine Anweisung.
So angepisst wie du guckst,
hast du den Generator nicht gefunden.
-Er ist hier.
-Aber du hast ihn nicht gefunden.
-Nicht auf diesem Stockwerk.
-Also lagst du falsch.
-Das würde dir gefallen, was?
-Nein, ich hab nur gesagt, was Sache ist.
Du bist schadenfroh.
Obwohl wir, wenn ich falschliege,
die Wand nicht überwinden.
Heißt,
wir finden Holly und die anderen nicht.
-Du bist echt widerlich und egoistisch.
-Ich?
Du willst über Egoismus reden?
Darüber, dass wir Hopper und Elfi
sofort wieder hängen gelassen haben,
um deine Theorie zu verfolgen?
Ganz zu schweigen davon,
dass du der Grund warst,
dass wir den Kontakt verloren hatten,
weil du dich gedrückt hast vor dem Crawl.
Der Mist ist deine Schuld.
Entschuldigt hast du dich auch nicht.
Ich hab mich nicht gedrückt,
die sind auf mich los!
Du wolltest den Kampf.
Guck dir dein Gesicht an.
Du hast schon viel dumme Scheiße gebaut,
aber das hier?
Das ist die Krönung.
Apropos dumme Scheiße.
Wer geiert auf die Freundin eines anderen,
während die Welt untergeht?
Nancy ist eine Freundin.
Sie ist eine Freundin, okay?
Weißt du noch, wie das ist,
Freunde zu haben?
Ja. Ich weiß noch genau, wie es ist,
einen guten Freund zu haben.
Einen echten Freund,
der an mich geglaubt hat,
und der nett zu mir war.
-Aha! Aha!
-Was? Was?
Da haben wir's.
Hier dreht sich alles bloß um Eddie.
Ich weiß, wieso du alle weggestoßen hast.
Weil niemand so perfekt sein kann,
wie er es war.
Er war nicht perfekt,
aber er wusste das, anders als du.
Er war nie aufgesetzt.
Was andere über ihn gedacht haben,
war ihm egal. Er war er selbst.
Und weiß du was?
Er war der cleverste und netteste Mensch,
den ich je getroffen hab.
Den Würfel hätte er
in 30 Sekunden geschafft!
Wenn ich für dich so 'n Idiot bin,
warum steh ich dann nach wie vor hier?
Was soll denn das bitte heißen?
In dieser Nacht
solltet ihr… keine Helden spielen.
Das hatte ich euch beiden gesagt.
Und was hat Eddie gemacht?
-Rennt in 'n Schwarm Fledermäuse.
-Um mein Leben zu retten!
-Er hat niemanden gerettet.
-Doch, uns alle!
Red dir das ein, aber tief in dir drin
bist du doch nur so angepisst,
weil du genau weißt,
wie die Wahrheit lautet.
Eddie wollte den Helden spielen.
Und mit seiner dummen Aktion
hat er sich selbst umgebracht!
Halt die Klappe!
[Ächzen, Kampflaute]
[Steve] Was soll der Scheiß?
Was machst du denn?
Hör auf! Das reicht!
Hör jetzt auf, Mann!
Henderson! Henderson! Hey, hey, hey!
Henderson! Hey, was soll d…
Komm wieder runter! Ganz ruhig!
Henderson, Henderson!
Scheiße!
Du tust dir noch selbst weh, Mann!
[Schreien und Ächzen]
Okay, Dustin.
Es reicht, Mann!
Es reicht! Hör auf! Hör auf!
[sie ächzen vor Schmerz]
Weißt du was, Mann?
Das war's für mich.
Das war's.
[weinend] Oh ja,
dann kriech wieder zu Nance zurück!
Du dummes, verlogenes Arschloch!
[Tür öffnet klackend]
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Das kann doch nicht…
[Musik verklingt]
[Jonathan] Was denkst du?
Womöglich irgend 'ne Kernexplosion,
wie in Tschernobyl?
[Jonathan] Ja.
Hab ich auch gedacht,
aber von 'ner Kernexplosion
wäre alles verbrannt
und nicht bloß geschmolzen wie hier.
Die Luft, merkst du was?
-Die Luft?
-Ja.
Die ist ganz klar.
Da sind keine Sporen.
Was hier auch passiert ist,
es war Vecna.
Es muss so sein.
Dunkle Magie.
Whoa! Scheiße!
Okay. Alles klar. Okay.
-Alles gut?
-[Nancy] Alles gut.
Okay.
-Oh! Heilige Scheiße.
-Oh!
[Jonathan] Kacke.
[Nancy] Was ist hier passiert?
DACHZUGANG
NUR BEFUGTE
Du wolltest doch unbedingt nach oben,
oder?
Gott…
[Alarm ertönt]
[Mann schreit und ächzt]
-[Schuss hallt]
-[Donnergrollen]
Ich wusste nicht, wie nah ich dran war,
es rauszuschaffen.
Dank dir
und deinem Polizisten weiß ich es.
Zehn Meter.
Noch einmal um die Ecke,
und mein Leben wäre jetzt völlig anders.
[Wache] Schusswaffe!
[Kartenleser piept]
[Mann schreit auf]
[Wache] Los!
[Klopfen]
[Wache] Mach die gottverdammte Tür auf!
Aufmachen! Sofort!
Auf der Suche nach einem Fluchtweg
fand ich noch was anderes.
Und zwar die Antwort…
…wieso ich dort war.
[düstere Musik]
Sie haben ihr eine Infusion gegeben.
Und ihrem ungeborenen Kind.
Mit meinem Blut.
SUBJEKT 08
Und es hat sie umgebracht.
Sie und ihr ungeborenes Kind.
[ächzt und röchelt]
[schwach] Hilf mir.
-[Wachen schlagen gegen die Tür]
-[Wache] Eins, zwei, drei!
Ich weiß nicht, wie viele dort waren,
aber sie waren alle krank.
Sie starben.
[Musik steigt an]
-[Taser knistern]
-[Kali ächzt und schreit]
Äh, ich versteh nicht so ganz.
Schwangere Frauen.
Ein geheimes Regierungsprogramm.
Klingelt da
nicht zufällig irgendwas bei dir?
Mama.
[weiter düstere Musik]
[Kali] Es waren keine Drogen,
durch die wir unsere Kräfte erlangt haben.
Es war Henry.
Und jetzt versucht Dr. Kay
einen Neustart von Papas Programm,
aber mein Blut funktioniert nicht.
Nicht so wie Henrys damals.
Die Wahrheit ist,
Papas Kinder waren immer
nur halbgare Nachbildungen von Henry.
Und nur eine von uns konnte exakt…
…seine Kräfte übernehmen.
Das ist nur eine Illusion.
Das ist niemals real, nichts davon.
Wieso glaubst du,
will Kay dich denn so unbedingt finden?
Sie werden dich finden,
und dann erschaffen sie noch mehr!
Mehr von deiner Art.
Wie Henry.
Es gibt kein Happy End, Jane.
Nicht für uns.
Hey, schon gut. Ich bin's nur.
Ich bin's nur.
[Musik schwillt an]
[Musik verklingt]
Nordwesten. Nordwesten.
Hat sich da wer verlaufen, hm?
[bedrohliche Musik]
Wer hat dir den Plan gegeben?
-Deine Mom!
-Sieh mich an!
Wenn du mich noch einmal anlügst,
dann werde ich
deinen dämlichen Vater töten…
…deine hinterhältige Mutter…
…und auch deine zickige Schwester.
[Glocke läutet]
Okay, meine Süßen. Die Pause ist vorbei!
-Wir gehen rein.
-[Miss Harris] Na kommt.
Was sind das für mürrische Gesichter?
Na los, wir können ein paar Bücher lesen,
Bilder malen, Weisheiten entdecken.
[mysteriöse Musik]
-Sicher, dass nichts vor dem Demo war?
-Ja.
Wir müssen es noch mal durchgehen.
-Ich hab's dir schon erzählt.
-Ich will's noch mal hören.
Mary und ich
waren an dem Karussell da vorn.
-Derek, hör auf! Stopp!
-Halt dich gut fest!
Derek hat sich wie immer
wie ein Vollidiot benommen,
und dann hat Henry mich von dort gerufen.
Er sagte,
er beschützt mich vor den Monstern,
und ich hab ihn
erst auf dem Feld wiedergesehen.
Ich hatte Ärger
wegen meines imaginären Freundes,
und Mom war so komisch und hatte abends
einen schlimmen Streit mit Dad.
[weiter mysteriöse Musik]
[Max] Was ist los?
[Holly] Das ist falsch.
Es müsste gelb sein.
[Mary] Stopp!
[Holly] Mom! Mom!
Mom! Dad! Bitte!
Bitte, lass mich los! Lass mich los!
[Holly schreit]
Hilfe! Hilfe! Mom, Dad!
[brüllt]
-[Holly] Nein!
-[Max] Holly? Holly?
Alles okay?
Kei… Keine Ahnung.
Keine Ahnung. Ich fühl mich…
Hast du Angst?
Die letzte Erinnerung ist nicht mehr weit.
Du spürst jetzt, ähm…
vielleicht gewisse Dinge,
die du auch in dieser Nacht gespürt hast.
Bei mir war's so.
Aber das… das ist nur eine Art Echo.
Es ist ein gutes Zeichen.
Es bedeutet, dass du fast zu Hause bist.
Komm mit. Los.
[Musik wird spannungsvoll]
[elektrischen Surren und Knistern]
Du hast gesagt,
dass ich fast zu Hause bin.
Aber du kommst auch mit, oder?
Ähm… Nein, ich hab entschieden,
dass ich gern hierbleiben will.
Auf jeden Fall. Was denkst du denn?
Komm her.
[Musik verklingt]
-[Robin] Hey!
-[Mike] Was macht ihr da?
Die Kabel reichen nicht.
Wir müssen unser kleines Experiment
hier oben machen.
[spannungsvolle, packende Musik]
Okay. Und ganz langsam fahren.
Okay.
-Bereit? Bereit?
-Ja.
Bereit!
Alles klar. Bereit? Wartet.
[angestrengtes Ächzen]
[Robin] Okay, wir sind so weit!
Falls irgendwas passiert,
kommst du sofort raus.
Das werde ich. Versprochen.
Wenn die Kacke am Dampfen ist,
erhöhen wir die Spannung,
verbrennen die Partikel
und entkoppeln ihn vom Schwarmbewusstsein.
-Mom?
-Ja?
Danke, dass du mir vertraust.
Töte diesen Bastard.
[Lucas] Okay. Du schaffst das.
Gib Zunder, Frankenstein!
Nein, ich heiße Fronkensteen!
[elektrisches Knistern und Surren]
Es funktioniert. Es funktioniert!
Wir sind bei 50 Prozent!
[Musik steigt an]
Komm schon, komm schon.
[atmet schnell]
[kreischt]
Vollidiot!
Wo ist er? Wo ist Mr. Wasdenn?
-Ich glaube, ich bin Derek.
-Derek?
Er ist bei den anderen,
den anderen entführten Kindern.
Was ist mit Holly? Kannst du Holly sehen?
-Nein.
-Spuck's aus, Vollidiot!
Mr. Wasdenn. Wo ist er?
[Derek] Auf der Suche nach Holly.
Henry ist auf der Suche nach ihr.
Holly würde nie wegrennen!
Das sieht ihr nicht ähnlich! Du lügst!
[Derek] Ich lüge nicht.
Ein Monster hat sie ausgetrickst.
Es ist getarnt als Mädchen
mit komischen Klamotten und roten Haaren.
-Sie nennt sich selbst…
-…Max.
Warte. Was ist mit Max?
Sie ist bei Holly.
Aber Vecna,
Vecna ist hinter den beiden her.
[Musik verklingt]
Ich stand einfach nur da.
Wieso hab ich nicht gekämpft
und ihr geholfen?
Das war die alte Holly. Jetzt würdest du.
Nein! Mommy! Mommy, bitte!
[Max] Komm.
[Holly schluchzt leise]
[düstere, mysteriöse Musik]
Was ist das?
Unser Ausgang.
Das sieht gar nicht aus wie ein Ausgang.
Sicher, dass du kein Monster bist?
Ich denk schon.
[sie schreien auf]
[Henry] Ich habe es dir gesagt, Holly.
[er ächzt]
Gehe niemals in den Wald.
-Scheiße!
-Max! Er kommt! Nein!
-Holly, gib her.
-Hier!
Max, beeil dich!
-[brummt]
-[Musik wird bedrohlich]
-[Max ächzt]
-[Holly] Max!
Das wurde auch Zeit.
Der Fuchs ist gefangen.
Stopp!
[brummt]
[ächzt und japst]
[schnelles, unregelmäßiges Piepen]
[Piepen wird langsamer]
[Max ächzt]
Max!
[Piepen wird weiter langsamer]
[ächzt]
-[anhaltender Piepton]
-[Vecna brummt]
[schnelles Piepen und Herzklopfen]
[Musik steigt an]
[Vecna ächzt angestrengt]
Es funktioniert.
Zauberer.
[Vecna schreit auf]
Max! Alles okay?
[ächzt und stöhnt vor Schmerz]
[ächzt angestrengt]
-Max!
Wenn ihr mich hören könnt,
dann lauft jetzt sofort weg!
Lauft!
Los, lauf!
[brummt]
[Klaviertasten klimpern schief]
Geh raus.
[stöhnt angestrengt]
Geh raus!
Was passiert hier?
[schreit]
Geh raus!
[Mike] Will!
[Joyce] Will! Kannst du mich hören?
Ich bin bei dir!
-[Mike] Komm schon, Will.
-Dreh auf! Na los!
[kreischt]
Will, komm zu uns zurück!
Komm bitte zurück, Will. Will!
-[Mike] Will. Kannst du uns hören? Will!
-[Joyce] Will! Komm zurück zu mir!
[Musik verklingt]
Whoa.
Noch mehr
von dieser geschmolzenen Scheiße.
[sanfte, mysteriöse Musik]
Jonathan!
Siehst du das?
Was denn?
Mein Licht.
Guck mal.
[Jonathan] Whoa.
Irgendwas ist da.
[Musik steigt an]
-[dumpfer Aufprall, Knistern]
-[Rauschen]
Dunkle Magie.
Oh Gott.
[Jonathan]
Dustin, Steve, könnt ihr mich hören?
Wir haben den Schildgenerator.
Könnt ihr mich hören?
Hier ist Dustin, hörst du mich?
Ich kann dich nicht verstehen,
aber verstehst du mich?
Wir haben den Schildgenerator.
Hey, hört mir einfach zu, okay?
Ihr tut nichts.
Rührt ihn auf keinen Fall an!
Ihr dürft nicht…
Scheiße! [ächzt]
Sie sind außer Reichweite.
Ich fürchte, dann verpassen sie die Show.
[Musik wird packend]
[Dustin] Jonathan!
Wenn du mich hörst, ich lag falsch!
Der Schildgenerator
ist gar kein Schildgenerator!
Und keine dunkle Magie!
Sondern was anderes!
Jonathan! Nancy!
Jonathan? Nancy?
Wenn ihr es zerstört, werdet ihr sterben!
Und wir alle auch!
Holly wird sterben! Einfach alle!
Könnt ihr mich hören?
Du bist ganz sicher?
Nein.
[Musik steigt an]
[Musik verklingt]
[dunkle Synthesizer-Musik]