（《安多》前情提要）
不能帶武器、通訊器、貨幣
不要搞事
我朋友說，有個來自肯拉里的
女仔在這裡工作
我在找我妹妹
這裡的人都是過客
你走吧
她叫什麼名字？
在這裡，無人會用真名
不好意思，我們先來的
你這個人竟敢瞪著我們
停下來！
他斷了氣
你殺了他
你花了很多時間
有兩人死亡，長官
是員工
如果這樣不值得花時間捱夜
我也不配穿這套制服
我識得當中的一人
他曾經是四號的小隊指揮官
他是我見過最討厭的人之一
-但他們是被謀殺
-不，他們在打鬥中喪生
他們確實有騷擾過黑頭髮黑眼睛的男子
可是選錯了騷擾對象
-我有東西要賣
-是什麼？
我有無法追踪的 NS9 星際航線裝置
你的朋友會想要這件東西
那是什麼？
不管是什麼，找它出來
我要知道它幾時走，去了哪裡
快開工！
卡撒！
《星球大戰》
《安多》
關門
滾！出去！
沒事吧？
有點攰
攰到不想吃飯？
我們約好嗎？
我得閒
我們講好每星期約會一次
我們就揀今晚吧
不如這樣
不如我們明晚才出去玩？
就此約定
你去鎖好後門
我會收拾這裡
-謝謝你
-好的
（比莫當局在通緝）
（一名住在費里克的肯拉里男子）
（協助調查）
（任何公民有相關資料）
（必須立即聯絡比托莫拉納保安總部）
你別出聲
我認真的
你在這裡
你面色幾好
嘿
嘿，Bee
你沒事吧？
這個嗎？
我要去梳洗
我幫帕拿時，被電纜絆倒
-你一直在忙
-是
我昨晚碰見巴素
我們傾了很久
聽起來不錯
我今朝原本想回家
但我的工作地點主要在東面
我整天也想快回來
我先去梳洗
Bee，讀給他聽
讀什麼？
我可以說話了嗎？
讀出來
「比莫當局在通緝一名住在費里克的」
「肯拉里男子協助調查」
「任何公民有相關資料」
「必須立即聯絡比托莫拉納保安總部」
還有誰知道？
-關於什麼？
-知道你在肯拉里出生
你不想知道發生什麼事嗎？
稍後再說這點
有誰知道？我們告訴過誰？
我不知道，我…
我們一直以來都說在法斯星
我遞交過的所有文件
都說你在法斯星出生
你有說過其他的嗎？
官方的，我想應該沒有
但對別人，我有
-誰？
-你也有吧
-對幾多人說過？
-我不知道
我不會記下這種事！
我告訴過的人，他們都死了
這太荒謬
-傑斯、森莫
-他們是自己人
我們在列舉名單
我擔心的是你身邊的那些女人
-來吧，拜託，別說！
-芬美、卡娜、桑德恩
-有一些我連名也不知道
-碧絲
碧絲跟這件事無關
那麼是誰告訴
比莫那些混蛋有關肯拉里？
是我
碧絲，碧絲在找你
-什麼？
-你為什麼要這樣做？
-幾時的事？她幾時來電？剛剛？
-什麼？講我知
-通訊失效，你的通訊器
-Bee，她在哪裡？
-在什麼情況下說了？
-來
-別管這個
-她在工場嗎？
-他們想要什麼？
-Bee？等等！
Bee，她在哪裡？
通訊受阻，計算其他連線
卡撒
你做了什麼？
我搞砸了
很久沒來過這裡
我不肯定什麼地方安全
你看到了通告
你做了什麼？
有兩個人襲擊我
事情一發不可收拾
即是發展到什麼地步？
他們在恐嚇我
我不想糾纏
聽著，忘了我今朝所說的話
我將東西賣給你
我只想有足夠的錢離開這裡
他正在前來
買家正在前來
現在已來不及取消，他明早就到
嘿
我不會忘記這個恩情
你該走了
好的
-你通知了他，對嗎？
-他正在過來
卡撒安多，這裡說他來自法斯星
那是告密來電，對嗎？
可能是惡作劇
-我看不到有肯拉里的資料
-等等，圖像傳送中
「起義、破壞帝國公物」
「襲擊帝國士兵」
檢查資料庫，看看有沒有肯拉里的資料
我們有疑犯了嗎？
還不確定，影像傳送中
是誰？
是不是太晚了？
你的燈開著
我在
是的，我看到
不，我意思是…現在還不晚
我睡不著
-但如果現在不方便，那麼…
-不，沒問題
我只是…有點意外
很好
你想喝點什麼還是…
不，我喝夠了
你沒事吧？
現在沒事了
長官，萊納莫斯中士報到
抱歉半夜來打搞你
不，長官，是我的榮幸
來的車程中，我已得知狀況
我想盡快行動
我們在處理非常嚴重的罪行
有一個在逃的危險疑犯
絕對同意，長官
速度是關鍵
速度來自具有才能的領導
有沒有更好的替代品？
我想沒有
只有一個疑犯
你覺得我們需要多少人手？
小心起見，我想要 12 人
你會隨行嗎，長官？
-我認為需要，不是嗎？
-絕對是，長官
施展領導才能，提升士氣
沒其他及得上跟長官一起行動
-很好
-長官，請容許我
向你和總督察致敬
兩名同事因執行公事而死？
-實在無法接受
-絕對是！
如果不為此案傾盡全力…
實在不合情理，長官
-最低限度是失職
-當然是，不是嗎？
我領教過，長官
草草了事
慢慢查，有待觀察
這是紀律部隊的災難
要面對你的同僚、自己和人生
怎麼可能不傾盡全力？
我一直說需要用更強的手段
去管治這些附屬星球
外面不斷有煽動，長官
種種的煽動
企業軍事部隊是帝國的第一道防線
要保持刀刃鋒利，最佳方法便是使用它
那麼
謝謝你，長官
我會將你的好意轉告總督察
再見長官！
卡撒
選擇最佳降落位置
完成降落位置掃描並鎖定
今次要走多遠？
飛船會停在 2.3 公里之外
沒有近一點的？
沒有更安全的
嘿
你在做什麼？
睡不著
告訴我你有咖啡
我剛想去弄…
你今朝可以幫我回工場開門嗎？
可以
你沒事吧？
沒事，只是有點攰
你今朝有事嗎？
只是去辦點差事
很快便回來
我肯定這裡有通訊器
壞的
我們為什麼要通訊器？
找到了
你可以直接來告訴我
你沒聽見我的話嗎？
你要離開
還有？
你有貨幣給瑪花
你要告訴我貨幣收藏在哪裡
我們不想其他人找到瑪花的貨幣，對嗎？
我同意
你應該留下
如果我可以帶著，我會的
但我不能，所以我們需要通訊器，對吧？
Bee…
離開是個壞主意
你要回去，她會懷疑你去了哪裡
來吧
走！
Bee？
如果你又再關掉電源，我會好嬲你
你錯了
你的自信讓人討厭
我正在搜尋！
嘿，好久不見
你有時間嗎？
我在…我在搜尋肯拉里
那是什麼？
是，他也沒聽過
「肯拉里在中緣星域」
「在帝國的採礦事故後被棄置」
採礦，全部人死了
「棄置，被列為有毒性的帝國禁區」
不，沒有懸賞
企業執法部門在尋找此人
你識得任何肯拉里人嗎？
我能為你做什麼？
去塔撒要多少錢？
-幾時出發？
-今日
我們要去取什麼？
保密要多少錢
-重量？
-不重要
-爆炸品？
-不是
-會說話嗎？
-幾多錢，申？
實際價錢
你要立即出發，還要保密
那是很昂貴的要求
-我得 500
-那麼你應該小心計劃
-好吧，將就一下
-你的選擇
你想今日出發，並要我封口嗎？
700 是我的底線
好吧，700 的話
你最好一小時內準備好
隨時準備起飛
你算了吧好嗎？
好吧各位
卡撒安多
這不是他的近照，但是我們手頭上最好的
他可能看起來不像一個強勁的對手
但我們當中有兩人，因低估他而喪命
西隊由我和卡恩副督察負責
我們會執行通緝令，然後迅速撤離
北隊和東隊各就各位
若疑犯想逃走，你們便夾攻
我們要視安多為持有武器的危險人物
我們可以攻其不備
但絕對不該輕視當中的風險
當地可能有些居民
會不滿我們的出現
你可以提醒他們若有任何投訴
可到每月舉行的地區論壇
請發言，長官
多謝大家前來
總會有些時候…
坐視不理的風險會造成最大的危機
此時就是決定性的一刻
你們這一隊
是我最期望一起共同進退的人
我們不能有半點猶豫，如果想…
成功…
和取回公道
祝大家好運
好吧，返回崗位
講得好，長官
很有啟發作用
你能相信嗎？
難以置信，對吧？
我們在兜圈
我們在排隊降落
很瘋狂，對吧？
我們應該收他們錢
他們收你多少停泊費？
60 貨幣
他們很大貪，不是嗎？
我們來消費，還要收取費用
他們收取出入境費
我已老了
我第一次來的時候，你可以直接駛過荒地
他們有車
直接駛過去
那時收費也不便宜
回程之後，你便會感到箇中滋味
多麼不快
現在變成這樣
你從事什麼？
不想說嗎？
不需要解釋
今時今日，誰知道對方是什麼人？
我做推進器的
我們做加裝和推進器
還是老樣子，對嗎？
你知道一句話嗎？
不，是什麼話？
如果你在這裡找不到它
它就不值得找
字幕翻譯： 張美