A TIRANNOSZAURUSZ ÜVÖLTÉSE
Üdv a Birodalom urainak és hölgyeinek!
A valaha elérhetetlen űr
most a Föld gyermekeinek
káprázatos játszótere.
Ezért most
összegyűltünk Jupiter fagyos ege felett,
hogy tanúi legyünk
dicsőséges uralkodónk,
európai Chalon nagyúr
és callistói Saraka hercegnő frigyének.
Szerelmüket szertartással
és rituáléval kell megpecsételnünk,
mely a káosz tégelyében keletkezik,
és vér szentesít meg.
Az alattunk lévő homokon,
tisztelgésként kiontott vér.
Semmihez sem fogható
látvány tanúi lesznek ma.
Íme a lovasok!
Hát nem csodálatosak?
Éveken át tartó fegyelem és kiképzés
tette őket
az előttünk álló tökéletes harcosokká.
Tökélyre fejlesztett bajnokok,
akiket a totemszellemük
ereje és harciassága határoz meg.
A pecsétem szerint vad és féktelen vagyok.
Ez egy titkos ima,
a szabadság iránti vágyam.
Tisztelgünk azok előtt,
akiket hamarosan elnyel a halál.
Kezdődjék a verseny!
Mindentől megfosztottak minket,
ami nem tetszik a vezetőinknek.
Mindent elvesznek tőlünk
az Európa feletti sötétségben.
Egy magányos farkasnál
van gyorsabb, erősebb, ügyesebb.
De egy farkasfalka igazi csúcsragadozó.
Az arisztokraták
pénzért és hatalomért párosodnak.
De nekünk, nincsteleneknek
van valamink, ami valódi, ősi és igazi.
Csodálatos.
Hát nem volt dicsőséges?
Eme égi frigyhez méltó bajnoki torna.
De erre a különleges alkalomra
még valamivel készültünk.
Egy végső kihívással,
mely próbára teszi a bajnokunkat
és szembesíti a természet
legősibb vad szerzetével.
Bassza meg!
Fordulj meg, te rohadék!
Uraim, ez a vérengzés nem a vég.
Ez valaminek a kezdete.
Az ősi világ királya
megajándékoz minket páratlan életerejével.
Ereiben áramlik az őserő,
és mostantól
uralkodóink testében áramlik tovább,
hogy vérrel írják meg a jövőnket.
A tirannoszaurusz elhallgatott.
Nem szomjazik már vérre.
De ti, odafent...
Nektek semmi sem lesz elég.
Gyere!
Vessünk véget ennek a magunk módján.
Az Európa feletti sötétségben...
mindent elvesznek tőlünk,
még az emlékeinket is.
De pár töredék fennmarad,
mint az utolsó őszi levelek.
A virágok közt
egyedül állok a borommal.
Felemelem a poharam,
és megkérem a holdat, igyon velem.
Csak az ő tükörképe a borban, és az enyém,
így vagyunk mi hárman.
STANT LITORE NOVELLÁJA ALAPJÁN
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa