Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Hvad laver I?
Hør på mig! Rør ikke ved noget!
Ramte du ikke?
- Vi bør måske...
- Ja.
Jeg ved godt, at klokken er 5:00,
men du skal bygge en signalmodtager.
- Hvad? Erica, klokken er...
- Klokken er 5:00. Det har hun sagt.
Undskyld. Hvem er du?
- Min onkel.
- Babysitteren.
Hvem er det, basse?
Det er okay, sveske. Gå i seng igen.
Jeg kommer om et øjeblik.
Okay.
- Bibliotekaren?
- Tysser hun på dig i sengen?
Okay, hør her. Jeg kender dig ikke,
og det her er meget upassende.
Og vi ses i skolen, Erica.
Dustin er i fare.
- Fare? Hvilken slags fare?
- Liv eller død-slagsen.
Hvad vælger du, basse?
Bogormen eller at bygge en signalmodtager
og redde din bedste elev?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hey.
Hvad var det?
Var det skjoldgeneratoren? Fandt de den?
Jeg tog fejl.
Jeg tog fuldkommen...
...og aldeles fejl.
Hvad?
Da du gik, fandt jeg en notesbog.
Brenners notesbog.
Nøglen til at ødelægge muren
er i laboratoriet,
men det er ikke en skjoldgenerator.
Den er ikke skabt med sort magi af Vecna.
Videnskab skabte den.
Teoretiske fysikere
kalder det eksotisk stof.
En enkelt energikilde,
som holder den gigantiske mur sammen,
og jeg tror, at Nancy lige har skudt den.
Hvorfor er det skidt?
Vi vil jo over muren.
- Du hører ikke efter!
- Jo, jeg gør!
Vecna lavede ikke muren, så hverken ham,
Holly eller børnene er på den anden side.
Hvad er der så på den anden side?
Hvorfor stoppede det?
Hvad er der på den anden side af muren?
Døden.
Kom nu! Lad os skynde os!
Skynd jer!
Kom så!
Smid jer ned!
Alt, hvad vi nogensinde har antaget
om Vrangsiden, har været...
...helt forkert.
Porten.
Porten!
Jeg kan rydde en sti!
Nej, nej! Bliv her! Bliv bag mig!
Nej! For fanden da!
Stop!
Nej!
Dette sted, Vrangsiden...
Det er ikke en anden dimension.
Det er ikke en anden verden.
Vrangsiden er et ormehul.
En bro
mellem to punkter i tid og rum,
mellem vores verden og en anden.
- Og hvis broen kollapser?
- Så tager den os med.
Os alle sammen.
KAP. 6: FLUGTEN FRA CAMAZOTZ
Skynd dig!
Er du okay? Bare rolig.
- Vi er i sikkerhed. Her kommer han ikke.
- Max...
Holly!
Kom.
Holly, min skat.
Stop, eller jeg gør hende fortræd.
Jeg ved, at du tror, at Max er din ven.
Men hun har narret dig, Holly.
Hun har hjernevasket dig.
Hun lyver.
Nej, du lyver!
Jeg så dig! Jeg så, hvad du virkelig er!
Du er et monster! Et ulækkert monster!
Holly!
Hvis du ikke tager med mig nu
hen til de andre børn,
bliver jeg nødt til at gøre Max fortræd.
- Jeg bliver nok nødt til at dræbe hende.
- Hvorfor gør du det så ikke?
Jeg er lige her! Nå ja, det er rigtigt.
Du er for bange for en dum hule.
din forbandede kujon!
Meget har ændret sig, Max.
Der er nu andre måder at nå dig på.
Og Holly?
Når din nye ven begynder at lide,
og hun kommer til at lide,
kan du enten vende tilbage til mig
og stoppe lidelsen,
eller du kan se din nye ven dø.
Hendes liv er i dine hænder.
6. NOVEMBER
Kan nogen forklare mig,
hvad fanden der skete derude?
Vi svedte partiklerne ud.
Jeg så dem flyve op langs med tårnet.
- Så I det også?
- Det er svært at overse.
Will er adskilt fra den fælles bevidsthed.
- Teoretisk.
- Hvorfor vågnede han ikke?
Hvordan så han Max, hvis hun er hos Holly?
Er det ægte? Narrer Vecna os igen?
Det giver sgu ingen mening!
Lægerne forstod aldrig,
hvorfor Max var i koma, vel?
Hvad? Nej. Hvorfor?
Okay.
Lad os antage,
at alt, hvad Will så, var ægte.
- Han så Max og Holly.
- Ja, men hvordan?
Det kommer jeg til. Lad os sige, at...
Det er Will.
Det er Holly.
Og...
Det er selvfølgelig Max.
De er tre forskellige steder. Squawk,
hospitalet og et ukendt sted i Vrangsiden.
- Ja.
Men de har
en meget vigtig ting til fælles.
De er bevidstløse.
- Hvad sker der, når Vecna fanger en?
- Man falder i trance.
Det ligner på alle måder koma.
Derfor kunne lægerne intet gøre.
Max lå ikke i koma.
Max var i trance.
Ligesom Will. Ligesom Holly.
Det slog mig
som en af Whitney Houstons høje toner.
Deres bevidsthed...
...er på samme sted.
I Vecnas hoved.
Fængslet.
Det var de i hvert fald.
Hvis Will har ret, så er Max og Holly
ved at bryde ud af fængslet.
Og hvis det lykkes, vender de tilbage
til deres fysiske kroppe,
og Max vågner op igen.
Og de har bogstavelig talt været
i Vecnas hoved.
- De ved alt. De ved, hvor Will er.
- Hvor børnene er.
- Hans planer.
- Slutspillet.
Jordens skæbne er sandsynligvis i hænderne
på din kæreste og din lillesøster.
- Det er et forsøg værd.
- Kan du køre?
- Ikke lovligt.
- Fint. Tag Joyces bil. Hold lav profil.
- Tag hen til Max. Jeg bliver hos Will.
- Okay.
Kan du huske dette sted?
William?
Får det dig til at...
...mindes?
Max. Holly.
De slap væk, ikke?
Sænkede benet dig?
Du tror, at du er så klog, ikke?
Men husk, at jeg er ham.
Ham, der inviterede dig herind.
Du var mit redskab.
Min spion.
Min bygmester.
Bygmester?
Hvordan tror du,
tunnelerne blev skabt, William?
Du byggede dem
hver eneste nat, når du sov.
Du har stærke evner.
Men tag ikke fejl, knægt.
Det er mine evner,
og de er stærkere end nogensinde.
Meget stærkere.
Nu er det endelig tid.
Tid til, at mine redskaber
fører os til en ny verden.
En bedre verden.
Ærgerligt,
at din verden aldrig vil eksistere,
nu hvor Max har et af dine redskaber.
Der er måder,
man kan ryge en ræv ud af dens hule.
Og du skal hjælpe mig.
Du skal være min spion
en sidste gang.
Nej.
Aldrig i livet.
Jo mere du gør modstand...
...desto mere vil det her gøre ondt.
Fjols.
- Hey!
- Hvad laver du?
- Ser, om han er der.
- Det er han ikke.
- Hvorfor ikke?
- Fordi han ved, han ikke kan nå os. Kom.
Han sagde, at det var anderledes.
Der var andre måder.
Ja, og han er fuld af løgn.
Det burde du vide nu.
Hvad skal vi så gøre? Ingenting?
Acceptere vores skæbne?
Nej, men vi skal bare holde os i live,
indtil vi bliver reddet.
Reddet af Elleve?
Hvordan ved du, det var hende?
Kender du andre med psykiske evner,
der kan infiltrere Vecnas bevidsthed,
bekæmpe ham og råbe "løb" via ham?
For ellers må det være El.
Hun ved, at vi er her,
og hun kommer og redder os.
Hold op med at gå rundt.
Du minder mig om din bror.
Tak.
Hvorfor kan Henry ikke komme herind?
Det ved jeg ikke.
Du har haft to år uden noget at lave.
Du må have en teori.
Hvis vi bare venter,
kan vi lige så godt tale sammen.
- Fængslet her...
- Camazotz.
Camazotz. Okay.
Det består af Henrys minder, ikke?
Inklusive denne hule.
Så jeg tror, at det hænger sådan sammen,
at det her er et minde,
som Henry ikke vil genopleve.
Noget traumatisk.
Der er intet herinde,
der på nogen måde er skræmmende, så...
...måske ikke.
Det er min teori.
Den kan jeg lide.
Tak.
Og hvis du har ret,
kan vi måske flygte gennem dette minde.
- Hvad?
- Okay, så...
Mit hus og dit loft.
Det var også traumatiske minder,
og de førte os ud af Camazotz.
Det kan Henrys minde måske også gøre.
For det første
er der som sagt intet herinde.
Og vores minder var ikke bare traumatiske,
men minder om det øjeblik,
da Henry stjal vores bevidsthed.
- Han kan ikke stjæle sin egen bevidsthed.
- Hvorfor ikke?
Det giver ingen mening.
Og giver alt andet her da mening?
Altså...
...der er måske en...
...en hemmelig korridor eller noget.
Nå ja, jeg havde helt glemt
den hemmelige korridor.
Hvad med derude?
- Sand. Masser af sand.
- Har du gennemsøgt det?
- Ja.
- Det hele?
- Det fortsætter mange kilometer.
- Altså "nej".
Du skal ikke derud.
Vi bliver her,
og vi venter på Eleven, og dermed basta.
Jeg tror ikke, Henry bluffede om
at nå dig på en anden måde.
Vi må finde en vej ud herfra,
før det sker.
Kommer du? Eller vil du lade
et barn gå ud i ørkenen uden opsyn?
Jeg tager det i mig.
Du minder mig ikke om din bror.
Du er din bror!
Joyce?
Har nogen ringet til bedemanden?
Mike.
El!
Mike...
Jeg er her nu.
Du er okay.
Jeg er okay.
Det her er Kali.
- Min søster.
- Og det må være den berømte Mike.
Jeg... Jeg forstår det ikke.
Det er en lang historie.
Lad os bare fortælle den én gang.
Hvor er resten af velkomstkomitéen?
Han er her.
Du godeste.
- Hvor længe har han været sådan?
- Nogle timer.
Tror du, at du kan finde ham?
Hvor længe er et ormehul om at kollapse?
- 10-20 minutter?
- Det sker åbenbart ikke med det samme.
- Hvorfor lyder du skuffet?
- Jeg er ikke skuffet, men forvirret.
Der er to muligheder.
Det her er livet efter døden.
Vi er ånder. Det er usandsynligt.
Eller Nancy ødelagde ikke
det eksotiske stof fuldkomment.
For så ville ormehullets vægge
være kollapset.
- Vi ville være blevet suget ud i glemslen.
- Okay, hvad venter vi på?
Hvor skal du hen?
Jeg vil finde et signal og kontakte Nancy.
- Vent.
- Kom så, Henderson.
- Vent!
- Kom så.
Vi ved ikke, om det er sikkert heroppe.
- Det eksotiske stof blev ikke ødelagt.
- Jeg sagde: "ikke fuldkommen".
Men det blev tydeligvis påvirket.
Vi ved ikke, hvordan det vil påvirke stof,
rum-tid og tyngdekraften.
Bygningen er måske en ustabil dødsfælde,
der trodser fysikkens love.
Den virker ret stabil.
Hører du mig, Nancy? Er du der, Jonathan?
Hallo?
Du gode gud.
Jeg håber, at de ikke er deroppe.
Nej! Nancy!
Nancy! Nej, nej.
Nancy!
Kom nu. Nancy.
Kom nu.
- Er du okay? Okay.
- Ja. Det tror jeg.
Hvad skete der?
Jeg ved det ikke.
Vi faldt vel.
Og vi ødelagde den ikke.
Men vi gjorde den vred.
Kom. Lad os gå.
Lad os skynde os væk.
- Hvor er døren?
- Fandens.
Der er den. Kom nu.
Fandens!
Nej, nej, nej! Fandens også! Nej!
For fanden da.
Kom nu!
Lagde Nancy ikke en seddel
eller noget andet i kirken?
Nej, intet.
Hvilket betyder,
at de enten er nogle egotrippere
eller blev taget af militæret.
For at berolige dig
hælder jeg til egotripper-teorien.
Vent, og den kødmur,
som I fandt. Tror du, at...
At de blev suget ind
i kæmpestøvsugeren? Nej.
Men jeg ved det ikke.
Jeg er lige så forvirret som dig.
Max, Holly og muren og det hele
hænger sammen på en eller anden måde.
Men jeg ved ikke hvordan.
Der mangler en brik i puslespillet.
En stor brik.
Brikkerne er i Vecnas bevidsthed,
og vi kan endelig nå derind.
Men Jane har ikke fundet noget.
Juhu! Her kommer humørbomben
og muntrer os op.
Hun kæmper deroppe.
Jaså? Giv hende lidt tid.
Hun bliver svagere, ikke stærkere.
Er du ekspert i El?
Du har kendt hende i hvad... halvanden dag?
Længere end dig.
Vi voksede op sammen, og hun hedder Jane.
- Jane Hopper.
- Jeg vil hjælpe jer.
"Hjælpe." Jeg er ikke taknemmelig.
Du sagde, at kampen her er meningsløst.
- Sagde du, at alt det her er meningsløst?
- Nej.
Jaså? Jeg hørte dig sige det.
Du var alene med El et øjeblik
og forvirrede hende.
Hun kan ikke finde Will,
fordi du ledte hende på vildspor.
Du har ledt hende på vildspor
med alle dine løgne.
- Alt, hvad jeg har gjort...
- Er at beskytte hende. Tro du bare det.
Hvis du vil beskytte hende,
skal hun vide sandheden,
så hun er klar til at håndtere det,
der venter på hende på den anden side.
- At dræbe Henry vil ikke afslutte det her.
- Hvad betyder det?
Det betyder ikke noget. Hun er et barn.
Hun aner ikke, hvad hun taler om.
Hun vrøvler.
Det ved du godt, at jeg ikke gør.
Men ligesom du lyver over for Jane,
lyver du også over for dig selv.
Du spørger, hvorfor jeg stadig er her?
Jeg er her for at sikre mig,
at det aldrig sker igen.
El.
El!
Hey, er alt i orden?
Jeg kan ikke nå ham. Han slipper fra mig.
Vi har masser af mad derinde.
Spis, hvil dig,
genoplad dit batteri og prøv igen.
Eller...
...vi forbedrer signalet.
Tanken.
Du kan genoplade, mens jeg gør den klar.
Den var et helvede at bygge,
så det er godt, den bliver brugt.
HAWKINS MINDEHOSPITAL
- Jeg indskriver mig senere.
- Jeg støtter ham.
Frk. Buckley!
Hør engang.
Hey.
- Vi må tale sammen.
- Ja.
- Robin!
- Jeg har intet valg. Gå!
Hvad med planen?
Vickie.
Jeg ved, at du er vred,
og det har du ret til.
- De leder efter dig.
- Hvem?
- Vagterne. Militæret.
- Hvorfor?
- Vil du spille dum?
- Hvad taler du om?
Her er et hint.
Du, hr. Baileys stue, nervepiller.
Siger det dig noget?
Du bliver nødt til at fortælle mig,
hvad fanden der foregår. Lige nu.
Okay, Max, det er tid til at komme hjem.
Vi har været her længe nok.
Vi har gennemsøgt hver eneste centimeter.
Endelig forstår du det. Jeg ved ikke,
hvor lang tid jeg har brugt herude.
Du finder ikke noget,
som jeg ikke har fundet, okay?
Har min bror fortalt dig om onkel Eric?
- Onkel Eric?
- Han er metaldetektorist.
- Ved du, hvad det er?
- Han søger efter metal.
Med sin metaldetektor.
Han leder efter gamle skatte,
som døde har efterladt i jorden.
Hans yndlingssted er
Indiana Strand Forlystelsespark.
Han ledte der i årevis,
men fandt kun billige nipsgenstande.
En dag åbner han avisen,
og på forsiden står der,
at en turist fandt guld- og sølvmønter,
som var millioner af dollars værd.
Jeg gætter på,
at i det her scenarie er jeg onkel Eric.
Og jeg er turisten.
Hvor er jeg dum.
"M" markerer stedet.
- Hvad nu?
- Jeg har en idé.
- En idé?
- Vi skal tættere på.
- Holly!
- Du sagde, at du ville tilbage.
Vi er på vej tilbage.
Hvis I kan høre os, kommer vi.
Jeg gentager: Vi kommer.
Sæt farten ned!
Jo højere op, desto farligere.
- Derfor må vi skynde os.
- Vi kan ikke hjælpe dem, hvis vi er døde.
Som jeg sagde...
Kom nu!
Hvad laver du?
Et par etager nede
havde en soldat skåret døren op.
Pas på.
Fandens! Gå væk!
Fandens også!
Åh gud.
For fanden da!
Bordet! Gå op på bordet!
Hvad nu?
Hjælp!
- Hjælp!
- Steve!
- Hey! Hjælp!
- Hjælp!
Vi er snart klar.
El skal nok redde ham.
Hun redder ham.
Det var min idé, Hop.
Det var...
...min idé, at han skulle gå derind.
Jeg ved det ikke. Jeg tænkte bare,
efter alt det, der var sket,
og efter alt det, jeg så ham gøre, at...
Jeg tænkte, at jeg altid har gjort alt
for at beskytte ham,
men jeg har bare holdt ham tilbage...
...ved ikke at lytte til ham
og ikke at stole på ham.
Og hvis jeg bare...
Jeg ved det ikke,
men hvis jeg roede på ham og gav slip,
så skulle det hele nok ende godt, og...
Det føles, som om ethvert valg,
jeg træffer, er forkert.
Det kender jeg godt.
Man kan skubbe dem ud i situationer,
de måske ikke er klar til.
Eller man kan være overbeskyttende
som mig, og det hader de også en for.
Joyce, en af glæderne
ved at være forælder...
...er, at man vil have
en evig påmindelse om,
at alle valg, du har truffet,
har været det forkerte.
Det er ikke dig, Joyce.
Det er ikke din skyld.
Den klæder dig. Fandt Murray den?
Ja.
Julemanden har god smag.
Hej. Tidligere i Squawk
sagde Kali noget underligt noget om,
at det ikke er forbi,
selvom vi dræber Henry.
Ved du, hvad hun mener?
Det er lige meget.
Det skal være varmere.
Hvis det er lige meget,
hvorfor var Hop vred på hende?
- Glem det.
- Venner lyver ikke.
Jeg lyver ikke.
Du undgår det. Det er at snyde.
Jeg vil bare hjælpe.
Du kan ikke hjælpe. Ikke med det her.
Det kan jeg selv vurdere.
Kom nu.
Der er et laboratorium i Vrangsiden.
De genstarter Fars program.
De forsøger at lave nye numre.
Militæret?
Okay.
Efter vi dræber Vecna,
ødelægger vi det nye laboratorium.
- Afslutter programmet. Som en sidemission.
- Nej, du forstår det ikke.
Man kan lave nye numre
uden et laboratorium.
Henrys blod.
Det er inde i mig.
Jeg er ikke et monster.
Det ved jeg nu.
Men med mit blod
kan de lave flere monstre.
De kan lave flere Henry'er.
Militæret vil altid lede for dig.
Det ved vi.
Derfor bliver vi ikke i Hawkins.
Når det her er slut, rejser vi.
Vi flygter til et land langt væk, ikke?
Et sted, hvor de ikke kan finde os.
Et sted, hvor der er mindst ét vandfald.
Mike.
Det her er ikke en af dine kampagner.
Du bestemmer ikke slutningen.
Ikke denne gang.
Det gør jeg måske ikke.
Men vi gør.
Dig, mig, Lucas, Will og Dustin.
For det er vores historie.
Og den begynder med at få Will tilbage.
Max.
Du har ikke brug for kikkerten.
Det her er min hule.
Ja.
Og dækslet er stadig på.
Se.
Dæksel på.
Det er meget mørkt.
Men ikke helt.
Kan du se silhuetten?
Den har samme form som hulens indgang.
Det er ikke tilfældigt, at formen er
den samme som hulen, Henry besøgte.
Jeg tror, dækslet er et kort,
som Henry lavede som barn,
og som vil føre os til et hemmeligt sted.
De to omrids skal bare flugte.
Hvad finder vi det hemmelige sted?
- Henrys traumatiske minde?
- Ja, og en vej ud af Camazotz.
Det er min teori.
- Den kan jeg lide.
- Tak.
Der er et lille hul i din teori.
Vi er tæt på det hemmelige sted,
og jeg ser stadig kun mere sand...
Hold fast!
"M" markerer stedet.
Vil du måske forsøge at formulere dig?
Jeg kan ikke aflæse dit ansigt.
Det er meget at fordøje. Især på én gang.
Monstre og alternative dimensioner.
Og det var uetisk
at give familien Turnbow nervepiller...
- Stop, Robin.
- Jeg prøvede at sige det en million gange.
Nej, du løj. Og så blev du ved med
at lyve igen og igen og igen.
- Jeg vidste, noget var galt.
- Undskyld!
"Skør dag på arbejdet."
"Endnu en krise på Squawk."
Hvem arbejder over på en radiostation?
Og hvem er dum nok til at tro det?
Det er jeg. Jeg sidder derhjemme
og venter på, at telefonen ringer,
mens du er høj med dine venner.
Høj?
Helt ærligt, Robin. Du har abstinenser.
Nej, jeg er ikke på stoffer.
- Okay, beklager.
- Se på mig!
Du har haft travlt
med at jage monstre med dine venner.
Åh gud! Det tror du endda måske selv på.
Med dit misbrug kan en kold tyrker skabe
forvirring, paranoia, hallucinationer...
Det er ikke hallucinationer!
Okay, lad os opsummere.
- Der er en mørk troldmand...
- Ja.
- ...som stjæler børn...
- ...og fanger dem i en drømmeverden.
- Ja.
Jorden er delt i fire.
Militæret har overtaget vores by.
Er det, jeg siger, så tosset?
Det er vanvittigt!
Vil du vide, hvad mit ansigt viser nu?
- Ja.
- Vrede.
Men med en snert,
en meget modvillig snert, af bekymring.
Selvom jeg er rasende på dig lige nu,
så har det du ikke godt
og har brug for hjælp.
Du har virkelig brug for hjælp.
- Jeg fik besked om stjålne stoffer...
- Vent.
Har du set hende?
Robin Buckley?
Ja, hun er her. Jeg så hende gå derind.
Undskyld.
Gør ikke det.
- Men jeg må gå.
- Robin!
Hey!
Jeg snakker til dig!
Stop, Buckley!
Hvor er du på vej hen?
- Hjælp!
- Dustin!
- Hjælp! Steve!
- Hey!
Tak.
Hvad fanden laver du?
Det her går aldrig. Stop!
Steve, stop. Jeg mener det.
Den er ikke stabil.
- Du falder.
- Den er ustabil. Okay.
Nej! Og vær ikke en nar!
Jeg vil bare op til dem!
Du risikerer at dø.
Det kan jeg ikke lade ske.
Vær ikke så egoistisk.
Du risikerer at dø.
Det kan jeg ikke klare igen.
Dø ikke. Det kan jeg ikke klare igen.
Lad det ikke ske igen.
Lov mig, at du ikke lader det ske igen.
Ikke dig.
Undskyld.
Nej, nej.
- Hjælp!
- Kom nu! Hjælp! Hey!
Hov!
Smid dig ned.
- Hvad laver vi?
- At sidde ned fordeler vægten.
Hr. Goldstein, fysik.
Vi kan købe lidt tid.
De må have hørt os nu.
Hvorfor har vi så ikke hørt fra dem?
Og hvad kunne de gøre?
Et eller andet. Hvad som helst.
De kommer ikke.
- Sig ikke det.
- Du ønskede, at vi var ærlige.
Jeg hader The Clash.
Hvad?
Hver gang du sætter dem på,
lukker jeg ørerne.
Ja. Jeg hader at læse dine artikler.
Du vil ikke høre min mening.
Jeg skal bare sige, de er gode.
Det er de.
Som regel...
Wow. Okay.
Jeg har aldrig læst Slagtehus Fem.
Jeg læste læseguiden og sagde, den er god.
Jeg har aldrig læst Anna Karenina.
Du kommer altid seks minutter for sent.
Og jeg siger aldrig noget,
men jeg får lyst til at slå hul i væggen.
- Jeg gav din pink sweater til genbrug.
- Den ledte jeg efter!
Jeg hader pink. Hvis det hjælper,
fik jeg dårlig samvittighed.
Jeg skyllede den sidste pose tjald ud
i toilettet uden dårlig samvittighed.
- Nej!
- Jeg hader, når du er skæv.
Jeg hader dig fuld.
Det værste er,
når du er skæv, og jeg er fuld.
Det synes jeg også.
Hvorfor gør vi det?
Aner det ikke.
Jeg søgte ikke ind på Emerson.
Det ved jeg.
Hvorfor sagde du ikke noget?
Hvorfor gjorde du ikke?
Det ved jeg ikke.
Jeg følte bare, at jeg...
...gjorde noget forkert.
Som om jeg trodsede naturens orden.
Du ved...
...med alt det, vi har været igennem,
Mener du vores fælles traume?
Ja.
Hvordan kan andre nogensinde forstå det?
Det er noget...
Det er noget, der...
...binder os sammen for evigt.
Ikke sandt?
Det fik mig til at føle mig tryg.
Men også...
Tja...
Det kan føles kvælende.
Ja.
Den påskeferie,
da du var i Lenora...
Det var ikke nødvendigt, at jeg arbejdede.
Fred kunne have været vikar for mig.
Men jeg tror, det er derfor, jeg blev.
Den følelse af, at jeg bare...
Jeg havde brug for plads.
Plads til at se en anden?
Steve er sød.
Han får mig til at grine.
Og han har flottere hår end dig.
Meget flottere.
Men nej.
Sådan har det aldrig været med ham.
Vi er meget forskellige.
Ved du, hvad han sagde?
Han vil have seks børn.
Seks børn?
Seks små guldklumper.
Det er et Happy Meal.
Men min pointe er,
at han ved, hvad han vil, og det er skønt.
Men jeg...
...ved det ikke.
Og jeg havde håbet på
at have tid til at finde ud af det.
- Men så...
- ...delte verden sig i fire.
Og nu...
Hør...
En sidste tilståelse.
Der er en stor en.
John Coltrane.
Jeg tror, at...
Jeg har dummet mig tit nok.
Jeg vil gerne gøre noget rigtigt
her til sidst.
Værsgo.
Nancy Wheeler.
Vil du...
...ikke...
...giftes med mig?
Jeg prøvede at overbevise mig selv om,
at det her ville...
...gøre alt godt igen.
Men det ville have gjort det hele værre.
Og derfor har den føltes som bly
i min lomme de sidste to dage.
Hvad siger du?
Siger du ja til mit ikke-frieri?
Jeg siger ja til dit ikke-frieri.
Jeg elskede dig.
Jeg elsker dig,
Nancy Wheeler.
Jeg elsker dig, Jonathan Byers.
Du gode gud!
Jonathan!
Du gode gud.
Tak.
Jeg finder ham.
Jeg får ham sikkert hjem.
Okay. Husk nu, at hvis du vil ud derfra...
Jeg er her, Will.
Du skal vise mig, hvor du er.
Vis mig, hvor du er.
Will.
Kan du høre mig?
Vågn op!
Må jeg holde den?
Tror du, at nogen faldt?
Det er bare et minde, ikke?
Intet her kan gøre os fortræd.
Nemlig.
Bliv bag mig, okay?
- Men du sagde...
- Det ved jeg godt.
Hvordan fandt du mig?
Han ser os. Hvordan ser han os?
Jeg gør ikke noget.
Du må ikke skyde mig.
Hvem er du?
Henry. Henry Creel. Jeg bor i nærheden.
- Hvem har sendt dig?
- Ingen.
- De har sendt dig.
- Jeg hørte skrig.
Du er bare forvirret
og har brug for en læge.
Kom nu!
Holly!
Fandens!
Det er okay.
Hvorfor gjorde han Henry fortræd?
- Han ville jo bare hjælpe ham.
- Aner det ikke.
- Blev Henry ond af det?
- Det ved jeg ikke. Men det er slut nu.
Vi må fortsætte.
Du havde ret.
Vejen ud af Camazotz er her.
Max?
Du skal være min spion en sidste gang.
Jeg fandt dig.
Will. Det er okay. Jeg er her.
- El...
- Jeg er her.
El...
Det er mig.
Jeg kom for at få dig hjem. Det er okay.
Jeg prøvede at stoppe ham,
men jeg kunne ikke.
Han så det.
Hvad så han?
Max.
Han ved, hvor hun er nu.
Og han sendte dem efter hende.
De er på vej efter hende. I Hawkins.
- El!
- Hvad er der?
Er du okay?
Hvad er der galt?
Er han okay?
Vecna vil slå Max ihjel.
Vi skal hen på hospitalet lige nu.
Hej! Er I døve eller hvad?
Hun har abstinenser.
- Nej.
- Forstår I det?
Hun skal på hospitalet, ikke i fængsel.
Og se! Hun er på et hospital.
Det er Hawkins.
Det er Ikke vores første narkoman.
Strømafbrydelse på hospitalet.
- Stakkels bedstemor. Ikke vores problem.
- Vi må evakuere stedet.
Ikke vores problem. Gå videre, narkoman.
Jeg er ikke narkoman.
Hvis vi ikke får alle ud herfra lige nu,
dør vi alle sammen.
Ingen undskyldninger holder dig ude
af fængslet, så bare ti stille.
- Hospitalet skal evakueres.
- Jeg er ligeglad.
For fanden da!
Løb!
De er ikke efter os.
Hvad?
Kender du en anden vej ud?
Kælderen fører til personaleparkering.
Okay.
Kom nu, Lucas. Svar.
- Svar! Hvad laver du?
- Kan de forstå engelsk?
Det skal ikke være privat.
Lucas, Robin her. En demo er på vej.
Hører du? En demogorgon er på vej.
Få Max ud derfra.
Tag elevatoren. De er på trappen.
Vi mødes i kælderen.
Kom nu.
Fandens også.
Fandens! Kom nu!
For helvede da!
Den rykker sig ikke.
Vi må bare prøve, okay?
Kom så.
Er du okay?
- Ja.
- Okay.
- Tag min hånd, okay?
Du godeste!
Okay. De er bag mig.
- Kom så.
- Hvilken vej?
Kom! Hvad fanden foregår der?
- Kom!
- Hvordan finder de os?
- Det ved jeg ikke, men vi må væk.
- Okay. Kom.
- Kom nu. Afsted.
- Skynd jer.
Kom nu. Luk døren!
- Fandens.
- Skynd jer! Fortsæt!
- Kom så.
- Fandens!
Skynd jer!
- Døren! Åbn døren!
- Kom så!
Fandens. Denne vej, folkens! Kom så!
Smid jer ned.
Undskyld, at jeg troede,
at du var narkoman.
Undskyld, at jeg løj for dig
i så latterligt lang tid.
Og bare så du ved det,
så løj jeg ikke om Enzo's.
Hvis vi ved et mirakel overlever dette,
inviterer jeg dig derhen.
Og vi skal have dessert. Aftale?
Sluk den.
Det kan vi ikke.
Nej. Max er på vej tilbage.
Vi er nødt til det.
Hun er på vej.
Er du okay?
- Gå!
- Okay.
Okay.
Er du klar til at tage hjem?
Ja.
OXYGEN - BRANDFARLIG
TØRRETUMBLERTEMPERATUR
VARM
Lucas.
Holly. Vent.
- Du kan ikke komme med mig.
- Hvad? Hvad mener du?
Denne vej fører til mig.
Til min krop, ikke din.
Du må finde din egen vej.
Hvordan? Jeg har ikke Kate Bush.
Jeg ved ikke, hvem hun er.
Du behøver ikke Kate Bush
for at slippe ud. Det gør jeg heller ikke.
Musik er ikke den eneste vej tilbage.
Du har brug for noget, der forbinder dig
til den virkelige verden og dit hjem.
Noget stærkt
og meningsfuldt.
Da Lucas tog min hånd på hospitalet,
kunne jeg mærke det lige her.
Men så kunne jeg også mærke det herinde.
- Men jeg har ingen kæreste.
- Det er ikke nødvendigt.
Du skal have noget, der er særligt for dig
og får dig til at føle dig tryg.
Noget, der giver dig styrke.
Og giver dig håb.
Helten Holly.
Hun er her hos dig nu.
Hun er hos dig i den virkelige verden.
Hvor end du er,
skal du følge efter hende hjem.
Hvordan?
Prøv at huske, hvad hun betyder for dig.
Hun betyder ikke noget vigtigt.
Hun er bare legetøj.
Hvorfor har du hende så med dig?
Mike sagde, hun har guddommelige kræfter,
og at hun aldrig bliver bange,
og hvis jeg blev bange,
kunne jeg bare blive hende.
Men jeg prøver, og det virker aldrig.
Uanset hvad jeg gør, er jeg bare mig.
Pigen, der har brug for en dum natlampe.
Da min mor blev angrebet,
kunne jeg ikke redde hende eller mig selv.
Væk, Holly!
Jeg stod der bare.
Og da Henry angreb dig...
Stop!
Jeg stod der bare igen.
Sådan gør en helt ikke.
Du kunne ikke gøre noget i de øjeblikke.
Du er født ind i familien Wheeler.
Du er klog.
Tror du seriøst,
at monstrene kan stoppes med en ildrager?
Og jeg tror, at du har glemt nogle ting.
Den dag, vi mødtes, gik du ind i skoven,
selvom Henry advarede dig imod monstrene.
Og så gik du med mig ind i hulen,
selvom du ikke havde grund til at tro mig.
Og da jeg sagde,
at du skulle gå tilbage til Henry,
hvor du var udsat for fare,
tøvede du ikke.
Og i dag, da jeg gav op, gjorde du ikke.
Jeg har været her så længe.
Så længe.
Og jeg kunne ikke finde ud.
Men dig?
Du fandt en vej gennem Camazotz.
Takket være dig...
...skal jeg se mine venner.
Jeg skal se Lucas.
Du reddede mig, Holly Wheeler.
Du reddede mig.
Du kan derfor nok forstå,
at Helten Holly ikke er legetøj.
Hun er dig, Holly.
Hun er dig.
Hvordan vidste du, det ville virke?
Det gjorde jeg ikke.
Du har stadig en lang rejse forude.
Jeg ved ikke, hvor du vil vågne,
men Vecna har dig nok i Vrangsiden.
Men husk,
at Vrangsiden er ligesom Hawkins.
Find tilbage til dit hus, og gem dig der.
Vi kommer og finder dig. Okay?
Vi ses på den anden side.
På den anden side.
Tekster af: Karen Marie Svold Coates