ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
ПОДЛИНИИ 20000 ЛЬЕ
Зачем мне это нужно?
Если мы хотим стать
полноправным участником,
надо засветиться на крупном фестивале.
- Я не могу поехать в Канны?
- Каннечно, нет.
Говорят, французы тебя не выносят,
с тех пор, как ты что-то о них ляпнул.
Эй, я отстаивал свои взгляды на Сартра.
Его философия помогла многим
тираническим режимам оправдать насилие.
Духи у них тоже дрянь.
На «Сандэнс» тоже нельзя,
Роберт Редфорд тебя ненавидит.
Я сказал, что
«Заклинатель лошадей» оскорбителен.
Настоящие лошади не исполняют
чужие прихоти.
Поэтому ты едешь на этот фестиваль.
Как скажешь.
Тихоокеанский кинофестиваль,
или ТОКФ, –
это самый крупный
подводный кинофестиваль в мире.
Плеснёшь там – тебя заметят.
Класс.
Ты должен лишь успеть прийти
к восьми часам.
Пройти по красной дорожке,
помахать толпе, поцеловать мальков.
Рыбы ужасно раздражают.
Простите, не говорю на «буль-буль».
Ты должен проявить деликатность.
Внизу всё совсем по-другому.
Что значит большой палец вверх, знаешь?
Да знаю я, что это значит. Всё путём.
Я должна предупредить.
Келси Дженнингс тоже будет
на этом фестивале.
- Келси? Нет.
- У нее другой фильм.
Я так и не говорил с ней
после увольнения.
К счастью, много говорить не придется,
ведь вы будете под водой.
Что, под водой?
Я не был под водой
с 22 лет: матушка пыталась
утопить меня в ванне.
Ни за что, Ана. Прости.
- Сэр.
- Я хочу сойти.
Нельзя. Салон загерметизирован.
- Сэр, вернитесь на свое место.
- Нет. Я не хочу.
Вы меня не заставите.
Я наземное существо. Мое место там.
Можете привести меня к воде,
но не заставите...
МЕЖДУНАРОДНЫЙ МОРПОРТ «ВИЛЛИ»
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ТИХООКЕАНСКИЙ ГОРОД
ТАКСИ
КОНЬ БОДЖЕК
(ПУХЛЫЙ, В ПИДЖАКЕ)
«РИНЗ-КАРЛТОН»
«НОРИ СНЭК»
«РЫБНЫЕ ХЛОПЬЯ»
«БОДЖЕК, ХОРОШЕГО ФЕСТИВАЛЯ!
ПОМНИ, ВОСЕМЬ ЧАСОВ ВЕЧЕРА.
ЦЕЛУЮ, АНА».
«ТОКФ»
БИЛЛИ ДЖИН КИНГ НЕ МОЯ ЛЮБОВНИЦА
РЕЖИССЕР КЕЛСИ ДЖЕННИНГС
«МОРСКИЕ ОРЕХИ»
«ЗАКОСАТКА»
«ГОЛЫЕ И РАЗДЕЛАННЫЕ»
АХ! ОХ!
«МОРСКОЕ ДИТЯ –
МОЛОКО МОРСКИХ КОНЬКОВ»
«СЕКРЕТАРИАТ»
«БИЛЛИ ДЖИН КИНГ НЕ МОЯ
ЛЮБОВНИЦА»
«ДЕЛАЙ КАК НАДО 2»
ЕЩЕ БОЛЬШЕ НАДО
КОСЯК СПАЙКА ЛИ
«Странно, что не поговорили.
- Будь собой!
- БоДжек!»
«Келси! Долго не общались.
Ты самая Келсивая!
Снюхаемся, БД!»
«Келси, жаль, что тебя уволили.
Погано тебе.
Конь БоДжек.
P.S. Претензий нет, так?»
«ОТ БОЛЬШОГО ПАЛЬЦА КОНЯ»
«КОНЬ БОДЖЕК
ПОКАЗЫВАЕТ ПРЕССЕ ПАЛЕЦ»
ПОЧТА
«ЧТО ДЕЛАТЬ, ЕСЛИ ВЫ
БЕРЕМЕННЫЙ МОРСКОЙ КОНЁК»
«ТАКОЕ СЛУЧАЕТСЯ»
ВОДИТЕЛЬ НЕ ДАЕТ СДАЧИ
И НЕ ПРИНИМАЕТ РОДЫ.
«ПРЕСНАЯ ВОДА ТЭФФИ»
ОБСЛУЖИВАНИЕ ЗАКОНЧЕНО
17:43 ПОСЛЕДНИЙ АВТОБУС
НЕТ СВЯЗИ
17:44
ТИХООКЕАНСКИЙ ГОРОД:
30 МОРСКИХ МИЛЬ
«ПРОКАТ ВИДЕОКАССЕТ
САМЫЙ ГОРЯЧИЕ ФИЛЬМЫ ГОЛЛИВУДА»
СОЦИАЛЬНЫЙ МАГАЗИН
МОЛОКО МОРСКИХ КОНЬКОВ
НЕ ДАСТ ВАШЕМУ МАЛЫШУ ПЛАКАТЬ!
ВОЗЬМИТЕ ЕГО У МЕНЯ,
БЕЗДЕТНОГО ПСА.
МЫ ПРИНИМАЕМ КАРТЫ МОРБАНКА
«ЛОСК ЖАБР»
«МОЛОКО МОРСКИХ КОНЬКОВ»
«М-ЛЮДИ
ОСКОРБИТЕЛЬНЫЙ ЖЕСТ БОДЖЕКА»
«МИСТЕР КРЮЧОК
ЖАБРЫ! ЖАБРЫ! ЖАБРЫ!»
ТИМ ЧЕЛЮСТИ
ОДНА МОРСКАЯ МИЛЯ ДО ФАБРИКИ
«ПРЕСНОВОДНАЯ КАРАМЕЛЬ»
ДЕСЯТИТОННЫЙ ПРЕСС
ДЛЯ КАРАМЕЛИ
ТРОСТНИКОВЫЙ САХАР
САХАР. СИРОП. КРАСИТЕЛЬ
С РОЖДЕНИЕМ 5 ДЕТЕЙ!
С РОЖДЕНИЕМ 6 ДЕТЕЙ!
«Келси, в этом ужасном мире
всё, что у нас есть, – это отношения,
которые мы строим.
Прости, что из-за меня тебя уволили.
Прости,
что так и не позвонил тебе после».
«СЕКРЕТАРИАТ»
НЕТ СВЯЗИ
22:22
ТОКФ
ВЕЧЕР ПО СЛУЧАЮ ОТКРЫТИЯ
ДЕДЛАЙН ОКЕАН
«СЕКРЕТАРИАТ» ПЛЕСНУЛ НА «ТОКФ»
НИКОТИН
ВОДКА
Эй, ты чего застыл?
Ты что, глухой?
Да вы издеваетесь...
Перевод субтитров: Валерия Карчевская