Sarah Lynn.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sarah Lynn?
Não tem muito o que dizer. Ela me ligou,
estava meio esquisita. Eu fui...
UM LIXO
Fui até o planetário e a vi desmaiada.
Liguei pra emergência,
mas já era tarde demais.
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
EMERGÊNCIA
Sinto muito.
Fiz tudo que pude.
É culpa minha. Sou uma péssima mãe.
Não é culpa de ninguém.
Você não sabe onde
a Sarah Lynn arrumou a heroína?
-Não faço ideia.
-Beleza.
Sem mais perguntas.
É óbvio que eu sabia
que ela se drogava muito.
Ela era assim. Eu também.
Parecia que a gente ia curtir pra sempre,
sem consequências.
Não preciso de mais informações.
Eu estava no mau caminho,
e a Sarah Lynn me acompanhou
porque achou que eu fosse um porto seguro.
O que eu fiz?
Já falei que o caso está encerrado.
Pode parar de resmungar.
Preciso mudar de vida.
Começando agora.
Preciso de ajuda. Olá?
Está chegando?
-Bem-vindo ao Pastiches Malibu!
-Ótimo.
O seu pacote é o de seis semanas, então...
Cem mil dólares, por favor.
Cem mil? Meu Deus!
Algum quarto vem
com 90 mil dólares de brinde?
-A sobriedade não tem preço.
-Parece que tem, sim.
Antes de ir pro seu quarto,
tira uma selfie comigo?
O quê? Não.
Todo cliente tira uma foto comigo.
Vai pro mural, é uma tradição.
Não estou no clima, estou horroroso.
O Johnny Depp tirou.
Estava tão acabado quanto você.
Marmota, já disse que não.
Vai se enfiar num buraco
e me deixa em paz por seis semanas.
Sinto muito.
Obrigado. Se puder me levar ao meu quarto,
quero começar logo o processo de cura
e parar de magoar as pessoas
ao meu redor, seu merdinha!
BEM-VINDO
Tomei muito vinho branco...
GRUPOTERAPIA
SONOTERAPIA
TRILHATERAPIA
ARTETERAPIA
DIA DE VISITA
PLANTOTERAPIA
IOGATERAPIA
EQUINOTERAPIA
E MUITO MAIS!
EVITAR ERROS É UM ERRO
Quando fui ao clube
para o almoço da Sheila...
Sim, desembucha.
Usei a mesma roupa
que tinha usado no chá da Sandra.
Foi o fundo do poço.
Denise, obrigado por compartilhar
sua história. Corajosa.
Denise, ficamos impotentes
diante de nossos vícios.
Temos um ditado:
cada um pega uma estrada diferente
pra chegar ao mesmo lugar: Sobriedade.
É o quê?
BoJack, que tal falar
sobre a primeira vez que você bebeu?
Quando foi a primeira vez que não bebi?
Não é?
DOUTOR CHAMP
TERAPEUTA EQUINO
Amanhã é o último dia.
Está pronto pra voltar pro mundo?
Estou. Me sinto bem, me sinto lúcido.
Não é porque você limpou
o tabaco dos dentes
que é seu casamento, desculpe o ditado.
Isso não é um ditado.
Você sempre se esquiva quando pergunto
sobre a origem do seu vício.
Não me esquivo, não.
Essa gravata é nova? Adorei.
Fazer piada sobre se esquivar
não deixa de ser se esquivar.
Eu vim assumir minhas responsabilidades,
mas só ouço:
"Não é culpa sua.
Somos impotentes diante de nossos vícios."
-É o primeiro passo.
-Falando nisso, por que 12 passos?
Que exagero! Ninguém quer 12 de nada.
Viu 12 Anos de Escravidão
e pensou "12? Até que foram
poucos anos de escravidão"?
-Está se esquivando.
-Estou aqui pelas minhas decisões.
Ninguém me obrigou a beber.
Meu vício não me apontou uma faca e disse:
"Bebe isso aqui ou eu vou te estrangular.
Depois de guardar a faca,
que foi desnecessária."
-Como dizemos na comunidade sóbria...
-Não brinca.
"Queremos o que o nosso vício
quer que queiramos,
assim como o nosso futuro
é uma casa feita com os materiais
do nosso presente
com a planta do nosso passado."
Geralmente ditados servem
pra ilustrar conceitos difíceis
com alegorias simples.
Me admira como seus ditados
não fazem isso.
Se não quer ficar,
não precisa esperar até amanhã.
A senha do portão é 12,
o número de passos,
e depois o aniversário da minha mãe:
três de abril de 56.
A senha é 123456?
Fica à vontade pra ir embora.
É o que você quer mesmo?
Não.
Que lindo!
E eu entendo bastante de arte.
Meu marido tem um Jackson Pollock.
Meu pai tem uma foto autografada
de Kevin Pollak.
E você, BoJack?
Cresceu numa casa com muita arte?
Meus pais eram mestres na arte
de serem péssimos pais.
BoJack, não pode ficar fugindo com piadas.
Todos estão tentando ser sinceros.
Todo mundo está sendo sincero?
O Doug continua usando terno e gravata
mesmo sabendo que nunca
vai recuperar o emprego.
Pisou!
E Joan Tripplehorn?
Todo mundo sabe que você é
a Jeanne Tripplehorn de óculos falsos!
O quê? Não!
Sou Joan, a irmã gêmea da Jeanne.
Jeanne Tripplehorn não é alcoólatra.
E aquele cara de bigode falso
é o ator Jay Hernandez
e só está aqui
pra se preparar pra um papel.
Não sou o Hernandez.
Já disse que me chamo Mario.
Dirigido por Zack Snyder.
Viciado em analgésicos
de tanto dar cabeçada em tijolos.
Ele tem razão. Vocês todos são um lixo.
-É, vamos falar da Jameson.
-É melhor não.
Ela quer muito ficar sóbria,
mas a amiga dela, McCaitlyn,
traz garrafas d'água
cheias de vodca nos dias de visita.
Jameson, está escondendo
álcool aqui dentro?
Não é culpa minha. Ninguém mandou
água ter a mesma cor de vodca.
Fez reabilitação cinco vezes.
-É um sinal de que não funciona.
-BoJack...
Pessoal, por via de regra,
se você tenta se reabilitar
mais de uma vez,
ou você é um caso perdido...
ou essa indústria lucra
com o retorno dos clientes.
Talvez o objetivo deles não seja ajudar.
Gostou da sinceridade?
Mamma mia!
Aí, cagueta! Eu só escondo vodca
porque tenho que aturar
seis semanas dessa palhaçada.
Eu nem precisava estar aqui!
Meu pai exagerou
quando me encontrou sem respirar.
É, sempre é culpa dos outros.
-Você não sabe o que eu passei!
-Sei, sim.
Ouvi no grupo. Sua mãe morreu de câncer,
seu pai te botou num internato,
se casou de novo,
teve outro filho,
e ninguém liga mais pra você.
Não é culpa dele você beber aqui.
Passei o ano passado inteiro sóbria.
Ele esperou eu pisar na bola
pra me internar
e me impedir de destruir
a familiazinha dele.
Se não quer ficar aqui, a senha é 123456.
Pode sair pela janela
depois da inspeção noturna
amarrando o lençol.
Só iam dar falta de manhã.
É o que você quer mesmo?
Que maus lençóis!
Já tinha ouvido falar em roer a corda,
mas isso já é ridículo!
Por que a Sabrina fugiria assim?
Porque eu disse
que você não seria a nova mamãe dela,
supermodelo internacional
Cindy Camaróford!
Quando estava indo pra Paris Fashion Week
e o meu jatinho caiu no seu quintal,
eu esperava tudo,
menos encontrar alguém tão especial.
Corta! Intervalo, pessoal!
Você está indo muito bem.
Seus instintos estão certeiros,
não podiam ser melhores.
O único problema
é que reagiram ao beijo com...
Deveriam ter reagido com...
-Entendeu?
-Estou nervoso.
É meu primeiro beijo filmado,
e é com a Cindy Camaróford.
Muita gente mataria
pra estar no seu lugar.
O que preciso fazer?
Eu mesmo vou ter que te beijar
pra te ensinar como é?
Não. Eu dou conta.
Espero que dê mesmo.
-O que tem nesse suco de laranja?
-Um toquezinho extra.
Não, eu não...
Pode confiar. Vai te relaxar.
Eu esperava tudo,
menos encontrar alguém tão especial.
Adorei! Corta. Pronto.
Nem vem, a festa acabou de começar.
Vamos gravar mais uma tomada!
Está a fim de atuar mais, Cindy?
Se for pra série...
Sharona, me vê mais um pouco de suco.
Que maus lençóis!
Já tinha ouvido falar em roer a corda,
mas isso...
é muito sério.
REABILITAÇÃO
ENTRE NOIA, SAIA JOIA
Jameson!
Não roa a corda
que te conecta à pipa que você é.
-O quê?
-Sei lá.
Tentei criar um daqueles ditados toscos.
O Dathan queria terminar comigo
porque eu engordei no terceiro ano.
Preciso mostrar que estou gostosa
e dispensá-lo por ser um PA tão fútil.
Você não precisa fazer isso.
Você sabe que esse lugar é pura palhaçada.
Por que se importa?
Porque sou o idiota que te ajudou a fugir.
Se você tiver uma overdose,
terei de mentir pra todo mundo.
Vou nessa.
Por vir comigo, se quiser.
Cacete...
É a casa do seu namorado?
-Não pode entrar.
-Relaxa.
Só vou esmagar o Dathan
com as minhas coxas e dar o fora.
Beleza.
Dathan? Cadê você?
Sou eu, Jameson H.
VODCA ALCE
Quem está aí?
Tem alguém transando aí?
Acho que tem alguém transando lá dentro.
Era só o nerd.
Com certeza não tinha ninguém
transando ali.
Você é o BoJack, de Espanhol Um, não é?
Sim. Quer dizer, sí.
Beleza. A gente sí vê por aí.
Sim. Tchau, Katie.
-Quer uma cerveja, Horseman?
-Não, obrigado.
Beber é legal, mas nós somos menores.
-Sabe, a Lei...
-Estou levantando 80kg.
CERVEJA DOS ANOS 80
Quer saber? Vou tomar uma.
Quem sou eu?
"Sou o Eric, da aula de Química!"
É a cara do Eric.
É a cara da aula de Química.
Falando em fracassados, olha o Josh.
Usa sapatos da K-Mart
porque a família dele é pobre!
A Katie não riu porque sempre se acha
melhor do que todo mundo.
Lembram de quando um peito
da Katie cresceu mais do que o outro?
"Olha, eu sou a Katie!"
Boa!
-Quer um pouco?
-Quero. Barman, desce mais uma.
-O que foi?
-O Dathan está beijando a McCaitlyn!
Nossa, Jameson!
Não é o que parece, eu juro.
Ainda não parou!
Tentei pegar leve com você, Jameson.
Eu disse que a coisa estava feia.
-Dathan, pega no meu peito.
-Não pega no peito dela!
Jameson, você é um desastre.
-Quantas vezes já fez reabilitação?
-Pois é, Jameson.
Calma, você ia terminar com ele
de qualquer forma.
-E a sua amiga é um lixo.
-Não, eles têm razão.
Sou um desastre, e ninguém liga!
-Cacete, acho que vou beber.
-Você não precisa beber.
Precisa voltar pra cama e dormir.
Tem razão. Vou pra casa
dormir na minha cama!
Quando o meu pai perguntar
por que fugi da clínica,
vou dizer que é ele quem precisa
tratar o vício que tem
em ser um pai de merda.
Jameson, você precisa assumir
suas responsabilidades.
Sugiro que volte ao Pastiches comigo,
como prometeu,
mas, se quiser ir pra casa do seu pai,
é só roubar o carro do Dathan.
Disseram que a Michele
vai pular pelada na piscina,
então todos vão estar distraídos
e vai ser a melhor hora.
Mas é isso que você quer mesmo?
-Tchau, BoJack! Valeu!
-Mas que...
Cacete!
Imbecil...
DESCONHECIDO
Alô.
-Preciso do endereço de um cara rico.
-BoJack?
Só sei que ele é pai de uma garota
chamada Jameson, que é insuportável.
Imagino que você tenha um bom motivo
pra procurar uma garota
no meio da noite, mas não posso te ajudar.
Que seja. O Todd me ajuda.
Pode passar pro Todd?
-O quê? Liga pra ele você!
-Não sei o número dele.
Só sei o seu porque achava tosco
um número com tantos quatros.
É 4464...
É uma quantidade normal de quatros.
Não vai me deixar com vergonha...
E termina com um três!
É muito anticlimático.
-Que tipo de número termina com três?
-Para de zoar meu número!
Passando pro Todd.
Celular do Todd, o lugar pra resolver
tudo relacionado ao Todd.
Preciso que você descubra um endereço.
É o melhor hacker do mundo, não é?
Sou, mas não o tipo de hacker
que você pensa.
-É um caso engraçado.
-Tchau.
Estava no Coachella,
botei meu nome na lista errada
e entrei numa competição de footbag.
-Sei.
-Eu nunca tinha jogado.
Mas o único adversário era um russo
que foi fazer participação especial.
Eu pensei que tinha que vencer
pela honra dos EUA.
Resumo da ópera: o russo enfartou,
então eu acabei vencendo.
Isso responde à sua pergunta?
Nem lembro da pergunta,
mas imagino que não.
Espera aí, estão me ligando.
Celular do Todd. Toddinho seu.
Comprou o leite de ouriço
no mercado ilegal?
Sim, já vou levar.
Mas entrar num ônibus cheio de ouriços
não vai ser muito bom.
Calma aí, estão me ligando.
E aí, astro? Como estão as coisas no set?
O filme em si está uma lindeza,
mas eu estava no intervalo
brincando com meu helicóptero,
e ele bateu na caixa d'água do estúdio.
-Essa não!
-Calma que piora.
Inundou o set do programa de marionetes
da ex-VJ Downtown Julie Brown.
-O quê?
-Destruiu o vestido de penas dela.
E atrapalhou a cena
em que a marionete de madeira
toca a Quinta de Beethoven no bongô!
O seu drone demente bateu na caixa,
inundou a gravação da batucada
da Julie Brown
e destruiu seu vestido revestido
de penas apenas de gansos?
Sim, exatamente isso.
Estou indo aí. Todd, tenho de ir.
-Parece que a reabilitação está sendo boa.
-Não!
Devolve o meu celular.
Estou esperando o feedback
sobre um nude que mandei.
Sabe onde a Jameson mora?
A Jameson H ou a Jameson Q?
-Sei lá.
-Ou a Jameson M?
Qual fica mais perto?
DUAS JAMESONS DEPOIS
É o carro de Curtindo a Vida Adoidado?
É. Meu pai ama colecionar
coisas de filmes.
Esse carro é o bebê dele.
Quer dizer, era o bebê dele
antes desse bebê novo.
Agora o bebê novo é o bebê dele,
então o carro é o novo eu,
e eu virei o quê?
Nada.
Do que está falando?
Ele jogou minhas coisas fora e transformou
o meu quarto no quarto do bebê.
Jogou meus troféus de softbol fora,
mas adora o taco idiota dele.
E esse carro maldito!
Pais são terríveis,
mas destruir as coisas não vai mudá-los.
Você só pode mudar a si mesma.
Se vou levar sermão de qualquer jeito,
é melhor voltar pra clínica.
Pai, está aí?
Como não voltou,
a mamãe me mandou trazer o jantar.
E mandou avisar que espera que você goste
de comida fria, queimada e cuspida.
Pai?
Isso aí, faz sair da bainha.
BoJack, o que é isso?
Vou fazer as anotações, Sr. Horseman.
Certo, eu...
Certo, vou...
Você está uma graça. Tchauzinho.
O que estava fazendo, pai?
É bom ter você no escritório, BoJack.
-Está virando um rapaz.
-Estou?
Já tem idade pra beber uísque com Coca.
Bem docinho.
Nosso primeiro drinque de pai e filho.
Eu apaguei? Não estou muito bem.
Você ficou louco.
Fez uma sujeira no meu tapete, BoJack.
Sua mãe ficaria
muito decepcionada com você.
Desculpa.
É melhor nós dois esquecermos
tudo o que aconteceu hoje.
-Entendeu, amigão?
-Entendi.
Quer saber? Dane-se o seu pai.
Calma! É o taco
de O Clube das Desquitadas!
Você é só uma menina.
Não é responsável por todas as formas
como ele te ferrou!
É!
Eu não pedi pra nascer.
Foi ele quem engravidou a minha mãe!
E aposto que a sua mãe também era um lixo!
Chicka ch'ka... Essa não.
-O que...
-Meu Deus.
Que droga vocês estão fazendo?
É a janela
de A Primeira Noite de um Homem!
Pai, eu não queria fugir da clínica,
mas esse cavalo velho medonho me obrigou!
Oi, fofinho.
-Vou voltar pra clínica. Espero no carro.
-Jameson.
-Escuta.
-Está bêbado ou chapado?
-O quê?
Não.
Desculpa por ela ter te metido nessa.
Você não foi o primeiro a fugir com ela.
Eles sempre vêm pra cá
e pedem pra eu não contar pra ninguém
em troca de souvenirs dos filmes deles.
Posso te dar itens do Julgamento de Bundas
da Felicity Huffman,
mas lave a tanga antes de usar.
Não sei mais o que faço com a Jameson.
Já tentei de tudo.
Achei que ela fosse mudar
depois de ter um filho, mas...
Mudar é difícil.
É demorado.
Vou adivinhar: ela queria ver o namorado?
Na verdade, ela disse
que só queria vir ver o filho dela.
Quem dera...
Tchau, pai! Te amo!
Desculpa, meu pai é um micão.
Meu Deus.
Você não faz ideia da sorte que tem.
Quem dera na sua idade eu tivesse alguém
que se importasse a ponto de me internar.
É, quem sabe?
Enfim, obrigada por me livrar de encrenca.
Sério?
Não custava tentar.
Pronto pra entrar de fininho?
Estou velho demais pra isso.
Beleza.
-Está chegando?
-Não.
Eu dei uma fugida e estou voltando.
Me coloquem pra trabalhar na cozinha
ou seja lá qual for o castigo por fugir.
Acho que você nunca veio aqui.
Todo mundo que vem aqui
faz a gentileza de tirar uma foto comigo.
Beleza.
Vou ficar seis semanas. Começando agora.
-E uma foto?
-Sim.
Xis!
Legendas: Ygor Blanco