《女巫阿嘉莎》前情提要...
嘿!
是什麼令你闖入
- 精英警察的家?
- 嘿!
- 你在找什麼?
- 道路
- 什麼路?
- 你及所有人應該都知
如果你可打破紅女巫的魔咒
為何還需要這道路?
再問一次,你是誰?
我是...
有人在男孩身上施了符咒
符咒是一種刪減咒語
為了隱藏一些東西
是你向我施符咒?
其實我不知道
符咒對施咒的女巫也有效
當它們不再需要時
符咒就會被摧毁
- 你那時幾歲?
- 也許是13歲
13 歲時,我也發生了很多事情
醒來愛麗絲
請醒來
別碰她!
你很像你媽媽
等等,你是什麼...
少年!幫手
- 不!不!
- 不!
「熟人在汝左右」
(東景鎮猶太教堂)
(威廉卡普蘭成人禮)
你看起來很開心
誰,我嗎?永不
你吃了什麼嗎?
哦,很好
- 看看你
- 吃這個
我們為你感到驕傲
我們對你的愛
比我們說出口的更多
- 肉麻
- 你才肉麻
你們都很難頂
謝謝你們的一切
- 威廉來吧,是時候了
- 你在這裡
- 是的是的!
- 來吧
威廉!
太誇張了!好吧
(睇掌)
歡迎來到好奇之地
想問將來還是過去
將來
我想
是的,將來
讓我們看看將來會有什麼
請給我你的右手掌
別告訴我一切
我不想知太多
對不起
假裝我不在
明顯你前面有漫長的旅程
將有重大的轉變
令你的生命分為兩部份
什麼?
那不是很好
它可能意味著很多東西
通常代表個人成長
和重要的人生變化
你正長大成人
一個新的你
我不會擔心
個塔倒轉了
我以為你在讀我的掌紋
我很抱歉,我...
剛剛記得了一件事
好吧我應該...
回去派對
很喜歡這裡的氛圍
懷舊意大利風
你不需要是靈媒
也看得出你是好人
享受當下, 孩子
這是唯一可確定的事
不好意思
有個孩子把這留在我帳篷裏
能確保他取回嗎?
- 哪個孩子?
- 我不記得
抱歉打擾
我們被通知有事發生
西景鎮有異常狀況
所有人需盡快回家
確保安全
(緊急警報)
發生了什麼事?
親愛的很抱歉
我想我們要走了
- 是啊
- 什麼?
- 我妻子和她的飛碟
- 我丈夫和他打不爛的頭
沒事的
沒事的,很快就到家了
- 它正在消失嗎?
- 像是越來越小
媽媽小心!
天啊,你還好?
威廉?威廉!
- 他還好嗎?
- 不,他流血不止
什麼?威廉
你能聽到我嗎,寶貝?
- 打 911
- 我正在打
我覺得他沒有呼吸
我去不了後座
- 過不去
- 威廉
傑夫你看
我去叫停他們
- 威廉,不!不!
- 救命!嘿!
我來了,頂住
威廉,不,我救不了他
晚安湯美,晚安比利
湯美!
嘿
- 麗貝卡
- 你沒事的
你會沒事的
- 你還好嗎?
- 他有呼吸嗎?
- 有,現在有
- 好
- 感謝上帝
- 別動他
救護車在路上
你能說你的名字嗎?
知道你在哪裡嗎?
記得發生什麼事?
沒事的
- 身體上沒什麼問題?
- 他明顯不同了
我介紹一流的心理醫生給你
當然有需要時我也在
謝謝
- 嘿,老友
- 嘿
通常你會說
什麼時候開始叫我「老友」?
我會嗎?
認真的嗎?還在笑他?
她又給我面色,我已盡力
沒問題,請不要吵架
- 你什麼意思?
- 我們沒吵架
一切都很好
我們陪着你
是的,對不起
醫生說掃描沒問題
而且沒有永久創傷跡象
她認為失憶
短時間內就會消失
就這樣
好消息是你明天可出院
如果你準備好的話
你是嗎?
準備好了嗎?
是的,當然
好吧,回家了雖然有點亂
遲些要把浴室翻新了
真高興你終於回家了
威廉
謝謝
好吧,我要換水
我去開冷氣,很悶焗
- 讓我拿這個
- 是的
- 格雷!
- 格雷
冷靜格雷
是威廉,只是威廉
可能是從醫院或外面
帶來的氣味
好吧,過來
來這裡
他看起來很害怕
天啊,太難受了
他何時可回復記憶?
我不明白到底發生了什麼
什麼?什麼事阿仔?
醫生說不要給他壓力
但我們像給他施壓一樣
我們該怎麼辦?
如何解決?
我只是想他回復正常
請停下來
請停下來!
停什麼,老友?
可能看到房間會慢慢記起...
如果他永遠不記得怎辦?
如果他只能這樣怎辦?
- 他最喜歡的餐廳
- 迷失,焦慮,孤獨?
- 一定有辦法
- 如果...
- 把兒子還給我
- 會沒事嗎?
別再擔心!
很抱歉,只是...
也許你是對的,媽媽
也許我只要
看看我的房間
- 怎麼...
- 你介意我...
一個人上去?
當然沒問題
或者當我下來時
我們可以吃晚餐
我請
我叫威廉卡普蘭
我是威廉卡普蘭
(三年後)
我玩得很開心
和你一起總是開心
這是什麼?
你總是隨身帶着
沒什麼
是符咒,至少我...
這麼認為, 像是一個謎語
謎語?
你解謎了嗎?
不,是...
不可能的
我要說的是
我不能不說
威廉卡普蘭,我愛你
對不起我只是...
- 我要告訴你
- 真的?我也要告訴你一些事
- 是的,我先
- 好吧
這發生在我非常關心的人身上
當他們有強烈感受時
- 聽起來很古怪...
- 我有興趣知
車禍
我從沒告訴過你,但...
艾迪,我...
那晚上我死了
當醒來時,我已不一樣了
像其他東西,有更多的東西
我不是威廉卡普蘭
至少不完全是
我不記得在車禍前的一切
我假裝已復原,好讓父母不擔心
感到生命中一切都不正常
直至遇上你
但我想你知道真相
希望你認識真正的我
不管那是誰,因為...
因為我也愛你
你...也愛我?
我愛你, 完
第一次
你想要什麼...
你不認為我瘋了?
你是,完全是
但是別的原因
你無需這麼冷靜
我有一個問題
只有一個?
如果你不是威廉卡普蘭
那你是誰?
- 我收集了資料
- 當然
別讓我分心
你要把手臂藏起來
在意外發生的晚上
我們在西景鎮幾英里外
撞車的一刻,那異象正在消退
那巨型的紅色圓頂
正確
我以為是復仇者聯盟
訓練出了問題
你真的天真地相信
對於那些更喜歡冒險的人
- 可以點益生菌蠟燭
- 什麼?
看看她的皮膚
實在太過完美
...面膜非常安全
好的,這裡
- 強光!
- 那你覺得
這是什麼?
- 外星人?
- 不
你看在這裡
看到了?那些是符文
是一個咒語
巫術
在那裡的人
拒絕談論這事
但我在 Reddit 找到這個人
他曾住在那裡
我明天會見他
說我天真地相信?
不能在大庭廣眾的
地方見面嗎?
- 多點咖啡?
- 是他提議的
這就是我的意思
我想那就是他
穿風䄛躲在暗角?
誰不想被謀殺?
你是 CraftCrazy17 ?
你一定是 Bohnerrific69
你可以叫我華夫
蘭德,我是蘭德
謝謝你來
其他人不會見我
你有偷聽器嗎?
為了什麼?
不用擔心,你...
不!你看
沒偷聽器,不用搜身
蹲下!
那你想知道什麼?
從你記得的開始
我記得一切
溫黛要全個鎮一起
演出那古怪悲傷的肥皂劇
溫黛馬莫夫
你是否真的想聽?
你不能活動、說話
或做任何事...
任何自己想做的
像在腦內看自己
在電視上演出
但你無法熄機
那不好受!
你覺得它改變了你嗎?
你現在能自由活動嗎?
你指半夜每小時都醒來尖叫?
不,是指你以前不能做的事
- 你在說什麼?
- 不緊要
還有什麼嗎?
沒有
不要問阿嘉莎黑妮絲的事情
- 你知道阿嘉莎黑妮絲的什麼?
- 夠了!
- 她是誰?
- 她是個遠古的女巫
超級麻煩
- 難頂,是什麼?
- 到底是什麼?
是驅巫用的!
蠢材,我要離開這裡
業餘人士
等等, Bohnerrific先生
我只是想談談
好,好!你想知來龍去脈?
我告訴你
但有額外收費
冇問題
我所承受的有別於
西景鎮其他人
我的情況很壞
如何?
阿嘉莎奪走了我的生命
該死的!
她叫我丈夫
但我是她的木偶
她偷了我的房子
完全減低了市值
她讓我做可怕的事,例如
把友善的女士當人質
關在閣樓
我被溫黛和幻視的孩子控制
我毒死了一隻狗
- 嘿!
- 等等,溫黛和幻視有孩子?
有,過去式,是雙胞胎
他們叫什麼名字?
比利和湯美
湯美
快閃小子
和他讀心的弟弟
他們發生了什麼事?
誰知道? 溫黛已死
有傳神劍局把幻視
當作零件用
那雙胞胎
他們消失了
但你知我怎想嗎?
他們被困於紅色巨球內
就像溫黛所創造的
在那之後,我拼命逃生
連藍光珍藏天碟都留下了
阿嘉莎可取走我的健身設備
我永遠不會回去
等等,阿嘉莎還在西景鎮?
最後一次聽到
她被施了某種咒語
行為像普通居民一樣
買餸煮飯
- 所以她是不會傷人?
- 我有說嗎?
- 我沒這麼說
- 沒有
嘿!
教精你
別再四處打探
否則隨時送命
或更慘
你真的不知她有多瘋狂
我收現金或...
我個人表演的半價入場券
我真的要人攝位
怎樣?
- 嗨
- 你好
- 嘿
- 艾迪呢?
他要回家
我煮了他很喜歡的烤肉
還用氣炸鍋焗了薯片
超級脆皮
你想看電影嗎?
心理恐怖片
古怪但要用腦
我有功課做
我已學到這個教訓
一切邪惡與美好
我們的愛以火煉成
水、土和空氣
(溫黛馬莫夫-死亡)
(幻視-解體)
(湯美馬莫夫-失蹤)
(比利馬莫夫-)
咒語施放,持續多久
我不能預視...
道路就在此
我敢以心冒險
來,來上路
踏上巫之路
(阿嘉莎黑妮絲仍在西景鎮...)
來,來上路
踏上巫之路
(找不到「阿嘉莎黑妮絲」)
來,來上路
踏上巫之路
(阿嘉莎黑妮絲, 遠古女巫)
(女巫在塞勒姆審判中
倖存的謠言?)
(飛船爆炸32人死)
(1972年多莉帕頓監控照片
拍到真正的喬琳?)
(阿嘉莎黑妮絲臭名昭著
查看我的網站)
(女巫百科全書)
(趣聞:殺了她的整個巫族)
(巫之路唯一幸存者)
來,來上路
踏上,踏上巫之路
踏上巫之路
來,來上路
來,來,來
無論多崎嶇
(到最後女巫可能
找到缺少的東西)
我們在盡頭相見
(湯美馬莫夫 - 失蹤)
(西景鎮)
解除咒語
需要重要的個人物品
(男友:今晚真瘋狂)
(太癲,謝謝你保護我)
(你是我的最愛)
這是一個好的主意
她是一個新人,當然
但我對她說
過去 24 小時內,有沒有見過疑犯?
她說只在 TikTok 上見過
個人物品,個人...
嘿!
好吧,真的很高
- 好吧
- 停!
天啊,我在幹什麼?
我的天,很痛
- 你還好嗎?
- 停下來!
- 我想幫你
- 警察!
請不要叫警察
我不能有犯罪記錄
你選錯房子,細路
- 抱歉!
- 不要再走!停下來
如果你停我就停
抽筋
流氓
黑妮絲小姐, 我不想搞事
我驚所以我跑
但我很高興可以有機會
向你清楚地解釋
我很好奇
是什麼令你闖入精英警察的家?
警察?
這不如我想像
但很適合你
那就談談你這個小混混
你在我家裡找什麼?
我來這裡是有個
難以置信的計劃
幫你解除咒語
你很奇怪地投入其中,但是...
可以麻煩你
給我一杯水,或者...
是啊?
可以不用身體暴力?
你想故意激怒我?
我無意激怒你
不
- 不,你不是
- 不,我不是
- 無意激怒我
- 對,無意激怒你
很好
你有什麼目的?
- 巫之路
- 什麼路?
我的天啊
新問題
昨晚凌晨1-3時,你在哪裏?
看,我覺得你讓我扮演角色
演多嘴的青年
其實沒有殺人
但犯了其他罪行
這與事實相差太遠
我想和你合作,阿嘉莎偵探
關了,好吧
這有用,那不起作用
好吧,你知嗎? 做你想做的
在床上睡覺
是廢柴?
還是講大話?
讓我們找出答案
告訴我這個
那些是雛菊
告訴我她是誰
- 誰?
- 告訴我她是誰
- 告訴我她發生了什麼事!
你在說什麼?這些只是花!
等等,你聽到我說的嗎?
這些只是前院的相片之類
看到了?很多花
而那只是一幅畫,很好的畫
好吧,我現在嘗試這咒語
只需一秒鐘
你在幹什麼?
那是什麼?停下來
不,收聲
- 真的很緊
- 收聲
- 我們要去哪裡?
- 走吧!
好吧!
不是吧,我不想回到衣櫃裡
- 再說一次?
- 巫之路
我要你帶我去
你為什麼需要那道路?
我缺的是力量
你是誰?
我叫威廉卡普蘭
再說一遍
我是比利馬莫夫
不錯的首次亮相
符咒,那是什麼?
我缺的是力量
- 不像吧
- 我對力量不感興趣
繼續說服你自己
你什麼時候知道的?
第一次見面時我有種感覺
即使被施了符咒
你和你媽媽一樣
- 即是?
- 讓我很不自在
我不是非常肯定,直至...
你...
很高興再次見到你
比利
威廉
你現在能聽到了
每個有心跳的女巫
現在都能聽到
莉莉亞和珍
你所做的是...
但生活仍繼續向前
反正是你的
我是說,我殺了...
我的那份
但它沒阻礙我
我不像你
我以前從哪裡聽到過?
但告訴我
我只是要知道
你這個肉身從哪裏來?
好吧,你不想告訴我沒關係
但是...
你不要因為你的能力感到罪疚
你活下來
就像幾個世紀以來
女巫做的事
你看到機會,一個軀殼
然後你搬進去了
你違反規則
了不起
這是讓你活著的原因
讓你變得特別
讓你成為巫師
現在
- 如果我們能走到最後...
- 我們?
但我不再需要你
我不知是否需要過
不管如何
你知道它在
我能自己走完道路
當然,擁有無法控制的力量
沒有發脾氣
我會想辦法!
比利馬莫夫在道路盡頭
想得到什麼?
大魔法已到手
是要找媽媽?
不
她選擇救充滿陌生人的城鎮
而非親生骨肉
那機器人爸爸呢?
誰知他在哪裡
或是分解成多少塊
那麼還剩下誰?
對
你們有兩個
你在找湯比
湯美
- 我就是這樣說的
- 他在某地方
我能感覺到他
只是找不到他
天啊,你真是屬於馬莫夫家庭
否則一切不會這麼戲劇性
他是我哥哥
如果你真想
一起完成這件事
告訴你我不相信你
根本不信
永不信
明白了
去找下個試煉吧
最後一個到是好人
我並不那麼好
Marvel 漫畫改編
MARVEL TELEVISION 出品
奇雲費治 作品
《女巫阿嘉莎》
字幕翻譯:劉苡晴