(ภาพยนตร์ชุดของ Netflix)
(เรือดำน้ำ ทเวนตี้เคลีคส์)
ทำไมผมต้องไปงานนี้ด้วยนะ
ถ้าพวกเราต้องการเป็นผู้เข้าชิงที่เหมาะสม
"เซเคร็ตเทเรียท" ต้องไป
ปรากฎตัวที่งานใหญ่ๆ
- ผมไปที่คานส์อย่างเดียวไม่ได้เหรอ
- ไม่ได้
ก็เห็นชัดอยู่ว่า
คนฝรั่งเศสเขาไม่สนใจคุณเท่าไหร่
ตั้งแต่ตอนที่คุณพูดสิ่งนั้นไปกับสื่อ
เฮ้ ผมขอยึดมั่นในคำวิจารณ์ของผม
เกี่ยวกับซาร์เทอร์นะ
ข้อถกเถียงเชิงปรัชญาของเขาทำให้เห็นว่า
ระบอบเผด็จการแสดงถึงความโหดร้ายนะ
แล้วก็ พวกเขาตัวเหม็น
และผมก็เกลียดพวกเขา
แล้วคุณก็ไปร่วมงานซันแดนซ์ไม่ได้ด้วย
เพราะโรเบิร์ต เร้ดฟอร์ดเกลียดคุณ
ต้องมีใครซักคนบอกเขานะว่า
"เดอะ ฮอร์ส วิสเพอร์เรอร์" มันก้าวร้าว
ขอโทษที แต่ว่าม้าที่แท้จริง
ไม่ยอมทำตามสิ่งที่คนอื่นบอกง่ายๆ หรอก
ซึ่งนั่นก็คือเหตุผลที่คุณต้องไปงานนี้
ถ้าคุณว่าอย่างนั้นนะ
"เดอะแปซิฟิคโอเชี่ยนฟิล์มเฟสต์" หรือ "พ็อฟฟ์"
คืองานเทศกาลหนังใต้น้ำที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ถ้าคุณเปิดตัวที่นั่นได้
ทุกคนจะสนใจคุณแน่นอน
ก็ได้
สิ่งที่คุณต้องทำมีแค่ไปถึงตอนเปิดงาน
ให้ตรงเวลาตอนสองทุ่ม
เดินบนพรมแดง โบกมือให้ฝูงชน
จุ๊บลูกปลาตัวน้อย
ปลาเหรอ พวกนั้นน่ารำคาญจะตาย
ขอโทษทีนะคุณผู้หญิง อย่าบุ๋งๆ แบบปลาสิ
คุณต้องคำนึงถึงวัฒนธรรมของพวกเขา
ข้างล่างนั่นมันแตกต่างอยู่
คุณรู้ว่า "ยกนิ้วโป้ง" หมายความว่าอะไรใช่มั้ย
ใช่ ผมรู้ว่า "ยกนิ้วโป้ง" หมายความว่าอะไร
ผมโอเคน่า
ฉันแค่อยากจะเตือนคุณ
เคลซีย์ แจนนิงส์ก็ไปงานนี้ด้วยนะ
- เคลซีย์ ไม่นะ
- เธอมีหนังอีกเรื่องที่นั่น
ผมไม่ได้พูดกับเธอ
ตั้งแต่เธอถูกไล่ออกจาก "เซเคร็ตเทเรียท"
โชคดีที่คุณคงไม่ได้ต้องพูดอะไรกันมาก
เพราะคุณทั้งคู่จะอยู่ใต้น้ำ
พระเจ้า ผมไม่เคยอยู่ใต้น้ำ
ตั้งแต่แม่ผมพยายามจะจับผม
กดน้ำในอ่างน้ำตอนผมอายุ 22
ผมทำไม่ได้ แอนนา ผมขอโทษ
- คุณคะ
- ผมจะลง
คุณออกไปไม่ได้ค่ะ
เราปรับแรงดันห้องผู้โดยสารแล้ว
- คุณคะ กรุณากลับไปที่นั่งของคุณด้วยค่ะ
- ไม่ ผมไม่อยากไป
คุณบังคับผมไม่ได้หรอก
ผมเป็นสิ่งมีชีวิตบนบก
ผมไม่ควรลงมาอยู่ที่นี่
คุณอาจจะพาผมไปที่น้ำได้
แต่คุณไม่สามารถจะ...
(ท่าเรือเดินทะเลนานาชาติ ฟรีวิลลี่)
(ขอต้อนรับทุกท่านสู่เมืองแปซิฟิค โอเชี่ยน)
(โบแจ็ค ฮอร์สแมน
ท้วมๆ ใส่เสื้อสปอร์ตโค้ท)
(โรงแรมรินส์ คาร์ลตั้น)
(โบแจ็ค ขอให้สนุกนะ)
(อย่าลืมเวลาเข้างานของเธอคือสองทุ่ม คืนนี้
รัก, แอนนา)
(พ็อฟฟ์)
(บิลลี่ จีน คิง อีส นอท มาย เลิฟเวอร์
เคลซีย์ แจนนิงส์)
(ถั่วทะเล)
(แบล็คฟิช-อิช)
(เปลือยและถูกแล่)
(นมของม้าน้ำที่เกิดในทะเล)
(เซเคร็ตเทเรียท)
(บิลลี่ จีน คิง อีส น็อท มาย เลิฟเวอร์)
(ดู เดอะ ไรท์ ธิง ภาคสอง
ทำให้มันถูกต้องขึ้น)
(เคลซีย์ แปลกๆ นะที่เราไม่ได้คุยกันเลย
มาเปิดใจกันเถอะ - โบแจ็ค)
(เคลซีย์! ไม่ได้คุยกันนานเลยนะ
ว่าแต่ คุณเป็นสุดยอดเคลซีย์เลย)
(ไว้เจอกันอีกนะ บีเจ)
(เคลซีย์ เสียใจด้วยนะที่คุณถูกไล่ออก
มันแย่มากเลย)
(โบแจ็ค ฮอร์สแมน)
(ป.ล. เรายังโอเคกันอยู่ใช่มั้ย)
(ตรงจากนิ้วโป้งของม้า)
(โบแจ็ค ฮอร์สแมนชูนิ้วโป้งให้สื่อ)
(ไปรษณีย์)
(แท็กซี่)
(กรณีที่คุณเห็นวัตถุต้องสงสัย)
(สิ่งที่คุณจะเจอเมื่อคุณเป็น
ม้าน้ำชายที่กำลังตั้งท้อง...)
(นี่คือปัญหา)
(พนักงานขับรถไม่ถือเงินสดหรือทำคลอด)
(งดให้บริการ)
(5 โมง 43 นาที รถเมล์เที่ยวสุดท้าย)
(ไม่มีสัญญาณ
5 โมง 44 นาที)
(แปซิฟิค โอเชี่ยน ซิตี้ : 30 ไมล์ทะเล)
(ร้านขายของชำ ไทด์-ยู-โอเว่อร์)
(นมม้าน้ำ ช่วยใช้ลูกม้าน้ำของคุณไม่ร้องไห้)
(ดูจากผมได้เลย, สุนัขที่ไม่มีลูก)
(ที่ขัดเหงือกปลา)
(นมม้าน้ำ)
(ท่าท่างดูถูกของโบแจ็ค)
(เหงือก เหงือก! เหงือก)
(ทิม จอว์ส)
(อีกหนึ่งไมล์ทะเลถึงโรงงานน้ำจืดแทฟฟี่)
(โรงงานน้ำจืดแทฟฟี่)
(น้ำตาลอ้อยบริสุทธิ์)
(น้ำตาล น้ำเชื่อม สี)
(ยินดีกับลูกทั้งห้า)
(ยินดีกับลูกทั้งหก)
(เคลซีย์ บนโลกอันโหดร้ายนี้)
(สิ่งที่เรามีอยู่คือ
ความสัมพันธ์ที่เราสร้างขึ้นมา)
(ผมขอโทษที่ผมทำให้คุณถูกไล่ออก)
(ผมขอโทษที่ผมไม่เคย
โทรหาคุณหลังจากนั้น)
(เซเคร็ตเทเรียท)
(ไม่มีสัญญาณ 4 ทุ่ม 22 นาที)
(พ็อฟฟ์ ปาร์ตี้คืนเปิดงาน)
(เซเคร็ตเทเรียท
เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่ในพ็อฟฟ์)
(นิโคติน)
(ว้อดก้า)
เฮ้ หลบหน่อย เพื่อน
นายเป็นอะไร หูหนวกรึไง
นี่ล้อกันเล่นใช่มั้ย...