《愛 x 死 x 機器人》
集名:暴龍的尖叫
帝國的諸位大人與女士們,歡迎!
太空...
曾經是個遙不可及的邊域
如今已成為地球子民們耀眼的遊樂場
所以,我們齊聚於此
在木星冰凍的蒼穹之上
見證這場神聖的聯姻
我們尊榮的攝政王
歐羅巴的查隆大人
與卡利斯托的薩拉卡公爵夫人
他們的愛必須通過古禮與儀式的考驗
在渾沌的熔爐中淬煉成形
再以鮮血澆注聖化
而鮮血將以獻祭之名...
灑落在下方的黃土之上
今夜,諸位將目睹絕無僅有的奇景
歡迎我們的騎士
他們是不是絕世非凡,令人讚嘆?
多年來的嚴苛紀律與訓練
已將他們塑造成你們眼前的完美戰士
這些勇者個個如利刃般鋒利
每一位都承襲了
他們圖騰之靈的力量與狂烈
我的浮印標誌著我的狂野不馴
這是一個祕密的祈禱
是我對自由的渴望
對於那些即將赴死之人
我們向你致敬
比賽開始!
領主們剝除了所有他們不滿意的事物
在歐羅巴的黑色天空下
他們奪走了
我們所擁有的一切
單獨一隻狼
會被超越
擊敗、智取
然而,一群狼卻是頂級的掠食者
貴族聯姻是為了金錢和權勢
但一無所有的我們
卻擁有一些最真實的東西
它們原始...
卻也奇蹟
她真的是太精彩了
是不是讓人熱血沸騰?
這絕對是足以匹配
這場高貴聯姻的英雄對決
但是,為了這個特別的場合
我們還有更多安排
一道最終試煉
考驗我們的勇者
能否對抗自然界最野蠻的原始生物
我操!
快轉身!
你這個王八蛋!
諸位大人,這場屠殺並非終結
而是開始
這個古世界的王者
將牠無與倫比的生命力
作為禮物賜予我們
牠的體內流淌著原始的力量
如今,這股力量
也將流入我們君主的血脈之中
如此,他們便能以鮮血
書寫我們的未來
暴龍已不再吼叫
牠已經嚐夠了鮮血
但上面的你們...
永遠都貪得無厭
來吧...
讓我們用我們自己的方式終結這一切
在歐羅巴的黑色天空下
他們奪走了我們的一切
甚至是我們的記憶
但仍有一些碎片揮之不去
就像秋天的落葉
花間一壺酒
獨酌無相親
舉杯邀明月
對影成三人
(改編自史丹特利托爾的短篇小說)
字幕翻譯:劉怡眉