Tu ne préfères pas
tout miser sur un vrai coup?
On volerait quoi?
La paye trimestrielle
de tout un secteur impérial.
PRÉCÉDEMMENT
À leur place, c'est ce que je ferais.
Je disperserais tout.
Ne jamais visiter deux fois
la même maison.
Bix!
Qui a fait ça?
Timm!
Il n'y a plus d'espoir, c'est ça?
La liberté? L'indépendance?
On se résigne?
J'ai l'air résigné?
- Caporal.
- À vos ordres.
Formez le rang.
À droite.
Avec moi.
- Dis-moi qu'il t'arrivera rien.
- T'inquiète pas.
On se bouge!
Qu'est-ce qui se passe, ici?
Je suis coincée!
Accrochez-vous!
Mon hypothèse,
c'est que tu n'as aucune perspective.
J'appelle l'oncle Harlo.
C'est la solidarité familiale.
Tu sais combien il y a?
Quarante millions chacun, environ.
- La rébellion, c'est sans toi?
- Je suis un rebelle.
Mais seul contre tous.
Il voulait prendre l'argent
et t'abandonner ici.
- Il aurait pas fait ça.
- Je prends ma part.
J'ai fait mon boulot.
J'ai trouvé quelqu'un qui peut m'aider.
On est vulnérables.
Il nous faut de l'argent.
Ne me parlez pas de vulnérabilité.
Je suis la plus exposée.
Syril?
Tu vas porter ça?
On dirait bien.
Tu crois que le Bureau des normes
cherche à engager des excentriques?
C'est un costume brun.
C'est un entretien.
Tu veux peut-être m'accompagner?
Ne gaspille pas
l'influence de l'oncle Harlo.
En quoi je la gaspille?
Il nous rend un grand service.
Ce n'est pas seulement toi
que tu représentes aujourd'hui.
C'est un costume brun.
- Le col.
- Qu'est-ce qu'il a?
Il est haut.
Tu l'as fait agrandir.
Je l'ai fait retoucher.
Tout dit quelque chose.
J'ai essayé de te l'expliquer,
mais tu n'écoutes pas.
Tu l'entends dire quoi, ce col?
"Regardez-moi.
Je n'ai pas confiance en moi.
Je mendie votre approbation."
Plusieurs sources confirment
qu'une attaque terroriste et un vol
ont eu lieu à l'armurerie impériale
située sur Aldhani.
On déplore plusieurs morts.
Que s'est-il passé?
La racaille.
Ils ont attaqué une garnison.
Ils vont le regretter.
... envoyés sur place
pour évaluer les dommages
et retrouver les conspirateurs.
Les criminels responsables
de ces atrocités sur Aldhani
pensent avoir pris l'Empire par surprise.
Il n'en est rien.
Le véritable choc,
ils le subiront en voyant à quel point
nous sommes déterminés à réagir,
en voyant que nous sommes prêts,
dès ce matin,
avec une seule question à l'esprit :
jusqu'où souhaitons-nous serrer le poing?
C'est pour ça
que nous planifions.
que nous travaillons si dur
en temps de paix.
C'est pour ça
que nous recrutons avec tant de soin
et exigeons autant.
Les mesures suivantes sont adoptées
dans tout l'Empire, dès aujourd'hui.
Une taxe égale à cinq fois
la somme volée sur Aldhani
sera levée dans tout secteur
abritant des éléments séditieux.
Nous allons démontrer
qu'on ne peut rien voler à l'Empire.
Le recours aux coutumes locales,
festivités et autres traditions,
pour dissimuler toute activité rebelle,
entraînera la révocation définitive
de la tolérance impériale.
Je me suis entretenu
avec l'Empereur Palpatine, hier soir.
Il m'a assuré
que le BSI va jouer un rôle
de plus en plus prépondérant.
Vous n'aurez plus aucune difficulté
à utiliser les ressources de l'Armée
ou de la Flotte.
L'Empereur va convoquer
une session d'urgence du Sénat,
afin de proposer
un ensemble de lois et d'amendements
qui nous donneront toute latitude
pour la surveillance, les perquisitions
et les arrestations.
Nous allons invoquer la Directive
de rétablissement de l'ordre public.
La D.R.O.P.
Tout acte criminel
ayant des conséquences, même indirectes,
sur l'Empire,
est désormais considéré
comme un délit de Classe 1.
Toutes les peines
sont immédiatement réévaluées.
Toutes les amendes et impôts
doivent être intégralement réglés.
Ça ne vous plaît pas.
On joue leur jeu.
- Le jeu de qui?
- Des rebelles.
C'est ce qu'ils veulent.
On traite cette affaire
comme un simple vol.
C'est quoi, pour vous?
Une proclamation.
Les premiers éléments suggèrent une perte
de 80 millions de crédits.
Tout le personnel militaire de la garnison
a été remplacé
et est interrogé par le BSI.
Le BSI confirme
que les traceurs du vaisseau
ont été désactivés
avant l'entrée dans l'hyperespace.
Cent trente-quatre habitants d'Aldhani
ont été arrêtés et sont soupçonnés
d'avoir aidé les terroristes.
Mon Mothma.
Sans prévenir?
Cachez ce sourire.
J'aurais dû appeler.
Nous allons au Sénat
et nous passions tout près.
Je ne serai pas longue.
Perrin l'a trouvé joli,
mais pas à son goût.
Je veux bien revoir l'autre.
C'est vous?
Quoi donc?
La garnison. Aldhani.
C'est vrai?
C'est bien ce que je craignais.
J'aimerais que ce soit moi.
Allons voir ça.
Je ne vous crois pas.
- Il faudra bien.
- Évitez ce ton.
Une révolution, c'est cher.
Je fais tout mon possible.
Ce que vous faites
se limite à recruter quelqu'un
pour accéder à votre fortune.
C'est bien vous.
J'ai expliqué les dangers du recrutement,
vous n'en avez pas tenu compte.
Vous vous rendez compte?
Je croyais que vous veniez
me parler de la rencontre.
C'est ce soir.
Et ils risquent d'annuler.
Je vous avais prévenue.
Nous devions constituer un réseau.
Qu'ai-je dit?
Ça n'a plus rien à voir!
"Revenir en arrière sera impossible."
Vous saviez ce que ça deviendrait.
Depuis le début.
Quand on fabrique une arme,
on s'en sert toujours.
Le réseau est constitué, il fonctionne.
Il grandit ou il meurt.
On a assez attendu.
Vous comprenez ce que vous avez lancé ?
Il était grand temps.
Palpatine n'hésitera plus.
Exactement.
Nous avons besoin de ça.
De la peur.
- De la répression.
- Vous n'êtes pas sérieux.
L'Empire nous étrangle si lentement
qu'on ne s'en aperçoit plus.
Il faut leur forcer la main.
Beaucoup de gens vont souffrir.
C'est le but.
Vous ne m'en voulez pas.
Je ne fais que dire
ce que vous savez déjà.
Désormais, tous les coups sont permis.
Si vous voulez
garder la conscience tranquille,
mieux vaut vous rendre.
Il nous faut de l'argent.
Tenez-moi au courant, pour la rencontre.
Navrée, je ne prends
aucune des deux pièces.
J'aurai des nouveautés très bientôt.
Je repasserai.
Toujours à votre service, sénatrice.
J'espère qu'elle en vaut la peine.
Nous verrons bien.
On ne peut pas
se cacher éternellement.
Les gens pensent qu'on plaisante,
mais c'est vrai.
Il n'y a pas de tâches subalternes
au Bureau des normes.
J'ai parlé avec votre oncle.
Certains secteurs peuvent sembler
plus intéressants, de prime abord.
Les Poids et Jauges
peuvent sembler plus exaltants
que les Redondances ou la Vérification,
mais promenez-vous,
discutez un peu avec nos employés à vie,
vous serez étonné.
J'en suis certain.
Morlana 1?
Un assassin rebelle s'est enfui
à cause de la corruption et du laxisme.
On m'a puni
car j'ai voulu appliquer la loi,
faire mon travail, protéger les gens.
Deux hommes tués.
Des collègues.
Je pense que les lois
servent à quelque chose.
Je compte bien laver mon nom
et purger mon dossier.
Pourquoi ne pas commencer maintenant?
Nous pouvons oublier quelques détails
avant de vous enregistrer.
Votre oncle serait d'accord.
On repart de zéro.
Un nouveau départ.
Un poste vient de se libérer
en Pureté des carburants.
Ne ratez pas une telle occasion.
Repos, auxiliaire.
Oui, monsieur.
Madame.
Votre tunique.
Désolé...
Madame.
Désolé.
Comment vous appelez-vous?
Felzonis.
Auxiliaire Felzonis.
J'ai besoin d'une analyse de données
sur deux ans.
Elle porte sur nos bases navales
et nos centres de réparation.
Tous les systèmes manquants :
avioniques, comm, navigation
et guidage.
Pour quel système?
Tous les systèmes.
Cela pose un problème?
Ce rapport sera strictement confidentiel
et ne sera envoyé qu'à mon bureau.
Puis-je compter sur votre discrétion?
Absolument.
Oui, je peux le faire.
Je vais le faire.
Parfait.
Au travail.
Où est-il?
Je n'aurais même pas dû venir.
Vous non plus.
- L'argent est en lieu sûr.
- On le sait.
On l'a déjà déplacé.
Vous avez été remarquables.
Mais le transporteur nous préoccupe.
- Il est planqué, introuvable.
- Vous êtes sûre?
Il a lu votre message.
Je pensais qu'il viendrait.
Chaque perte est différente.
On est tous pareils.
C'est moi qui avais recruté Taramyn.
Nemik, Gorn, on se souviendra d'eux.
C'est tout?
Il doutait de Skeen.
Ça fait un souci de moins.
Des nouvelles de Cinta?
Elle obéit à ses ordres.
Recevoir des messages
est aussi dangereux que les envoyer.
Il reste un risque.
Cassian Andor.
Pour vous, il s'appelait Clem.
Retrouvez-le.
Le retrouver?
On ne peut pas le laisser partir,
il connaît Luthen.
Je dois le tuer.
C'est ça, la révolution, Vel.
On vous enverra ce qu'on a sur lui.
Qui est là?
Je vous ai entendu!
Attends!
Entre.
Tu verrouilles, maintenant?
Où étais-tu?
Tu es là!
Tu peux pas rester ici,
c'est trop dangereux.
Il y a des stormtroopers.
Ils ont pas traîné.
Ils sont arrivés le lendemain.
Ils ont chassé Pre-Mor
et réquisitionné l'hôtel.
Ferrix est sous autorité impériale.
Tu n'aurais pas dû venir.
Quelqu'un m'a dénoncé.
Tu sais pas?
Quoi?
Timm.
C'est Timm Karlo qui t'a dénoncé.
Pas la peine de ruminer, il est mort.
Les corpos l'ont tué en te cherchant.
Comment tu sais ça?
Tout le monde le sait.
- Bix le savait?
- Non.
Elle allait te prévenir,
Timm l'a retenue, ou l'a rattrapée...
Il y a deux versions.
Il faut pas rester ici, Cass.
Les Impériaux vont rester.
Ils repartiront pas, cette fois.
Tout est fichu.
Ça nous concerne plus.
Comment ça?
On s'en va.
On part.
Où ça?
Où on veut.
J'ai eu de la chance.
Le gros lot.
J'ai assez pour aller où on veut.
On se tire.
On laisse tout ça derrière nous.
On part quand?
- Ce soir.
- Ce soir?
Pourquoi pas?
On a besoin de rien.
On quitte le froid, la pluie.
On trouve un endroit chaud, tranquille.
Je vous emmène!
Tout va changer, Ma.
Qu'est-ce qu'il y a?
Ça fait beaucoup à encaisser.
Personne sait que je suis là.
On prend ce qu'on peut emporter
et on disparaît.
C'est pas rien, tu sais.
Je fatigue vite, maintenant.
C'est une grosse surprise.
C'est vrai, il est tard.
Il faut te reposer.
Je vais voir comment va Bix
et on part demain, à l'aube.
D'accord?
À l'aube.
D'accord.
J'aurais préféré un souper à deux.
Tu restes longtemps?
Je rentre sur Chandrila demain.
- Je ne suis pas rentrée depuis un an.
- Tu ne rates rien.
Tu me manques,
tu n'es jamais là quand je passe.
Si une sénatrice veut me voir,
elle me trouve.
C'est vrai.
- Quelle piètre amie.
- Ce n'est pas ça.
La vie nous mène où elle veut.
Tu as accompli tout ça, au fil des ans.
Nous avons fait beaucoup de chemin.
J'ai tant changé que ça?
Chacun a dû s'adapter.
C'est à ce point?
Je ne me vois pas vivre ici.
Comme ça.
Coruscant.
Coincé ici.
J'imagine à peine
tout ce qui pèse sur toi.
- C'est difficile.
- Tu le caches bien.
Puis-je te faire confiance?
Puis-je invoquer ce qui nous unissait
et te dire la vérité?
Mère?
Leida.
- Tu te souviens de ma fille?
- Bien sûr.
Je te présente Tay Kolma,
un de mes plus vieux amis.
Enchantée.
Vous vous connaissez.
La banque Kolma?
Adrine et Marsa?
Mes sœurs.
Je suis pas sûre.
C'était il y a longtemps,
tu as grandi.
Tout le monde le dit.
Je suis banquier,
l'originalité n'est pas mon fort.
Père m'a dit de te demander
si je pouvais partir.
Tu peux y aller.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
Bonne soirée, mère.
- Une autre difficulté.
- C'est un âge complexe.
Ça fait longtemps
que je réfléchis à cette conversation.
Ce que je veux te dire,
seules trois personnes le savent
dans toute la galaxie.
Pourquoi me le dire?
J'ai besoin de ton aide.
Et j'espère pouvoir te faire confiance.
C'est d'ordre personnel ou politique?
Politique.
- Je te suggère d'hésiter.
- Pourquoi?
Je te l'ai dit, nous avons changé.
Je ne suis pas simplement fatigué
de l'Empire.
Je crains que tu ne trouves mes idées
un peu extrêmes.
Ta vie est inextricablement liée
à l'Empire.
Tu ne côtoies plus que ces gens.
Tu n'imagines pas à quel point
les convictions de certains d'entre nous
se sont radicalisées.
Excuse-moi,
le punch de Perrin me joue des tours.
Vide ton verre.
Vide ton verre, Tay,
et souris comme si nous évoquions
nos joyeux souvenirs de jeunesse.
Je ne suis pas certain de comprendre.
Non.
Tu ne comprends pas.
Ce que tu vois, ce qu'on dit de moi,
cela forme une image claire,
n'est-ce pas?
Une sénatrice courtoise, parfois indécise,
qui perd son temps à combattre
ou à plaindre des Séparatistes hypocrites,
et à dénoncer les abus de l'Empire.
Une nuisance, comme tu l'as si bien dit.
Je t'ai agacée.
Non, tu m'as libérée.
Je me demandais
si je pouvais me confier à toi.
Je ne suis pas certain de te suivre.
C'est un mensonge.
Cette Mon Mothma
que tout le monde croit connaître,
c'est un mensonge, une image.
Une couverture.
Souris.
J'ai beaucoup appris de Palpatine.
Je te montre la pierre que je tiens,
tu ne vois pas la lame sur ta gorge.
Où veux-tu en venir?
Le Grand Vizir a fait infiltrer
mes rencontres avec les Séparatistes.
Mon chauffeur est un agent du BSI
et surveille mes programmes humanitaires
clandestins.
Ils croient me connaître.
Et c'est ce que je veux.
Tant que je reste une nuisance,
personne ne voit
ce que je fais vraiment.
C'est-à-dire?
Je trouve de l'argent.
Il faut que j'accède à mes comptes.
Auparavant, je pouvais piocher
dans le patrimoine familial.
Mais ça a changé.
J'ai besoin d'aide.
À quoi sert cet argent?
Je lance un programme caritatif
sur Chandrila.
Je te demanderai de le présider.
Tu devras venir régulièrement
sur Coruscant.
Cela aura toutes les apparences
de mes initiatives futiles
de petite nuisance.
J'ai cherché d'autres solutions.
- Il n'y a que toi.
- Tu n'as pas répondu.
En effet.
Mieux vaut que tu ne saches rien.
Ou tu risques de trouver mes idées
un peu extrêmes.
Perrin vient nous voir.
Il ne sait rien
et il faut se méfier de lui.
Souris.
Vous voilà.
On évoque les souvenirs?
L'école?
Nous sommes si prévisibles?
- Une réunion d'anciens se prépare.
- Quelle horreur.
Elle joue les blasées,
mais nous savons que c'est faux.
Elle a toujours fait cela.
Puis-je l'emmener?
Des invités la réclament.
Je vous en prie.
À suivre.
Cass?
Pourquoi tu viens ici?
Tu te souviens quand ton père
m'a chopé en train de grimper ce mur?
Faut pas que tu viennes ici.
Je crois que c'est ce qu'il a dit.
C'est trop dangereux.
Timm?
Il a dû penser
qu'on s'était remis ensemble.
Mais pourquoi?
Moi non plus, j'ai pas compris.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je me suis pris un mur, pour changer.
Faut pas rester là, Cass.
Les troopers me trouveront pas.
Pas ici.
Ils auront pas à chercher.
Tu vas être dénoncé.
- Par qui?
- Par qui? N'importe qui.
Les gens pensent
que tout est de ta faute.
Ma faute?
T'as tué deux corpos
et t'es venu te cacher ici.
Juste après, les Impériaux ont débarqué.
Si Timm l'avait fermée...
Et si, et si...
Si toi, si moi, si Timm...
On était sur un coup.
T'arnaques,
tu grattes, tu mens, tu disparais.
Ton mec est dingue et veut me faire tuer,
et c'est ma faute?
Il faut que tu partes très loin d'ici.
Je vais partir.
Je pars.
Je te causerai plus d'ennuis.
Il me faut des infos sur ce type.
L'acheteur.
- C'est qui?
- Je sais pas.
Tu mens.
Non.
Paak nous a présentés, mais il sait rien.
J'ai un comm,
j'appelle, j'attends.
Parfois, ils répondent.
Comment il savait tout sur moi?
Je sais pas.
C'est vrai, il savait tout.
Il savait pour les corpos,
mais j'ai rien dit.
Si tu le revois un jour,
dis-lui que j'ai rempli
ma part du marché.
Et qu'il a intérêt à m'oublier.
Ça vaut pour tout le monde.
Je l'ai déjà fait une fois.
Douze mille crédits.
C'est ce que je dois.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Ça devrait suffire.
Fais attention.
Toi aussi.
C'est pas notre problème, Cass.
Ils resteront pas longtemps.
Ils vont planter leur petit drapeau
et partir.
Vive la République!
Libérez Ferrix!
Bouge pas. Reste ici.
Du calme!
Ça arrange rien.
Halte!
Demi-tour!
Épaulez armes!
Maarva.
Il est rentré.
J'allais venir te chercher.
Me voilà.
Vous avez rien préparé.
Elle ne veut pas partir.
B, tais-toi.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je pars pas.
Qu'est-ce que tu racontes?
Je reste.
Mais c'est dangereux.
Je sais bien.
Je peux pas rester.
C'est toi qui l'as dit,
tout est fichu.
Il y a un baraquement impérial
sur Rix Road.
Je leur souhaite bonne chance.
Tu veux vivre comme ça?
C'est pareil partout.
On trouvera un endroit
qu'ils ont pas saccagé.
J'y suis déjà.
Dans ma tête.
Ils peuvent construire des baraquements,
ils me trouveront pas.
Pourquoi tu resterais ici?
Pour la Rébellion.
Quoi?
Ferrix se terre depuis trop longtemps.
Tu t'attaques à l'Empire, maintenant?
Tu peux rire.
Personne ne rit.
C'est de la folie!
Pas du tout.
J'aurais dû le faire avant
et c'est sûrement vain,
mais je suis vieille
et je m'en moque.
Depuis 13 ans, quand je prends Rix Road,
je tourne avant la place.
Je fais le tour pour ne pas penser à Clem,
pendu là.
Hier, j'ai entendu parler
de l'attaque sur Aldhani.
Tu es au courant?
Pourquoi?
B m'a lu les actualités,
tu vois de quoi je parle?
Oui, la garnison sur Aldhani.
Quand j'ai su, j'ai mis un beau manteau,
et je me suis promenée sur la place
avec un grand sourire.
Si des héros ont le courage
d'attaquer une garnison impériale,
moi, je reste ici.
Je comprends que ça te dépasse.
Aldhani, c'était un casse.
Les gens redressent la tête.
Oui, et ils se font tuer.
Il y a beaucoup à faire.
Tu vas faire quoi?
Ce qu'il faudra.
J'en ai marre d'attendre la mort.
Tu peux pas les battre.
Pas si je m'enfuis.
Tu suis un autre chemin,
je ne te juge pas.
Tout ce que tu as subi,
tout ce qu'on t'a arraché, enfant.
Prends cet argent et va trouver la paix.
Je la trouverai jamais.
Je m'inquiéterai trop pour toi.
Ça, c'est l'amour.
Tu n'y peux rien.
Je n'ai jamais rien aimé
comme je t'aime, toi.
Et rien ne m'a jamais causé
autant de soucis,
mais cette fois...
tu ne peux pas rester
et je ne peux pas partir.
Je peux parler?
Dis-moi que tu comprends.
Je comprends pas.
Ça viendra, tu verras.
Je voulais aussi te dire...
Arrête de chercher ta sœur.
C'est un rêve.
Personne n'a survécu sur Kenari.
Tu n'es pas responsable.
Tu étais un enfant.
Accepte-le.
Je reviendrai.
Bien sûr.
Une autre approche montre,
en croisant les taux d'incarcération
et la fréquence des inspections,
que nous sous-utilisons nos patrouilles.
Vous avez donc trois théories,
M. Jung?
Trois explications possibles
pour votre incapacité
à rester au niveau des secteurs voisins.
- Vous avez raison.
- C'est vrai?
Merci de vos encouragements.
Vos conseils seraient très utiles.
Alors, je veux un audit
des lignes hyperspatiales
menant à Ord Mantell
sur mon bureau,
à la même heure, demain.
Ce sera fait.
Monsieur Blevin.
Je perçois de l'impatience, ce matin.
Je me trompe?
Non.
Et vous avez une nouvelle fois raison.
De bonnes nouvelles?
Je crains que non.
Je dépose plainte
contre une superviseuse.
Je vous écoute.
J'estime que nos protocoles,
décrits dans le code interne du BSI,
sont enfreints par la superviseure Meero.
Et que l'ingérence
pour laquelle elle a déjà été réprimandée
représente une menace pour l'Empire,
ce qui m'oblige à parler aujourd'hui.
Vous pensez être au bon endroit?
Oui.
L'accusation est grave.
Je pense que vous comprendrez
mon inquiétude.
Superviseure Meero,
êtes-vous opposée à cet examen public
de votre intégrité?
Non, monsieur.
Le superviseur Blevin
trouve ma conduite plus intéressante
que la sécurité impériale.
Il semble s'être appliqué,
je suis curieuse de l'entendre.
C'est à propos de Ferrix, n'est-ce pas?
Votre secteur.
Du matériel de pointe volé
a été récupéré
et Meero voulait
vos rapports d'enquête.
Vous avez conclu que sa requête
violait nos règles internes.
Ce n'est pas exact.
Vous m'avez recommandé
d'étayer mes suspicions
et d'être plus prudente.
Prudente?
C'est votre défense?
J'aimerais savoir qui, à cette table,
estime prudent
d'accéder aux données sectorielles
sans aucune autorisation.
Est-ce exact, Dedra?
J'ai utilisé la Loi d'urgence
votée après Aldhani
pour collecter des données
sans autorisation.
Mais ce n'est pas la question.
Qui peut croire sérieusement
que la Rébellion s'organise
en respectant le tracé
de nos secteurs?
C'est le major Partagaz qui les a établis.
Ce sont des divisions abstraites,
pas des fiefs.
Vous pensez
que les rebelles s'y intéressent?
Vous pensez que mon travail
a perdu sa pertinence?
Les systèmes évoluent ou ils meurent.
Monsieur.
Votre théorie, s'il vous plaît?
Les rebelles coordonnent leurs efforts
pour se procurer du matériel impérial
hautement sensible.
Vos preuves?
En croisant
les rapports de secteurs,
je peux montrer que les matériels volés
sont envoyés à des groupes rebelles
dans toute la galaxie.
Cela repose sur des données
solides et vérifiables?
Le superviseur Blevin
doit savoir que mon rapport est prêt.
Je pense que ses accusations
visent plus à se couvrir
qu'à signaler un danger.
Qu'y a-t-il de plus dangereux
qu'un officier renégat?
Imaginons que tout le monde ici
se moque des règles comme vous.
Excellente suggestion, Blevin.
Où en serions-nous
si tout le monde
avait l'esprit d'initiative de Meero?
Je vais m'interroger à ce sujet.
J'assigne le secteur Morlana
à la superviseure Meero.
Ferrix est une pièce essentielle pour elle
et une source de confusion pour vous.
Je ne vois aucun problème urgent,
et je salue
cet échange d'idées audacieuses.
Superviseur Grandi,
avancez votre planning.
Jung, j'attends le rapport
sur Ord Mantell demain.
Merci pour cette session stimulante.
Dedra, accompagnez-moi un instant.
Bien joué.
Merci, monsieur.
Restez sur vos gardes.
Keef?
J'arrive.
Tu fais quoi?
Je me lave.
Je vais marcher un peu.
Faut faire des courses.
Va chez Arkie, ça sera ouvert.
Je pensais pas aller par là.
Arkie a les nouveaux parfums.
Prends du Peezos.
Oublie pas le Peezos.
On a plus de Peezos?
Peezos et Revnog.
Celui qui est tout vert.
Le Revnog tout vert.
Tu l'aimes bien.
Keef, tu m'écoutes?
Vite! On se tire!
Vous!
Stop!
Arrêtez-vous!
Bougez plus!
Vous allez où?
Pardon?
Vous regardez partout.
J'essaie de comprendre ce qui se passe.
Vous êtes impliqué?
Dans quoi?
Jouez pas l'imbécile.
Je vais au magasin.
Reculez.
Mettez-vous là.
Vous transpirez.
Il fait chaud.
Ou vous avez couru.
Pour quoi faire?
Parce que vous êtes impliqué.
Dans quoi?
C'est moi qui pose les questions.
Quai 9, ils vont vers le sud.
Je peux vous attendre ici.
Vous les connaissez?
- Quoi?
- Vous avez entendu.
Attendez.
Je connais personne, ici.
Je suis touriste.
Un touriste, ça court pas.
Mais je cours pas.
Ça, c'est vrai.
C'est trop tard.
Je vais au magasin,
juste là!
Calmez-vous, monsieur.
Assistance droïde.
Attendez, il fait quoi?
C'est du délire.
Tu le prends en charge,
je contrôle l'abri.
- Il a dit : "Tu le pends"?
- Non.
Vous avez mal compris.
Non, il voulait dire surveiller.
- Pendre?
- Non, surveiller.
Pendre.
Dites-lui!
C'est surveiller!
Accusations?
Rôdait sur le lieu d'un crime.
Animal non tenu en laisse.
Déjections animales.
Quatre mois.
Suivant.
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Oui.
Nom?
Bonjour. Keef Girgo.
Accusations?
Agitation.
Propos anti-impériaux.
Complice d'actes anti-impériaux.
Vandalisme.
- Excusez-moi, c'est une erreur.
- Abstenez-vous.
N'aggravez pas votre cas
en contestant le verdict.
Je suis un touriste.
Au temps pour moi, alors.
Avant, c'était une peine de six mois.
Six ans.
Six ans?
Non, attendez.
Réévaluation des peines.
- J'ai rien fait!
- Voyez ça avec l'Empereur.
Attendez.
Je suis un touriste!
Suivant.
es : Sylvestre Meininger