Znaš li zašto sam ih izabrao?
Zašto sam ih izabrao
da preoblikuju svijet?
Zato što su slabi.
Lako ih je slomiti.
Lako ih je preoblikovati.
Kontrolirati.
Savršeni domaćini.
O, dušo.
-Mama.
-O, dušo.
Ne razumijem. Kako si…
On je čarobnjak. Pravi pravcati čarobnjak!
Mike.
Uspio si. Zbilja si uspio!
Djeca.
Vecna je oteo djecu.
Znam. Dereka, Mary, Glenna.
Ne. Ne samo njih.
Ni ostali se nisu izvukli iz Hawkinsa.
Mogao sam im pomoći u borbi
da sam samo ranije reagirao.
Ali zakasnio sam.
I sad ih ima sve.
Svih dvanaestero.
Podbacili smo.
Ja sam podbacio.
Ne.
Tuneli. Radio Shack.
Što se dogodilo i kako ste dospjeli ovamo
moglo bi vam biti u magli.
-Mary!
-Nejasno.
Holly!
Čudovišta su vas pokušala odvesti.
Bok!
Spasio sam vas u zadnji čas.
-Kako si?
-Dobro.
Ovo mjesto,
moj dom,
sad je i vaš dom.
Vaše utočište.
Samo ne idite u šumu gdje žive čudovišta
i ovdje ćete biti na sigurnom.
Znam da se mnogi od vas pitaju
kad će doći
vaši ostali prijatelji i obitelj.
Nažalost, na kocki je mnogo više
od života vaših bližnjih.
Ne želim vas plašiti.
No dovoljno ste hrabri da čujete istinu.
Zla tama ne širi se samo Hawkinsom
nego i cijelim svijetom.
Uskoro će biti prekasno da je zaustavimo.
Tu tamu možete zamisliti
kao Crnilo iz ove knjige.
Crnilo je prijetilo Meginoj obitelji,
a tama prijeti vašoj.
No mislim da znam
kako možemo pobijediti tu tamu.
Kako?
Putovao sam dugo
i daleko onkraj naše dimenzije.
Na putovanjima sam otkrio drugi svijet,
svijet daleko od Zemlje.
Taj je svijet sličan našemu, samo…
dobar.
Bez čudovišta i tame.
Vlada svjetlo.
To me dovodi do razloga
zašto sam vas izabrao.
Vi…
niste poput druge djece.
Posebni ste poput Meg.
U vama čuče uspavane moći.
Budemo li surađivali,
mislim da možemo probuditi te moći,
usmjeriti energiju
i taj novi svijet privući našemu.
A kad svjetlo…
stigne do tame,
svjetlo će protjerati tamu,
vaši će bližnji biti spašeni, a vi…
Vi ćete biti junaci.
Da, Holly?
Hoćeš li opet otići?
Da dovedeš još posebne djece?
Sirota Holly. Nju sam prvu izabrao.
Ostala je ovdje posve sama.
Ali bez brige, neću vas ostaviti.
Ikoga od vas. Nikada više.
No zasad,
jedite i igrajte se.
I ono najvažnije, odmorite se.
Jer sutra…
Sutra počinje.
PETO POGLAVLJE: RADIO ŠOK
-Nitko nije izašao?
-Ni ušao ni izašao, kaže osiguranje.
Zar su isparili kao Houdini?
-Ne znam, gospodine.
-Pretražite svaki pedalj zgrade.
Svaku prostoriju, ventilacijsko okno,
otvor u zidu. Idemo. Pokret!
Jesi dobro?
Izgubila sam vezu.
Predaleko smo.
Bez brige. Više nas neće sustići.
Sjajan trik, mala.
A možda bih trebao reći
da ti je to bilo opako.
Nisi li tu riječ dodala u Jein vokabular?
Loše utječem na nju.
Da, nisi jedina.
-Lucase?
-Sranje.
-O, ne.
-Hej, ljudi.
O, ne!
Bokte!
Obična ogrebotina.
-Mike, prva pomoć.
-Sranje.
Da vidimo.
-Podigni majicu. Pokaži.
-Evo.
Nije tako strašno.
Ajme meni!
Da, taman da ostane
pokoji frajerski ožiljak.
Žao mi je što nisam zaštitio djecu.
Učinio si sve u svojoj moći.
Borio si se. Riskirao si život.
Nego, dobar zamah.
Vidio si?
I više od toga.
Demogorgoni koji lebde,
udovi im se lome, umiru…
To si bio ti?
Mislim… Da.
Ti bokca.
Ti bokca!
Znaš što to znači, zar ne?
Ti si Mudri Will, ali u stvarnom životu.
-I ne baš.
-Više je čarobnjak nego vještac.
Dobro. Da, naravno.
Ali shvaćate što želim reći, zar ne?
Ovo sve mijenja.
Imamo još jednu Je.
Nisam još jedna Je. Nemam moći.
Samo ih crpim. Kradem Vecnine.
Za to moram biti blizu kolektivnog uma,
a Vecna se neće vratiti.
-Ali Demogorgoni bi mogli.
-Sumnjam.
Došli su po djecu i sad su sva kod njega.
Ima svoje domaćine.
„Domaćine”?
Tako ih je nazvao. Rekao je:
„Domaćini za preoblikovanje svijeta.”
Nadam se da ti je teorija pogrešna.
Kakva teorija?
Šesti studenoga.
Dan kad je sve ovo počelo…
dan je kad završava.
Dobro si?
Lucase, samo polako. Držim te.
Hajde. Još jedan korak.
Hej. Dođi.
Pitam se postoji li način
da se opet povežemo s kolektivnim umom
i pristupimo njegovim moćima.
Nemoguće. To mogu samo…
Ako je kolektivni um blizu, znam.
Ali nitko od nas nije mislio
ni da je ovo večeras moguće.
Mama…
Samo kažem, što ako… što ako ovaj put
moći ne iskoristiš protiv njegove vojske.
Iskoristi ih
protiv njega samoga, protiv Vecne.
Dokrajči ga njegovim oružjem.
Večeras nisi podbacio.
To što si učinio
bilo je nevjerojatno.
I sâm si to rekao.
Vecna te odabrao jer te podcijenio.
Svi smo te podcijenili. Znam da ja jesam.
I tu pogrešku više nikad neću ponoviti.
Ali kladim se da on hoće.
A kad se to dogodi,
bit će to posljednja pogreška
koju će taj gad ikada učiniti.
Pravo čudo
što su se vratili u jednom komadu.
Da bar mogu isto reći
za Harringtonovu ljubljenu bembaru.
Ovako ćemo? Pretvarat ćeš se
da se ništa nije dogodilo, zbijati šale?
Naći Vecnu i kući. To je bio plan.
-Ali samo naizgled.
-Nije točno.
Lažeš.
Kao što si lagao o mojoj obuci.
Nisi me htio na pohodima
jer si planirao
sâm ubiti Vecnu i umrijeti.
Hej. Poslušaj me.
Ono danas bilo je drukčije.
Kriptonit, nisi se mogla boriti.
Nisam imao izbora.
A bomba?
Bomba je bila samo za svaki slučaj.
Za svaki slučaj,
ali za to nitko nije znao.
Vidjela sam ti večeras u očima.
Vidjela sam.
Namjeravao si umrijeti.
I oduvijek je bilo tako.
Hej!
Tvoji su prijatelji trebali biti ovdje?
Daj me nemoj.
Ovo baš obećava.
U predvorju smo.
Kamo točno idemo?
Da. Što tražimo?
Gledali ste Povratak Jedija?
-Onaj s medvjedićima?
-Ewocima.
Taj je najbolji.
-Zbilja?
-Da?
Ne, ali sva ga djeca obožavaju pa prolazi.
U filmu pobunjenici moraju uništiti
drugu Zvijezdu smrti.
Okružena je zaštitnim energetskim štitom
koji stvara generator štita.
Da, kul. Hvala na sažetku filma
koji smo svi gledali.
To je vrlo aktualan film, Steve.
Mislim da je ovaj kružni zid od mesa
Vecnina verzija energetskog štita,
no nije znanstvena fantastika.
Nadnaravan je.
Stvorila ga je Vecnina mračna magija.
I taj štit mračne magije sprječava nas
da ga nađemo i spasimo Holly.
Ali ako moji izračuni štimaju,
generator je u labosu.
Ako nađemo
taj generator štita mračne magije…
-Uništit ćemo zid.
-I spasiti Holly.
Ordeni za sve.
A kako on izgleda?
Otkud da ja to znam?
Gore ili dolje?
Oboje. U tandemu pokrivamo više terena.
Meni odgovara,
ali možemo li pretumbati timove?
Nance, ti i ja idemo gore?
Ti to ozbiljno?
Henderson i ja trebamo pauzu.
-Molim te.
-Da.
Dobro. Može ti i ja?
I mi trebamo pauzu.
Svi osim Nancy. Baš prikladno.
Hej, nemamo vremena za ovo.
Ne komplicirajmo. Stari timovi.
-Nance, ja…
-Ne mogu…
Kraj priče.
Sjajno.
Ma sjajno.
Uhvatit ću te!
Loviš!
Provela si cijeli dan ovdje bez mene?!
Što misliš? Nikad nisam sigurna.
Zelena mi dobro stoji?
Da, totalno.
-Što se s tobom događa?
-Ništa.
Čudno se ponašaš.
Mislim…
da sam pojela previše kolača.
Možda g. Štoštić ima neki čaj?
Sigurno. On ima sve.
-Zašto si tu?
-Razgovarajmo!
-Plan…
-Trebala sam čekati da Henry ode.
Ali govorio je same neke grozote.
-Je li te tko vidio?
-Ne, bila sam oprezna. Molim te, slušaj.
Znam zašto nas je oteo.
S pomoću nas želi
neki drugi svijet privući našemu, Zemlji.
„Privući drugi svijet”? Ne razumijem.
Henry kaže da spašava Zemlju,
ali mislim da je želi uništiti.
Što god planirao, učinit će to sutra.
Moramo odmah otići iz Camazotza.
Nikad nećemo uspjeti!
Jer čim shvati da te nema,
naći će te svojim moćima i uhvatiti nas.
-Nitko te nije vidio?
-Sto posto.
Tko si pak ti?
Derek. Tko si pak ti?
Što radiš ovdje, sroljo?
Više nisam sroljo Derek.
Ja sam divni Derek.
-Što si čuo?
-Ništa.
Samo da želite pobjeći,
ali najprije Henry mora otići.
Inače će vas naći Vecninom magijom.
Vecnu nisam spominjala. Otkud ti to ime?
-Mike.
-Mike?
Moj brat Mike?
-Sad mi je najbolji prijatelj.
-Mike?
I Will i Lucas i Erica
i gđa Byers i gđica Robin.
Pokušali smo spasiti ostale.
Ovdje nikomu nisam vjerovao.
No vidio sam tvoju facu i pomislio:
„Ona zna da g. Štoštić mulja.”
Slijedio sam te u šumu
i očito sam imao pravo.
Mogu s vama?
Ne! Nitko nikamo ne ide, u redu?
Ne dok Henry motri.
A ako mu odvratimo pozornost?
Ne možeš s nama.
No možeš nam pomoći da pobjegnemo.
Ali zbilja moraš zaboraviti
tu novu „divnu” verziju sebe.
Jer da bi ovo upalilo,
trebamo srolju Dereka.
Dobro, cilj je jednostavan.
Willa ćemo približiti kolektivnom umu.
Kad se to dogodi, opet će se prištekati.
No ovaj put neće krenuti za Demogorgonom,
nego za Vecnom.
Jedan će udarac dokrajčiti njega,
njegovu vojsku i ovu noćnu moru.
To je to. Dakle…
Što kažete? Onda?
Imate li kakvih ideja, komentara?
Nijedna ideja nije loša.
Mislim da je to sjajan plan.
Sjajan plan, zar ne?
Hej.
Da, ne… Da, to je…
Sjajan je to plan.
Samo…
Wille, sredio si tog Demogorgona mislima?
-Mislim…
-Točnije, tri.
Istodobno.
Bog te mazo, ne znam šta bi kazo!
Pravi vještac.
Zapravo, čarobnjak. Moći su mu…
Prirođene. Da, hvala.
-Zašto je to bitno?
-Bitno je!
Možemo li se, molim vas, usredotočiti?
Dobro, ja ću početi.
Mogli bismo izraditi
još tu jednu telemetrijsku stvarčicu.
Onda ćemo naći Je, Jonathana i ostale.
Možda oni imaju trag do Vecne.
To je Dustinov lokator.
Nemam pojma kako funkcionira.
Mogli bismo to odgonetnuti
zajedničkim snagama.
-No trebat će nam…
-Dani. Dani koje nemamo.
A da Willa ubacimo u kombi
i vozikamo ga kao ljudsku antenu?
-Što?
-Nema loših ideja.
Dobro, što još?
Hajde, ljudi. Što još?
Bilo što.
Je li još netko gladan?
Kukuruzne trubice?
Bliži se smak svijeta.
Tako je. A ljudski um treba energiju
i hranjive tvari za fokus i kreativnost.
Jedi.
WSQK PRIMIO AV KLUB IZ HAWKINSA
-Znam! Znam.
-Znam! Znam. Znam.
Dobro, ja ću prva.
Dustin je nestao u akciji,
ali njegov mentor… nije.
-G. Clarke?
-Najveći štreber u Hawkinsu.
Dustina je naučio sve što zna.
Ako itko može brzo izraditi novi lokator,
to je on.
To bi moglo upaliti.
Da, ali to će potrajati.
Moj je plan brži, odvažniji, bolji.
Dok sam zagrijavao kokice,
sjetio sam se Billyja u sauni.
Zagrijali smo ga
da se aktiviraju čestice, zar ne?
Bile su neaktivne. Baš kao i ova zrna.
Baš kao i čestice
u Demogorgonima koje je Will ubio.
Da ožive, samo ih treba zagrijati.
Onim tornjem prolazi 50 000 vata.
Mrtve Demogorgone nafilamo strujom,
te čestice vratimo u život
i eto nam instant kolektivnog uma.
Želiš se igrati dr. Frankensteina?
To je tvoja sjajna ideja?
-Plan ti je spor do bola.
-A tvoj je glup.
Hej, djeco, prestanite!
Da nešto razjasnimo.
Oba plana imaju mane.
Puno, puno, puno mana.
Pa ćemo isprobati oba.
Dvije strelice
i nadajmo se da gađamo u sridu.
To je bilo previše stepenica.
Blago je uvijek skriveno
u najdubljem dijelu tamnice.
Što? Blago ili generator čarobnog štita?
Neka ti metafore budu jasne, stari.
To je analogija.
Dobro.
Nisam očekivao vrtić u ovoj rupi.
To je plus.
Ti bokca, Hendersone.
Imao si pravo.
Blago.
-Znaš što?
-Što?
Ovo je pravo mjesto za tebe
jer si zapeo u razvoju.
Dok ja pretražujem podrum,
ostani ovdje i igraj se kuglicama.
Savršeno.
-Napokon plan koji mi se sviđa.
-Naravno.
Da, sretno s traženjem blaga.
Ili generatora štita.
Ili izmišljenih gluposti.
Hvala.
Bojim se da Dustin ovaj put možda griješi.
Ovo je mjesto mrtvo.
Sve mi je manje vjerojatno
da ćemo išta naći.
Sad smo ovdje.
Možemo usput sve pretražiti.
Hej.
Jesam li nešto učinio
i razljutio te?
O čemu to govoriš?
Ne znam. Imaš taj ton.
-Ton?
-Da.
-Dobro.
-Eto, baš kao sad. Taj ton.
Da, sad imam taj ton u glasu
jer si smiješan.
I dolje sam bio smiješan?
Misliš na ono kad ste ti i Steve
opet počeli izigravati frajere?
Misliš na ono kad te Steve pitao
da ideš s njim, a ti si oklijevala.
Zapravo, rekla sam
da se trebamo držati uobičajenog.
Da, nakon što si oklijevala.
Nisam oklijevala.
Poznajem te. Oklijevala si.
Dobro. Pa što ako jesam? A nisam!
To nije bitno.
Sestra mi je nestala!
Da, i baš je zato bitno!
Nakon svega što se dogodilo,
što se događa,
bojim se, Nancy.
Jako se bojim.
Ne znam što je s druge strane svega ovoga.
Ali znam
da ako želimo imati šansu
da ovo preživimo,
moramo biti tim.
Tim kakav smo nekoć bili.
I dalje smo tim.
Ne, nismo.
Više nismo.
Što? Ovdje želiš riješiti
sve probleme koje imamo u vezi?
-U Hawkinsovu labosu? U Naopakom svijetu?
-Ne. Ne, Nancy.
Samo želim da prestaneš bježati od mene.
Budi iskrena prema meni.
A ti to jesi?
Iskren prema meni?
Da.
Da, iskren sam prema tebi.
Oklijevao si.
Nisam.
Poznajem te, Jonathane,
i oklijevao si sve u šesnaest.
Što radiš?
Jonathane!
Koji vrag?!
Što je to?
Kasno je da povučem ono
što sam rekao o Dustinovoj teoriji?
Nancy, Jonathane, čujete li? Prijam.
Kod crkve smo i pitamo se
gdje ste vi, dovraga.
Čujete li?
Jonathane!
Nancy, čuješ li?
Dajte, ljudi.
Kad ste ti i tvoj policajac
došli čak ovamo,
sigurno ste se iznenadili
što ste našli mene, a ne Henryja.
Žao mi je, Kali.
Žao mi je što te nisam ranije našla.
Nisi mogla znati.
Kod kuće imam kadu, komoru.
Mogu doprijeti daleko. Čak i ovamo.
Mislim da sam se tebe bojala potražiti.
Koliko si znala o Henryju?
Sve, osim…
da je još živ.
Pomozi mi da ga nađem.
-Da ga ubijem.
-A onda?
Sve završava.
Napokon možemo živjeti. Punim plućima.
To je samo san, Jane.
Ne mora biti.
Sanjala sam isti san.
Da mogu zaustaviti sve ovo,
da mogu…
zacijeliti našu ranu.
Ali našli su me.
Našli su moje prijatelje.
Ne!
Ubili su ih.
I odveli su me.
Nisam shvaćala zašto sam još živa.
Mislila sam
da su tu doktoricu angažirali da me muči.
No nije se radilo o osveti.
Dr. Kay me trebala.
Trebala je moju krv.
A njezina potreba nije imala kraja.
Samo je uzimala…
i uzimala.
Počela sam je gledati
kao neku vrstu vampira.
Ne znam koliko sam dugo bila ondje.
Držali su me drogiranu.
Znala sam samo da moram pobjeći.
A jedini izlaz…
bila je smrt.
Dr. Kay je mislila
da je moje trikove spriječila
onim svojim groznim zvukom.
Ali nisu za sve trikove potrebne moći.
Da sam znala
što je s druge strane tih vrata,
nikad ne bih otišla.
-Sjetili smo se toga.
-On je to izradio.
-Što su radili?
-Igrala sam se…
Gubi se, sroljo!
Čitate mi misli, tikvani!
Derek, što radiš? Ne smiješ u šumu.
To je zabranjeno.
Tko to kaže? G. Rogers?
Nek mi popuši pitona!
-G. Štoštić!
-Derek je otišao u šumu!
Što ako Henry uhvati Dereka?
Ozlijedit će ga? Ili nešto gore?
Kad Derek uđe u špilju, na sigurnom je.
Henry samo treba zagristi.
Koliko će nam trebati da nađemo izlaz?
Ne dugo, nadajmo se.
Tebe je vodila tvoja prijateljica Kate, a…
Posljednje dvije godine
samo se krećem ovim labirintom.
Ja ću nas voditi.
Naći ćemo njegovo prvo sjećanje na tebe
i slijediti ga do tvoje otmice.
Ako imam pravo,
izlaz u stvarni svijet bit će ondje.
-A onda ćemo pobjeći iz Camazotza.
-Tako je.
Hej, jasno mi je da sam predugo čekala
pa je ovo sad baš neugodno,
ali nisam ti zahvalila
što si mi spasio život,
a to je bila velika stvar.
Pogotovo meni.
Nema na čemu.
Ja bih tebi trebao zahvaliti.
Meni? Zašto?
Što si razgovarala sa mnom
o Tammy i svom životu.
Bilo je baš…
od pomoći.
Ja? Razgovor?
Od pomoći?
To bi trebalo reći mojoj majci.
Nego…
Nakon te Tammy
i prosvjetljenja zbog role filma,
tad ste ti i Vickie počele…
Ne.
U to vrijeme nisam imala petlje
da se obratim Vic.
Osjećala sam se dobro u svojoj koži,
ali podijeliti taj dio sebe s nekim
bio je posve drugi par rukava.
No naposljetku…
Učinila sam to. Nekomu sam rekla.
Gotovi smo, čini se.
Ali…
Čekaj.
Ali komu si rekla?
A komu bih?! Steveu.
Čekaj. Molim?!
Robin, ne razumijem. Mislim, ne valjda…
Tvom Steveu, Steveu…
…Harringtonu zvanom Kosa,
nekoć zakletom neprijatelju.
Dobro, pazi!
Dobro je!
Čekaj, Robin. Steve mi je drag.
Samo… Ne razumijem. Čini se kao…
Lud izbor?
-Da.
-Vjeruj mi, znam.
No zli Rusi su nam
baš bili ubrizgali serum istine.
To je
poput tekuće hrabrosti na steroidima.
Ali… Na drogama ili bez njih,
samo zato što sam to nekomu naglas
izgovorila i čula da mu uopće ne smeta…
Pao mi je kamen sa srca.
I, znaš, da nisam rekla Steveu,
vjerojatno ne bih imala hrabrosti
da se otvorim Vickie
i ne bih ni s tobom razgovarala.
Ti si tek treći koji to zna.
Taj broj namjeravam udvostručiti,
ali samo ako nadčarobiraš čarobnjaka
pa svi ne poginemo.
Je li ti kojim slučajem ostalo
tog seruma istine?
Majku mu!
Natrag!
Evo nas. Ovdje sam se probudila.
Dobro. Pokušaj uočiti nešto
što ovamo ne pripada.
Bit će skriveno i teško ćeš to naći, ali…
Eno.
Ili ti neće biti teško.
To je samo sjećanje.
Što god da je dolje, ne može ti nauditi.
Ne razumijem. Ovo je bila Noć vještica.
-Još nisam upoznala Henryja.
-Ne znači da nije bio ovdje.
Hej, upamti…
Samo sjećanje.
Još bi neko trebalo biti u blizini.
Znaš li kad si upoznala Henryja?
Holly, moraš se usredotočiti.
Kad si ga upoznala?
Nakon nastave, mislim.
Dobro, gdje točno u školi?
U knjižnici.
Knjižnica.
Nekoć sam živjela u ovoj kući.
Pun pogodak.
NABOR U VREMENU
Obožavam tu knjigu.
Zdravo.
Zovem se Henry.
A ti?
Ma daj…
Smeće.
-Zbilja? Igraš se ovdje?
-Samo slušam naredbe.
Sudeći po tvojoj faci,
nisi našao generator.
-Tu je negdje.
-No nisi ga našao.
-Na ovom katu ne.
-Dakle, pogriješio si.
-Bilo bi ti drago da je tako.
-Ne, samo iznosim činjenicu.
Ne, likuješ. Unatoč tome što ako griješim,
nećemo naći Holly i ostalu djecu.
Shvaćaš li koliko si sebičan?
Ja? Sebičan?
Želiš razgovarati o sebičnosti?
Našli smo Hopa i Je pa ih odmah ostavili
radi te tvoje usrane teorije.
Da ne spominjem
da smo ih zbog tebe i izgubili
jer se nisi pojavio.
Dakle, ti si kriv za ovaj kaos.
A ni ispriku nisam čuo.
Nije istina da se nisam pojavio.
Napali su me.
Ne, htio si tučnjavu i dobio si je.
Pogledaj si facu.
Imao si bisera u prošlosti,
ali ovo? Nadmašio si samog sebe.
Ti bi o biserima? Juriš za tuđom curom
dok se sprema smak svijeta!
Nancy je prijateljica.
Prijateljica je, dobro?
Sjećaš li se kako je to imati prijatelje?
Da. Sjećam se
kako je bilo imati dobrog prijatelja,
pravog prijatelja koji je vjerovao u mene
i bio dobar prema meni.
-Aha!
-Što je?
Evo ga. Sve je ovo zapravo zbog Eddieja.
Glupiraš se i sve nas guraš od sebe
jer nitko ne može biti savršen kao on.
Nije bio savršen, ali barem je to znao.
Nije se pretvarao.
Nije ga bilo briga što drugi misle.
Bio je svoj.
I bio je najpametnija,
najljubaznija osoba koju sam sreo.
A ovo bi složio za 30 sekundi.
Ako sam toliki idiot,
kako to da ja još stojim ovdje?
Što bi to trebalo značiti?
Te noći
rekao sam vam obojici da se ne junačite.
Što je Eddie učinio?
-Jurnuo je na šišmiše.
-Da mene spasi.
Nikog nije spasio.
-Sve je spasio!
-Samo si ti to ponavljaj.
No toliko si bijesan
jer duboko u sebi znaš istinu.
Eddie je htio glumiti junaka.
Donio je glupu odluku i zbog nje poginuo!
Začepi!
Ne! Koji ti je vrag?
Što to radiš? Prestani!
Hej! Prestani!
Prestani! Hendersone!
Hej! Hendersone! Hej, što radiš?
Smiri se! Hendersone!
Isuse! Ozlijedit ćeš se!
U redu, Dustine.
Dosta, stari! Dosta! Dosta! Prestani!
Znaš što, stari?
Dosta mi je.
Da, samo ti opet otpuži Nance!
Glupi,
fejkerski seronjo!
Koji je ovo vrag?
Što misliš?
Možda nekakva nuklearna eksplozija,
poput Černobila?
Da.
To sam i ja mislio,
ali u nuklearnoj eksploziji
sve bi izgorjelo.
Ne bi se samo ovako otopilo.
Primjećuješ zrak?
-Zrak?
-Da.
Gle, čist je.
Nema spora.
Što god se tu dogodilo,
Vecna stoji iza toga.
Sigurno.
Mračna magija.
Ajme! Sranje!
-Dobro. U redu.
-Da.
-Jesi dobro?
-Jesam.
Dobro.
O, Isuse.
Kriste.
Što se to ovdje dogodilo?
PRISTUP KROVU
OVLAŠTENO
Baš si morala izabrati gore, je li?
Nisam znala da sam bila nadomak spasu.
Zbog tebe i tvog policajca sada znam.
Devet metara.
Još jedan ugao i moj bi život bio…
drukčiji.
Oružje!
Otvori ta vražja vrata!
Otvaraj!
U potrazi za izlazom
našla sam nešto drugo.
Našla sam odgovor
na pitanje zašto sam ondje.
Davali su njoj
i njezinu nerođenom djetetu
moju krv.
I to je ubijalo i nju
i njezino nerođeno dijete.
Upomoć.
Ne znam koliko ih je bilo,
ali sve su bili bolesne.
Umirale su.
Ne razumijem.
Trudnice.
Tajni vladin program.
To te ni na što ne podsjeća?
Mama.
Nisu nam droge dale te moći koje imamo.
Bio je to Henry.
Dr. Kay pokušava
opet pokrenuti Tatin program,
ali moja krv ne djeluje.
Ne kao Henryjeva.
Tatina djeca zapravo su uvijek bila
samo blijede imitacije Henryja.
Samo je jedna od nas
uistinu bila poput njega.
Ovo je samo iluzija. Ovo nije stvarno.
Ništa od ovoga nije stvarno.
Zašto te Kay tako očajnički želi naći?
Naći će te i stvorit će ih još!
Još takvih kao ti!
Poput Henryja.
Nema sretnih završetaka, Jane.
Za nas ne.
Hej, u redu je. To sam samo ja.
To sam samo ja.
Sjeverozapad.
Malo smo se izgubili?
Tko ti je dao kartu?
Tvoja mama!
Pogledaj me!
Još mi jedanput slaži
i ubit ću tvog glupog oca…
tvoju zlobnu majku…
a i tu tvoju pokvarenu sestru.
Dragi moji, igranje završava.
Hajde.
Kakva je to mrzovoljna faca?
Hajde. Čeka nas čitanje knjiga,
stvaranje umjetnosti
stjecanje mudrosti.
-I onda više ništa do dolaska Demogorgona?
-Ništa.
Ponovi mi sve otpočetka.
-Već sam ti rekla.
-Reci opet.
Mary i ja bile smo na vrtuljku.
-Derek, prestani! Makni se!
-Drž' se!
Derek se opet ponašao kao sroljo,
a onda me Henry pozvao onamo.
Rekao je da će me štititi od čudovišta
i tek sam ga na polju opet vidjela.
Imala sam problema
zbog imaginarnog prijatelja,
a mama je postala čudna
i gadno se posvađala s tatom.
Što je?
Ovo nije u redu. Trebalo bi biti žuto.
Stani!
Mama!
Mama! Tata!
Molim te, pusti me! Pusti me!
Mama!
Upomoć! Upomoć, mama! Mama! Tata!
Natrag!
Holly.
Jesi dobro?
Ne znam.
-Ne znam. Osjećam se…
-Uplašeno?
Blizu smo zadnjeg sjećanja.
Možda počneš osjećati ono
što si osjećala te noći.
Meni je tako bilo.
Ali samo je poput jeke.
To je dobar znak.
Znači da si blizu kuće.
Hajde. Slijedi me.
Rekla si da sam ja blizu kuće.
Ali i ti ideš sa mnom, zar ne?
Ne, ostat ću ovdje.
Naravno. Šališ se?
Hajde.
-Hej!
-Što to radite?
-Kabeli su prekratki.
-Naš eksperiment moramo obaviti gore.
Dobro.
Sad jako polako.
-Spreman? Spreman?
-Da.
Spremni!
Sve je spremno.
Ako se išta dogodi, samo izađi odande.
Hoću. Obećavam.
A ako sve krene nizbrdo,
samo ćemo pojačati napon,
spaliti čestice
i isključiti ga iz kolektivnog uma.
-Mama?
-Da?
Hvala što mi vjeruješ.
Ubij toga gada.
Dobro. Možeš ti to.
Pali, Frankensteine.
Izgovara se „Fronkenstin”!
Funkcionira. Funkcionira!
Sad smo na 50 %!
Hajde.
Sroljo!
Gdje je on? Gdje je g. Štoštić?
Mislim da sam Derek.
-Derek?
-S ostalima je.
-S ostalom izgubljenom djecom.
-A Holly?
-Vidiš li Holly?
-Ne.
Gukni, sroljo! G. Štoštić! Gdje je?
Traži Holly.
Henry je traži.
Holly nikad ne bi pobjegla.
Ona nije takva. Lažeš.
Ne lažem. Čudovište ju je prevarilo.
Prerušilo se u djevojku
s čudnom odjećom i crvenom kosom.
Sebe zove…
Max.
Čekaj. Što je s Max?
S Holly je.
Ali Vecna ih lovi.
Samo sam stajala.
-Zašto se nisam borila i pomogla?
-To je bila stara Holly.
Sada bi.
Ne! Mamice! Mamice, molim te!
Dođi.
Što je to?
Naš izlaz.
Ne izgleda kao izlaz.
Sigurna si da nisi čudovište?
Prilično sigurna.
Rekao sam ti, Holly.
Nikad ne idi u šumu.
-Sranje!
-Max, stiže! Ne!
Holly, daj mi to.
Max, požuri se!
Najzad,
lisica je dolijala.
Prestani!
Max!
Djeluje.
Čarobnjak.
Max! Jesi dobro?
-Max!
Ako me…
…čuješ…
-…moraš…
-…bježati!
Bježi!
Izlazi.
Izlazi!
Što se događa?
-Wille, čuješ me?
-Wille! Daj!
Evo tu sam.
-Hajde, Wille.
-Do daske!
Wille, vrati nam se.
Vrati nam se, Wille. Wille!
-Sranje!
-Wille, vrati mi se!
-Vrati se!
-Wille! Wille!
Samo još tog rastopljenog sranja.
Jonathane!
Vidiš li ovo?
Što to?
Moje svjetlo.
Gledaj.
Nešto je tu.
Mračna magija.
O, Bože.
Dustine, Steve, čujete li?
Našli smo generator štita. Čujete?
Jonathane, Dustin je. Čuješ me?
Ne čujem te. Ti mene čuješ?
Našli smo generator štita.
Samo me slušaj. Nemoj ništa raditi.
Ne diraj to!
Ništa ne diraj!
Sranje!
Izvan dometa su.
Pa, očito će propustiti spektakl.
Jonathane!
Ako me čuješ, pogriješio sam!
Generator štita nije generator štita!
To nije mračna magija! Nešto drugo je!
Jonathane! Nancy!
Ako to uništite, umrijet ćete!
Umrijet ćemo! Holly će umrijeti!
Svi će umrijeti! Čujete li me?
Sigurna si za ovo?
Ne.
Prijevod titlova: Bernarda Komar