Šest let.
-Ne. Počkat.
-Odveďte ho.
Změna metodiky.
-Ale já nic neudělal!
-Stěžujte si u císaře.
Jsem jen turista!
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Vítejte na Narkině 5.
Nacházíte se v imperiální továrně.
Byli jste sem posláni na nucenou práci.
To je ta z Ferrixu.
Shání Cassiana Andora.
Jeho matka je nemocná.
Mohla by nás navést.
To jí spíš ISB napíchlo vysílačku.
-Jenom hádáš!
-A ty jsi mimo.
Já jsem Kino Loy.
Jsem předák dílny 5-2-D.
Všech 49 chlapů v týhle dílně
se zodpovídá mně.
Vidíš ty bílý světla? Na podlaze?
Bílý jsou studený, rudý horký.
Minulej měsíc všem zvedli tresty.
STPVP.
On o tom neslyšel.
-Zvýšení trestů?
-Já o tom vážně nic nevím.
Na to číslo ani nekoukej.
-Budeš tu, dokud oni budou chtít.
-Melshi!
S tím se smiř. Starej se spíš...
Už to nezkoušej.
Vzbudil jste pozornost ISB.
Jen chci očistit své jméno.
Myslela bych, že budete chtít
na Ferrix zapomenout.
To by byla chyba.
Caleen!
Bix Caleen.
-Běž!
-Chyťte ji!
-Ne!
-Usmažil se!
-Kdo?
-Veemoss!
Bude vám zejtra chybět celej den chlap.
Mysli na to, až tě budou smažit.
Ahoj, Bix.
Nerada marním čas.
Ale opatrnost je nutná.
Když zatáhneš síť, tak to nejjednodušší
a nejrychlejší
je domnívat se, že vše,
co v ní uvízne, jsou ryby.
Kolegové věří, že tento náhled
je pro bezpečnost
Impéria dostatečný.
Avšak já to radši prověřuji.
Snažím se.
Takže to uděláme takto.
Řeknu ti vše, o čem vím,
a třeba tě tím přesvědčím,
abys spolupracovala bez donucení.
A pokud ne,
je tu doktor Gorst.
Jeho unikátní metoda výslechu
u mnohých z nás vzbudila nadšení.
Jak jistě víš, přes noc jsme
vyslýchali Salmana Paaka.
Našli jsme u něj ve skladu vysílačku
a mysleli jsme si, že bude mluvit sám.
Na někoho s tak nízkou angažovaností
v protiimperiální činnosti
byl překvapivě odolný.
Z čehož jsme usoudili,
že nám nesděluje všechno.
A výslech se prodloužil.
A najednou je ráno.
A my jsme zde a marníme čas.
Jeho uvažování se ukázalo jako nešťastné.
Zjistili jsme vše, co jsme chtěli,
a rozhodně to nestálo za cenu,
již za to zaplatil.
Před dvěma lety na sletu separatistů
na Jondoře potkal ženu,
jež mu naznačila, že pokud myslí
svá politická stanoviska vážně,
mohl by působit na Ferrixu jako spojka.
Poslali mu fraktální vysílačku,
kterou jsi ty použila včera odpoledne.
Ta neznámá žena, která ho pro věc získala,
neměla zájem o změnu
politického mínění na Ferrixu.
Chtěla využít unikátní
obchodní potenciál planety
pro krádeže imperiálního vybavení.
Víš, že Paak byl placen,
aby udržoval tu vysílačku v chodu?
A že jsi ji využívala pouze ty?
Věděla jsi, že ten tvůj kupec
se s Paakem sešel jen jednou
a pak ho přehráli na tebe?
Jsi v mé síti, Bix.
A jsi ryba, nebo zlodějka?
Byla by škoda, kdybys skončila
na porcovacím pultu jen kvůli penězům.
Nevíme o tom,
že bys byla politická aktivistka.
Jsi podnikatelka.
Dala bych přednost konverzaci,
než abych musela přizvat doktora Gorsta.
Avšak to je teď výhradně na tobě.
Ty jsi z ISB, že jo?
Lůza všech lůz.
Ty mi teď řekneš absolutně všechno,
co víš o tom kupci.
Užíváš si to, že jo?
A taky vše o Cassianu Andorovi
a jejich vztahu.
Žádnej vztah nemají.
A taky z tebe dostanu úplný,
detailní seznam veškerého
kradeného imperiálního vybavení,
které jsi přeprodala.
Odkud přišlo, koho jste cestou uplatili
a kde skončilo.
Toho kupce neznám.
-Vážně?
-Vážně.
Salman Paak říkal, že ses s ním
sešla nejméně šestkrát.
Říkal, že jsi u té vysílačky
trávila celé hodiny.
Vyšlu signál.
Někdy mi odpoví, přiletí, nakoupí, odletí.
Šest setkání tváří v tvář.
On a Andor odpálili budovy
a vraždili strážné.
Snažila ses je varovat.
Tvého kolegu zabili,
když tě chtěl osvobodit.
Andor a ten kupec uprchli spolu.
To mi přijde jako spletenec vztahů.
Kdy jsi naposled mluvila
s Cassianem Andorem?
To nejhorší, co můžeš teď udělat,
je nudit mě.
Stejně mi nebudeš věřit, že ne?
Ne.
Asi nebudu.
-Je vaše, doktore Gorste.
-Děkuji.
Točíme.
Můžem?
Teď vy. Házím.
Stůl tři.
Celej den jim bude chybět chlap.
Prý už mají náhradníka.
Vyhrajeme šichtu, když mákneme.
-Už jsme před čtyřkou.
-Lepší jídlo by mi bodlo.
Dvojka vede.
Ulafe?
Co ty na to, starouši?
Máš to za pár.
Zkusíme se hecnout?
Má ruka. Potřebuju pomoct.
-Prohoďme se.
-Co?
-Dělej.
-Jo. Prohoďte se.
-Proč?
-Keef je rychlejší.
-Dá se to říct i jinak.
-Ta ruka.
-Co se děje?
-Jen se prohazujem.
-A...
-Ulafe, kolik ti zbejvá?
Ještě 41 šicht.
Takže jsi příští k propuštění.
Máš nejkratší trest ze všech.
Výměna byl tvůj nápad?
Můj. Ne, Tagův.
Jako fakt?
-Toč.
-Moudrej tah.
Ulaf se chystá domů.
Dostanou náhradníka?
Vždycky je to den po, že jo?
Víš, jak to chodí.
Těch pout se nemusíte bát.
Dáváme vám je spíš pro vaši bezpečnost.
Metoda není založena na tělesnosti.
Ale prvotní testy byly trochu chaotické.
Na Vnějším okraji je měsíc Dizon Fray.
Žily tam vnímavé bytosti, velmi zvláštní.
Nepřátelské vůči
imperiálním plánům
na stavbu doplňovací stanice.
Říkám „žily“,
protože kvůli jejich hostilitě,
byl tamním velitelům udělen souhlas
k jejich vyhlazení.
Pro nás je dnes důležité,
že masakr Dizonitů
byl zaznamenán v dokumentaci mise.
Když umírají, vydávají zvuk.
Takové sborové, lkavé úpění.
Nic podobného nikdy nikdo neslyšel.
Ta dokumentace byla revidována
třemi důstojníky.
Všechny tři je našli pár hodin na to
v různých stavech emočního stresu
na můstku lodi pod řídícím pultem.
Ty záznamy jsme vzali
a lehce je modifikovali,
seskládali a upravili.
A našli část, kde jsou,
jak si myslíme, mláďata,
která má specifický účinek.
Netrvá to dlouho.
I když vám to tak připadat nebude.
Dejte vědět, až budete chtít kooperovat.
Kdybyste nemohla mluvit,
tak jen zavrťte hlavou.
Ale musíš být rozhodnutá,
že chceš kooperovat plně.
Opakovaný poslech působí nevratné škody.
Můžeme?
Tak tedy začněme.
Vrtačka.
Jdu si odskočit.
Do postoje.
Nový pracant v dílně.
Nikdo ani hnout.
Nový pracant v dílně!
Nikdo ani hnout!
Vejdi na výtah a stůj.
Dva strážní. Dvě zbraně.
-Kupředu.
-Bez bot.
Na výtah.
Ticho!
Sahá na zábradlí.
Už mi věříš?
-Výtah není pod proudem.
-Vztyk!
Co se hejbe, tě neusmaží.
Mám novej nápad.
Nečekat.
Zaútočíme, když sjedou dolů.
Teď.
-Vyjedou zas nahoru.
-Ne.
Zastavíme to.
Vypnem ho v půli cesty.
Sejmem strážnýho, vezmem mu zbraň.
Tohle je dílna 5-2-D.
Patro pět, místnost dvě.
D znamená denní směna.
Všech 49 chlapů v týhle dílně
se zodpovídá mně.
Nedávejte to pryč.
Začneme?
Kdy jsi naposledy
mluvila s Cassianem Andorem?
-Počkej. Udělám to.
-Zvládnu to.
-Já vím.
-Připravit.
Připraven.
Já taky.
Jak jsme na tom?
Vedeme?
Jsme druhý a zbejvá hodina.
Co? A od kdy?
Zrovna jsme o tom mluvili.
Před dvěma minutama.
Myslíte, že nechci vyhrát?
Přece makám, no ne?
Ty trhneme. Tak dělejte.
-Toč.
-Na co tu čekáte?
Držte ji tu.
A naživu.
Jako zajatkyni?
Jako svědkyni.
Je jediná, kdo dokáže identifikovat Axise.
-A Salman Paak?
-Ten je zbytný.
Rád bych ho pověsil.
Tedy to, co z něj zbylo.
Aby pochopili, kdo je tu pánem.
Jak je libo.
Jako senátorka z Chandrily
jsem na straně odpůrců
císařovy nové bezpečnostní legislativy.
Ať žije Impérium!
Existuje snad naléhavější téma
pro Senát než imperiální rozpínavost?
Směrnice o trestech za porušování
veřejného pořádku
je pouze další krok
na předvídatelné cestě k absolutismu.
Má pravdu!
V první řadě se zodpovídáme občanům,
které zastupujeme.
Ale na druhou stranu musíme chránit moc
a nezávislost této významné komory.
Slyšíte ji?
Stojím tu dnes před vámi, abych hovořila
se senátory s otevřenou myslí,
s těmi, kteří stále věří,
že když vstupují do této budovy,
tak vstupují do chrámu.
Leťte.
Volali z vaší rezidence.
Dorazila vaše sestřenice.
Cože?
Vaše sestřenice.
Na ambasádu?
Ona je tam?
Volali, že vám to mám říct.
-Odkud to vědí?
-To nevím.
Nehlučte!
Nechaj nás tu navždy, když budou chtít.
Drž už zobák, Melshi.
Všichni se uklidníme. A to hned.
Něco se děje.
Ať je to, co chce, nějak jim to trvá.
Co se děje?
Co ti říkají?
Něco na patře dvě.
-No bezva.
-Je tu k nedejchání.
Už nás brzo pustěj.
Jsi v cajku, Ulafe?
Jo.
Patro dvě. Vzadu.
Tago, něco se stalo?
Co říká?
Patro dvě.
Už jde sem k nám.
-A co říká?
-Ticho!
Co se děje?
Co to bylo?
Co je?
O nic nejde. Někdo nedorazil.
Přepočítávaj.
A proto vypnuli proud?
A co myslíš, že se stalo?
Na druhým patře se něco děje.
-Je moc rychlej. Neodečtu to.
-Uklidníme se!
Na dvojce se něco stalo!
Hele.
Nemáš tušení, co vlastně říkaj.
„Patro dvě, vzadu. Patro dvě.“
Jste všichni miglí, nebo co?
Dostat sem jediný slovo trvá tejden.
A vy panikaříte kvůli něčemu,
co je na druhý straně basy!
Víš, kolik rukou je potřeba,
aby k nám něco prošlo?
Je to daleko, Kino. Jo. Ale uznej...
Na místa.
Do postoje. Nohy na podlahu.
Přímo hleď. Ruce za hlavu.
Všichni vězni poskytnou plnou součinnost,
jinak začneme bez varování
aktivovat podlahy.
Nyní otevřeme dveře z přechodových mostů.
Všechny směny nechť postoupí na svá místa.
To je nádhera.
Teta Vel byla na měsíci Tassio.
Podívej, co mi přivezla.
Otec tak nadšený nebude.
Snad ti je dovolí nosit.
Nechá mě dělat si, co chci.
Co si je zkusit?
Kde jsi byla?
-Na cestách.
-Půl roku?
Vesmír je velký.
Jako bych neměla už dost starostí.
Pojď ke mně.
Impérium nemešká, Mon.
Povstání má přednost.
Vztahy jsou bonus.
Doufám, že teď poletíš domů.
Chtěli po mně, ať tě najdu.
Ovšem.
Přijela jsem za tebou
a dát se trochu do kupy.
Teď vážně, Vel. Co tě nutí, ať děláš?
Kdo?
To o tebe mám starost.
Uvězněná, v kleci.
-Prosím, řekni, že jsi opatrná.
-Leccos se děje.
Je to risk.
Jinak to nejde.
Ukousli jsme si příliš velké sousto.
-Navezl nás do...
-Dost.
Dala jsi slib.
Jsou mi!
Tys nikdy nechtěl utéct?
Na to ti neodpovím.
Budu to brát jako že ne.
Ber to, jak chceš.
Jestli budeš dál mlít pantem,
budeš litovat.
Určitě jsi o tom přemejšlel.
Kolik strážnejch je na patře?
Jestli to tu chceš přežít,
tak na tyhle věci zapomeň.
Tak jo.
Kolik tobě zbejvá šicht?
217.
Tak mi řekni, co víš, než tě pustěj.
Já tě varoval.
Ono je zajímá, co si říkáme?
V tomhle si jeď sám.
Proč?
Myslíš, že poslouchaj?
Že je tak zajímáme, aby nás poslouchali?
A ty to snad víš?
Vím jedno.
Že jim jsme fuk.
Oni jen musej dvakrát denně
zapnout tuhle podlahu
a honit v jednom kuse čísla.
Proč by nás poslouchali?
Pro ně nejsme nikdo.
Melshi má pravdu.
Jsme lacinější než droidi
a líp nahraditelný.
Hodně štěstí.
Myslíš, že je zajímáme?
Nikdo neposlouchá.
Nikdo.
Kolik strážnejch je na patře?
Nikdo neposlouchá.
Nikdo neposlouchá!
Využila jste Gorsta.
Jsem rád, že se osvědčil.
Ano, pane. Výslech byl zevrubný.
Nic nám nezůstalo utajeno.
Nevíte, kdo je Axis.
Stále je to jen „kupec“?
To je nezdar, chápu.
Ale už známe rozměr jeho činnosti.
Axis řídí velmi sofistikovanou operaci.
Dost rozsáhlou na to, aby se opírala
jen o jednu síť nebo dodavatele.
Caleen nám dala seznam všeho vybavení,
jež prošlo přes Ferrix.
A dle nás se jedna z těch položek shoduje
se zaměřovačem objeveným v úkrytu
provozovaném rebelskou buňkou
spojenou s Mayou Pei.
Andor. Je s tím nějak spojený?
Ano. A to bych chtěla zdůraznit.
To je ten zloděj, že? Ten uprchlý vrah.
Vrátil se na Ferrix tři dny po útoku
na Aldhani a kapsy měl plné peněz.
Nemohl je mít z prodeje jednotky Starpath?
Těžko. K obchodu nedošlo.
Spojujete ho s Aldhani?
Nepřeháníte to?
Byl hladce oholen.
Andor se oholil.
Dotaz: „Popiš jeho vzhled.“
Odpověď: „Oholil si vousy.“
Rebelové na Aldhani byli oholení.
A dva vojáci z tamní posádky
potvrdili shodu
se snímkem z naší databáze.
Tak to by chtělo prověřit.
Spojení s Aldhani by tomu
nepochybně dodalo prioritu.
S tím pracujme dál.
Matku jste nevyslechla?
Prozatím ne.
Nechávám ji, kde je, a vyčkávám.
Pro výslech je příliš slabá a stará.
Lépe poslouží jako návnada.
To kvůli ní se Andor vrátil zpět.
Možná že komunikují.
Pokud ano, zjistíme to.
Je pod dohledem.
Víš o tom?
-Slyšel jsi to?
-Co?
Co se stalo s dva-pětkou.
-Nám nic neřekli.
-Ty kecáš.
Oni o tom nevěděj.
Usmažili je!
-Zabili je. Úplně všechny.
-Kdo to říkal?
-Obě šichty.
-Sto chlapů.
To musí bejt lež.
To jsou kecy.
Co to říkal?
-Já nevím.
-Všichni zdechli.
Kdo to říká?
-Údržbáři.
-Byl tam celej tým.
-Prej usmažili celej most.
-Nahlas.
Říkal to Zinska.
Proč?
Zeptej se ho sám.
Neuvěřitelný.
Zinsko?
Prej s nima měli trable.
Do postoje. Nohy na podlahu.
Všichni vězni poskytnou
plnou součinnost...
Co to říkal?
Co se stalo na dvojce?
My to nevíme.
Všechny je pustili.
-Do postoje.
-Kino!
Musíme si dávat bacha.
Čím míň si budou myslet, že víme, tím líp.
Držíme postoj!
Teď mě poslouchejte!
Je to fáma.
Možná to tak je.
Možná že není.
My jsme nic neslyšeli.
Čeká nás další den, další šichta.
Takže zavřem zobáky
a sklopíme zrak,
dokud nezjistíme, co se děje.
Vstával jsi brzy?
Přišel pozdě, vstával brzo.
Oblečený, upravený.
Vlasy zastřižené.
Nechceš se svěřit?
Říkal jsem ti,
abys mi večeři neschovávala.
Tvůj vzkaz byl krátký.
Mám starost.
Máš teď tolik práce,
že snad zapomínáš jíst.
Zase jsi mi šmejdila v pokoji.
Říká se tomu úklid.
Mám ráda pořádek.
I v mém osobním boxu.
Já to poznám.
Najdu ti práci, žehlím ti uniformu,
vařím dvě jídla každý den,
hory přenáším, abych tě dostala ze dna
a postavila zpátky na nohy, a co sklidím?
Jaká je návratnost mé investice?
Mluvíme o tom, že mi šmejdíš ve věcech.
Jsi jako stín syna. Nájemník. Jak cizák.
To je novinka. To si zapamatuj.
Takového času jsi strávil na Morlaně.
Co kdybych z toho tvého nezájmu zešílela?
Představ si to.
Vzpomeň si, jak jsi mě
před pár měsíci směle ignoroval.
Představ si to.
Kdybych se zlomila
pod tíhou tvého nezájmu.
Představ si, že bych byla zlomená
a nemohla tě teď podržet.
Byl jsem povýšen.
Já věděla, že pro ně budeš slibný.
Ale klade to vyšší nároky na čas.
Strýček Harlo bude potěšen.
-Vrtačka.
-Jo.
Ulafe, dělej.
Odnášíme.
-Jedem, chlapi.
-Raz, dva.
-Jdeme.
-Už jdu. Držím.
To je ono.
-Dobrý.
-Tak jo. Další.
Pojď, Ulafe.
Ruce pryč.
-Jo.
-Ulafe, ruce.
Točíme.
Jedem, chlapi. To zmáknem.
Udělám to. Jen to tam strč.
Pohyb, chlapi.
Jen na noc, Vel?
Už je to tak.
A vracíš se na Chandrilu?
Jo. Kvůli Pouti.
Najdeš si manžela?
Tak to jsem v plánu neměla.
Budeš si muset hledat vdovce.
Kdo jiný by tě v tomhle věku chtěl?
Ano.
Ti dobří jsou rozebraní.
Poslední dobou tu máme
Chandrilanů přebytek.
-Vzpomínáš na Taye Kolmu?
-Ano.
Mámin starý šamstr.
Co?
To jsi jí řekl ty?
To hlavní je „starý“, drahá.
Chodili jsme spolu do školy.
Aspoň, že ty jsi apolitická, Vel.
Poslední dobou jsou
všichni neslýchaně nudní.
To o mně ještě nikdo neřekl.
Tay Kolma?
Zdroje.
Nic víc v tom není?
Nemám už dost starostí?
Můžu nějak pomoct?
Ano.
Buď na chvíli zkažená a bohatá.
Připomeň všem, co jsi zač.
Zkusím to.
Co jsme to udělaly?
Zvolily jsme si stranu.
Bojujeme proti temnotě.
Daly jsme svým životům smysl.
-Syril Karn.
-Vím, kdo jste.
Co tu děláte?
Chtěl jsem poděkovat za to povýšení.
Má zásluha to není.
Můj šéf si myslí, že je.
Prostě jsme vám vymazali váš prohřešek.
Vy jste tu na mě čekal?
Ano.
Vám bych nelhal.
Já jsem vás chtěl najít
a poděkovat za to,
co jste udělala a co děláte.
A pokračovat
v konverzaci, co jsme vedli minulý měsíc.
To nebyla konverzace.
Předvedli jsme vás k výslechu.
Vy mě sledujete?
Pracujete tu.
Chodívám sem, abych vás viděl.
Jsem supervizorka ISB.
Máte ponětí, do jakého problému
se dostáváte?
Měl jsem zničený život.
Byl jsem na dně.
Ale když jsem zjistil,
že vy chápete, jak nebezpečný Andor
ve skutečnosti je...
Jen ve vaší přítomnosti si uvědomuji,
že stojí za to žít.
Jen s vámi si uvědomuji, že v galaxii
může existovat krása a spravedlnost
a že když vytrvám,
tak že snad můžu zvráceně věřit,
že mě někdy v budoucnu čeká něco,
o čem stojí za to snít.
Jste si vědom,
že vás mohu nechat zatknout?
Chci to, co chcete vy.
Cítím to. Vím to.
Vy jste se pomátl.
Druhou šanci už jste ode mě dostal.
Přestaňte mě sledovat a nechte to být,
jinak přísahám, že vás nechám
zavřít na Vnějším okraji.
Tady jste. Tohle teď přišlo.
Sebrali rebelského pilota.
-Z naší rozpisky?
-Ne, náhodně.
Ale s kradenou imperiální
maskovací jednotkou.
-Je od nás?
-Corv to ověřuje, ale…
-Kde ho teď drží?
-Na destruktoru u Steergardu.
Doktor Gorst. Ihned ho tam vyšlete.
Už se stalo.
Je na cestě.
-Chcete tam letět?
-Ano. Ne. Není čas.
Vyslechnu ho na dálku.
Výborně.
Jděte.
Prošel jsem tvoje účty.
Kéž bys mi zavolala dřív.
Dalo by se to udělat i lépe.
Zkraje to bylo tak snadné.
Než pošleš další finanční dary,
ujistíme se,
že ti tvá dosavadní činnost
-nezpůsobí problémy.
-Nelze to schovat?
Je tu výběr čtyř set tisíc,
což by mohl být problém.
V účetní knize to je,
ale pak se to vypaří.
-Musí se to doúčtovat.
-Jak?
Opět to na ten účet vložit.
Mít tolik hotovosti, nežádala bych tebe.
Co nejhoršího mi hrozí?
Dokud neprojdou účetnictví, tak zatím nic.
Ale to se chystá.
Času není nikdy nazbyt.
Potřebuji půjčku.
Jistý druh půjčky.
Myslím, že už dobře víš, jaký.
Potřebujeme chandrilského bankéře.
S vazbou na ministerstvo.
A s účetnictvím podniku obřích rozměrů.
Někoho už máš na mysli.
Mnoho jich není.
-A přesto nechceš říct, kdo to je?
-Davo Sculdun.
To není bankéř.
-Ale lotr.
-Ten nejbohatší ze všech.
Už jsi s ním mluvil?
-Nabízím řešení.
-Už jsi ho oslovil?
Sužuje ho ta nová daňová legislativa.
-Jako všechny.
-Senátorka, co shání 400 000.
Co si pomyslí?
To, co o všech, kteří s ním obchodují.
Že je to tvoje věc.
A co za to?
To nevím.
Chce se setkat.
A přímo tady.
Davo Sculdun, tady? Ty snad žertuješ.
Odmítal jsem, ale…
Mohu hledat dál.
Rutinní celní kontrola.
-Zcela náhodná.
-Jen ten pilot?
-Byl na palubě sám.
-A žádní svědci.
To je na tom nejlepší.
Zablikal jako imperiál a pak hned zmizel.
Bylo jim to divné, tak zakročili.
Nestačil zavolat domů, než ho sebrali?
Přísahá, že ne. Myslel, že unikne.
Byl vyslechnut doktorem Gorstem?
Ano. Je to spolehlivé.
Ten pilot začal mluvit téměř ihned.
To imperiální maskovací zařízení
bylo ukradeno loni
-z doků loďstva v Lozashi.
-K nevíře.
Pardon. Nebyli jsme v budově.
Zajali jsme pilota rebelů.
Je ze skupiny Anta Kreegyra.
Byl zatčen při celní prohlídce.
Myslíme si, že Kreegyrovi zatím nechybí.
Tvrdí, že chystají útok
na elektrárnu na Spellhausu.
A kam letěl?
-Mířil na Kafrene.
-Brzy jim dojde, že zmizel.
Přesně. Nechceme Kreegyra vyplašit.
Nemůžeme ho sledovat ani pustit.
Zničme loď. Ať to vypadá jako nehoda.
Být Kreegyrem, pojmu podezření.
Nesmíme Kreegyra zastavit.
A co tu loď poškodit?
Porucha, něco mechanického.
Ať pilota najdou mrtvého v kokpitu.
Co by bylo?
Museli by ho najít.
Pak by ho odtáhli na Kafrene.
Co to udělat rychle? Zinscenovat.
Nechat loď vplout do provozu.
Udělejte to rychle a opatrně.
A nezanechejte žádné stopy.
Výtečně.
A hned pak si uděláme schůzi
s rozvědkou o tom Spellhausu.
Rozchod.
Vězni, do postoje.
Vyhodnocení.
Stoly s nízkou produktivitou, pozor.
Stůl dvě se stává vítězem dnešní šichty.
Stůj jedna do čtverce.
-Ulafe.
-Pojďte. Ať to máme za sebou.
-Zvládne stát?
-Jo.
Do postoje.
Zakryj ho.
-Drž se.
-Vězni, do postoje.
Vyhodnocení.
Stoly s nízkou produktivitou, pozor.
Ulafe. Koukni se na mě.
Dobrý.
Už tam budem.
Kino, zavolej doktora.
Dostaňte ho do cely.
Dělejte. Pokračujte.
Pokračujte.
Raz, dva, tři.
Dobrý.
-Pozor na hlavu.
-Držím tě.
Zinsko, řekni, že potřebujem medika.
Ty. Běž dál. Jdi.
Vydrž, Ulafe.
Zbejvá ti už jen pár šicht.
A pak jdeš domů.
Do postoje.
Sestup. Jdeme.
Už je tu, Uli.
Za chvíli už budeš ve svý cele.
Dlouho jsem tě neviděl.
Pořád jsem tady.
Jmenuje se Ulaf.
Znám ho od vidění.
Drž to.
Zbejvá mu už jen 40 šicht.
Musíme ho dát do kupy.
Jinak je to tvrdej chlap.
Koukej se na mě, bratře.
Jmenuje se Ulaf.
Nechci znát jeho jméno.
Už jen 40 šicht a končí.
Potřebujem něco, co mu na pár dní pomůže.
Dostaň ho na nohy.
To už nepůjde.
Cože?
Nemůžeš mu pomoct?
Už není jak mu pomoct.
Prodělal těžký infarkt.
Co to děláš?
Nemůžu mu už pomoct.
Ani nikomu jinýmu.
Potřebuju pytel a vozík.
Už jede.
Měl kliku.
Umře pokojně,
což o většině z nás říct nemůžu.
Ještě jeden takovej tejden
a budeš žebrat, abys skončil jako on.
Jak to myslíš?
Slyšel jsi dobře.
Drž mu ramena. Ty mu drž nohy.
Co se stalo na patře dvě?
Drž si svoje chlapy v lati.
Držte ho.
Neucítí bolest.
Je konec.
Jak to myslíš, drž si chlapy v lati?
Co se stalo na dvojce?
Potřebujem pytel a vozík.
Říkám, že jede.
Udělali botu.
Ze čtyřky propustili chlapa, ale omylem
ho hned druhej den dali na dvojku.
Profláklo se to, tak je všechny zabili.
Ty dva tu potřebuješ?
Už odcházej.
Tak pohyb.
Když ho propustili…
Slyšels dobře.
Nikoho nepropustěj, že ne?
Teď ne.
Po tomhle ne.
Aspoň váš kámoš je volnej.
Vy dva. Do postoje.
Vztyk. Ruce za hlavu.
Pohyb.
Jdeme. Dělejte, odchod.
Jdeme. Pohyb.
Kolik strážnejch je na patře?
Nikdy víc než 12.
České titulky Vojtěch Kostiha