BLACK MIRROR PRESENTA
UNA PELÍCULA DE RED MIRROR
DEMONIO 79
© MMXXIII BANIJAY RIGHTS LIMITED
TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS
SECCIÓN DE CALZADO DE POSSETTS
PAGUE AQUÍ
Llegó un cliente.
- Estoy almorzando.
- Sí, ya lo olí.
Mi hora de almuerzo es en cinco minutos.
Si lo atiendo yo, me interrumpe a mí.
Es Keith Holligan.
¿Y qué?
Asesinó a su esposa.
Fue homicidio culposo.
El juez dijo que ella lo provocó.
No tiene pinta de estrangulador.
- Manos hinchadas.
- No deberíamos atenderlo.
Todos necesitan zapatos, Nida.
¿Y si haces tu trabajo?
Creo que necesitaré unos de talla 11.
Soy grande.
Para mi estatura.
- ¿No puedes hacerme un descuento?
- Lo siento, no podemos.
Estoy algo corto hasta fin de mes.
Puedo apartárselos.
Hazlo.
Si quieres anotar tu número,
no me molestaría.
Creo que le gustas.
Una y otra ¡y otra vez!
Somos eternos testigos
de un patético espectáculo:
el de un gobierno tambaleante
que se aferra para no caer.
Y es gracias
al endeble gobierno del señor Callaghan
que nuestra nación
padece un invierno de descontento.
Nos prometen un futuro mejor,
pero lo cierto
es que los laboristas no sirven para nada.
- Es un poco joven, ¿no?
- Pero es bueno.
Fracasaron no solo a nivel nacional,
sino aquí en Tipley.
Miren a su alrededor y lo verán.
Basura en las calles. Crimen en aumento.
La idiosincrasia de su comunidad
está en peligro.
¡Es cierto!
No queremos terminar como Cheetham.
¿Lo oyeron?
"No queremos terminar como Cheetham".
Sí, todos queremos un cambio,
pero en la dirección correcta.
Así que no esperen un futuro mejor,
¡voten por él!
Gracias. Muchas gracias.
PESCADO CON PAPAS
LENGUADO, SOLLA, RAYA, MERO, ABADEJO
Se acercan las elecciones,
y el Partido Conservador de Thatcher
lidera en las encuestas.
VISUALIZACIÓN CREATIVA
Violencia en la marcha
del ultraderechista Frente Nacional.
El saldo, cuantiosos daños,
más de 100 arrestos
y cinco policías hospitalizados.
La negociación antinuclear
entre EE. UU. y la URSS…
…bajando al puesto seis,
"Does Your Mother Know", de ABBA.
Un debut en el quinto,
Wings con "Good Night Tonight".
Y ahora, desde el estudio,
el cuarto puesto con su éxito "Rasputin":
¡Boney M.!
FN
TIPLEY, LLEGÓ LA HORA DEL CAMBIO
VOTE POR MICHAEL SMART
VOTE POR EL PARTIDO CONSERVADOR
Estás loca si crees que eso te quedaría.
El señor Duncan te necesita.
Nida, no es nada grave,
pero supe que tienes la costumbre
de almorzar en el depósito.
Descuida. Todos lo hacen, no importa.
Pero es…
El problema es lo que comes.
Lo que come la mayoría, la comida normal,
no suele dejar olor después.
No es justo para tus compañeros,
y es posible que el olor
impregne el cuero de los zapatos.
Si vas a comer ahí,
¿por qué no traes un sándwich?
Un sándwich de jamón y queso.
O solo de queso,
si eres de esos que no comen jamón.
- Lamento tener que pedirte…
- Comeré sándwiches.
Vicky te lo agradecerá mucho.
Todos te lo agradeceremos.
El problema
es que ya traje un biryani para hoy.
Ya veo.
Bueno…
¿y si comes en el sótano?
- ¡Sí! Sí, puedes usar el sótano.
- ¿El sótano?
El mismísimo señor Possett
solía trabajar ahí.
Allí no lo molestaban.
Es un lugar aislado de la civilización.
Gracias, señor Duncan.
Muy bien.
Gracias, Nida.
FRENTE NACIONAL: ¿CUÁL ES LA VERDAD?
NO A LA INMIGRACIÓN,
SÍ A LA CULTURA BRITÁNICA
¿Qué?
¿Hola? ¿Qué quieres?
Voy a almorzar.
GEOFFREY POSSETT ABRE MEGATIENDA
TABERNERO MUERE EN INCENDIO
PARED COLAPSA Y APLASTA A UN OBRERO
MISTERIO POR DESAPARICIÓN DE MUJER
ÉXITO EN FESTEJOS DEL PRIMERO DE MAYO
Los elementos pesados transuránicos
no son aptos para sitios donde haya vida.
Los pesos atómicos medios
están disponibles:
oro, plomo, cobre,
azabache, diamante, radio,
zafiro, plata y acero.
El zafiro y el acero están asignados.
Hola.
¿Y bien? ¿Dónde están mamá y papá?
- Se fueron.
- ¿Adónde?
¿Afuera? ¿Al primer piso?
¿Dónde están?
Aquí, en el cuarto.
¿Dices que desaparecieron, Helen?
Sí, hola. Me llamo Gaap. Soy un demonio.
Ungiste este talismán con tu sangre,
así que ahora estamos unidos y…
Maldita sea.
Oye, preparé
todo un discurso de presentación.
Debemos trabajar juntos.
¿Podrías recogerme?
Vamos, recógeme.
Recógeme.
¿Por favor?
Eso es, vamos.
No voy a morderte.
Te lo prometo. Vamos.
Bien. Como iba diciendo,
ungiste el talismán, y las reglas son:
tienes tres días
para hacer tres sacrificios humanos
o el mundo se acabará.
¿Qué?
Si quieres que te ayude,
debes permitirme entrar.
¿Me permites entrar? ¿Sí o no?
Esto no es real.
Debes decir "sí". Solo di la palabra "sí".
Si dices "sí", me detendré, ¿sí? Me iré.
No volverás a saber de mí,
esto nunca pasó. Solo di "sí". Dilo.
Dilo. Vamos, dilo.
¡Dilo!
¡Sí!
¡Oye! Cálmate. ¿Qué ocurre?
Bien, seré honesto.
Lo de irme era una mentira.
Espera, ¿es por esto?
Sí, perdona, quizá mi aspecto normal
sea demasiado para este mundo.
Dame un segundo.
¿Así te parece mejor?
Escudriñé tu alma
y, al parecer,
esta apariencia te resulta atractiva.
¿Tal vez la viste hace poco y te gustó?
No sé, déjame ver.
¡Vaya!
¿Soy un payaso o algo así?
¿Así se visten los payasos en tu mundo?
Puedo acostumbrarme, pero…
Debes superar la conmoción y hablarme.
Tenemos que trabajar juntos.
Estoy soñando.
¿Soñando? Claro que no.
No eres real.
¡No eres real!
Holi.
Como decía, debemos trabajar juntos.
Sangre y huesos.
Marcaste el talismán, son las reglas.
En resumen, debemos hacer tres sacrificios
antes del Maymass…
El Primero de Mayo, para ustedes. Si no…
bueno, todo arderá.
Veo que aún no estás convencida.
Te mostraré cómo serán las cosas.
Lo que pasará si fallamos. ¿Lista?
¿Lista?
Tres, dos, uno.
A grandes rasgos,
eso es lo que nos espera.
Muros de fuego abrasador,
una muerte dolorosa para todos,
etcétera.
El olor a gente quemada
es tal como imaginabas, ¿no?
Como a hamburguesa en una plancha.
Es agradable si logras disociarlo.
Eso sí, el pelo chamuscado
se le atora a uno en la garganta.
Oye, yo tampoco quiero
que se desate el apocalipsis,
así que evitémoslo juntos.
Solo debemos hacer
tres sacrificios en tres días.
Solo tres asesinatos.
Los animales no cuentan,
hay que matar humanos.
Y debe haber un ritmo, uno por día.
¡Un asesinato por día! Es…
¿Qué?
En ese lapso de tiempo,
mueren más personas
por caerse de escaleras.
Serías menos letal que una escalera.
Si te hablo, serás real,
así que no te hablaré.
Bueno, ya estamos hablando, así que…
- No, no es cierto.
- Sí, es cierto.
Oye, tranquila. Somos un equipo.
Estoy de tu lado, ¿sabes?
Vamos por la primera muerte.
Empieza a acumular.
Basta, no mataré a nadie.
¡Y no sé por qué sigues hablándome!
A eso vine. ¿Entiendes? A dar apoyo moral.
Así que toma ese ladrillo
y vamos a golpear a alguien.
- ¿Qué ladrillo?
- El que tienes en la mano, cariño.
No voy a hacerte caso.
¿Qué dices?
Sí.
Sí, es perfecto.
No hay testigos.
- Suerte de principiante.
- No.
Un golpe rápido en la cabeza y listo.
Por favor, detenlo.
¿A quién detengo?
¿Cariño? ¿Estás bien?
- Necesito un médico.
- ¿Llamo a uno?
¿Te ayudaría si te digo
que vi el alma de este hombre
y, sin duda, merece morir?
- ¡Cállate!
- Tiene una hija.
Se llama Laura, tiene ocho años.
¿Quieres saber qué le hace a Laura?
- No quiero saberlo.
- Perdón, no entiendo.
Le hace visitas nocturnas…
¡Cállate!
¿Está todo bien?
¿Quieres ver lo que le hace este infeliz?
Mira esto.
Laura se suicida a los 28 años,
agobiada por el dolor y la vergüenza.
Deberías soltar eso.
Sí, toma un tiempo acostumbrarse, créeme.
Pero solo faltan dos y habrás terminado.
A ver.
Sí, ¿lo ves? Una línea menos.
Un sacrificio aceptado, faltan dos.
Tienes un día para elegir el próximo.
¡Vamos!
Olvidaste tirar la cadena.
Qué puto asco.
Lamento interrumpirlo, señor.
- ¿Qué pasa, Suz?
- Una desaparición.
¿Niño o niña?
Un hombre de 39 años.
Un tal Tim Simons.
No lo conozco.
- Su esposa dice que no volvió anoche.
- Sí, debe estar ebrio.
No han pasado ni 24 horas.
Lo sé, pero, señor,
ella dice que su perro volvió solo a casa.
LA GENTE DE SMILEY
Supongo que dejamos de tomarnos fotos.
Mire.
Es él.
Nunca pasa la noche afuera.
- Algo pasó, lo sé.
- No sabemos eso.
Hola.
¿Quién es ella?
Está bien.
Tranquila, Laura.
Este señor y esta señora
ayudarán a encontrar a papá.
Estás muy preocupada, ¿verdad?
¿No piensas levantarte de ahí?
Llegarás tarde al trabajo.
Si no vas, podrías despertar sospechas.
Hablo en serio, si no vas…
Cállate, mierda.
Maté a un hombre.
- Lo maté.
- Eso fue hace horas.
Aún siento el crujido
de su cráneo contra el ladrillo.
Yo lo hice.
Fue tu culpa.
Ni siquiera eres…
Estoy loca.
Soy una loca.
Decían que mamá estaba loca.
Y lo dirán de mí.
Pero esta vez, tendrán razón.
Toda la maldita razón.
Oye, no estás loca.
Soy una asesina.
Sí, pero no estás loca.
¿Por qué me pasa esto?
Escucha.
En realidad, esta es mi primera misión.
Es más bien una iniciación.
Me estoy ganando las alas.
Yo también soy nuevo en esto.
No soy una mala persona.
No, no funcionaría si fueras mala.
Tiene que ser alguien corrompible.
Si lo piensas, lo que está pasando aquí
es un fiel reflejo de tu naturaleza.
Sí.
¿Qué haces?
- Llamaré a la policía.
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
Para que me arresten.
Pero no podrás hacer
los otros sacrificios.
¡Bien!
Y habrá un apocalipsis,
miles de millones morirán.
Lo sé, te entiendo.
No quieres matar a tres inocentes,
pero si salvas a miles de millones…
Hola, servicios de emergencia.
¿Cuál es su emergencia?
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien…?
¿Lo ves? Eres una buena persona.
¿Qué hago?
Seguir actuando como siempre
para que la gente normal no se espante.
En otras palabras, ve a trabajar.
Y cuando estés ahí,
decidiremos quién será la próxima víctima.
Hola.
¿Qué es esto?
Debías llegar a las nueve.
Vomité esta mañana.
Creí que estaba enferma.
Pues no te me acerques.
No quiero tus gérmenes.
Te ves horrible.
Qué agradable chica.
Gran candidata para el…
Eso creo.
Ella roba de la caja registradora, ¿sabes?
¡Debes elegir a alguien!
Cielos, amo a las viejitas.
Hola.
¿No es adorable?
Pero vive pensando en el final.
Lo espera con ansias. Le harías un favor.
Cállate.
- ¿Cómo dices?
- Nada.
- Sueña con la muerte. Incluso ahora…
- ¿Qué le parecen?
Creo que me quedan bien.
Les daré un vistazo.
Hazlo. Nadie la extrañará.
No, cállate.
¡Ya está casi muerta!
Son muy lindos.
¿Señor?
- ¿Señor?
- ¿Sí?
Dijeron que estaba aquí.
Qué amables.
SE RECRUDECE CONFLICTO EN EL GOLFO
- ¿No puede esperar?
- Es Tim Simons.
Sí. Apareció, ¿no?
Sí, señor, pero está muerto.
Alguien lo golpeó, señor.
Así es.
Vamos. ¿A qué hora terminas?
Depende de a qué hora quieras empezar.
Quizá no quiera detenerme.
Y quizá yo no quiera que te detengas.
¿Qué tal este apuesto cabrón?
Es un adonis, pero se queda calvo a los 32
y pasa 29 años más golpeando a su esposa.
- Deja de mostrarme cosas.
- No será ella.
Nunca se casa, qué pena.
Mira, ya son las cinco y media.
Debes matar al próximo antes de las 12.
Tienes que elegir a alguien.
En tu último viaje, ¿descubriste
qué come la gente de la Tierra?
Comen esto a montones.
Las pelan con cuchillos de metal.
Las hierven durante 20 minutos.
La puta madre.
- ¿Quieres que haya un apocalipsis?
- No me dejas ver.
Evidentemente, son una raza muy primitiva.
Crecen las tensiones nucleares,
y aviones de EE. UU. y la URSS…
Estaba viendo eso.
Ambas superpotencias
tienen un arsenal nuclear cada vez mayor.
Pese a la terrible devastación
que causaría cualquier conflicto nuclear,
se asume que…
¿Ves eso?
Se está manifestando.
¿Entiendes? Así es como pasará.
Esto es real.
Te queda poco tiempo.
Eres la única que puede evitarlo.
No.
Déjate de tonterías, Nida.
No, los cuchillos no son lo tuyo.
- Son engorrosos, te cortarás toda.
- Sí.
Ya sé. Ahí abajo.
Sí.
Justo para ti. Eres una golpeadora.
Vamos, ya practicaste.
Esta vez será más fácil.
Coraje etílico, eso necesitas.
¿Dónde guardas el alcohol?
No bebo.
Mierda, es cierto.
Bueno, ¿quieres un trago?
Te ignoró por completo.
¿Qué tal ella?
- ¿Sí?
- ¿Te sirvo algo, cielo?
Quiero…
un whisky triple, por favor.
Calma, tienes trabajo que hacer.
¿Con hielo?
¿La gente lo toma con hielo?
Por lo general.
Entonces, sí.
Mejor dos triples. Gracias.
- No pidas para mí.
- No es para ti.
Muy bien, manos a la obra.
¿Ves a alguien que te guste?
¿Lo ves? Es perfecto.
Es una escoria.
Se dedica a robar, sobre todo a ancianos.
¿Qué opinas?
¿No?
Bueno.
¿Ves a la de las cervezas?
En unas vacaciones a los 12 años,
vio a su hermana ahogarse en una piscina.
Pudo haberla salvado,
pero se quedó mirando sin hacer nada.
Puta madre.
No sé si te creo.
Bien, ¿ves a ese tipo?
Hace unos tres años,
creyó que su esposa lo engañaba y…
La estranguló.
¿Conoces su trabajo?
Keith Holligan.
Aunque no fue premeditado,
se le paró mientras lo hacía, así que…
Creo que tenemos un candidato.
No debe estar lejos. Vamos.
Es el lugar perfecto. No hay testigos.
Deberías apurarte.
Hazlo, ¡ya!
¿Me seguiste desde el bar?
Te lo tenías bien guardado, ¿no?
He leído sobre chicas como tú.
Vivo aquí a la vuelta.
¿Sabes qué? En su casa es aún mejor.
Vamos.
Ya no tiene sentido ser tímida.
Parece que se limpia el culo con su casa.
¿Lo hacemos aquí o…?
¿Quizá prefieres la habitación?
La habitación.
La habitación, claro.
Vamos.
No tengas miedo.
Son casi las 12, se acaba el tiempo.
- Cierra la puta boca.
- ¿Qué?
Que quiero ser tu puta loca.
Me lleva el diablo.
Perdona, está un poco…
Lo siento.
¿Qué haces? Mátalo ya, mierda.
¿Sabes qué? Ponte cómoda.
Primero iré a lavarme ahí abajo.
Enseguida voy.
No irás a coger con él, ¿no?
Solo quería confirmar. Nada más.
Son las 11:54.
Faltan seis minutos, así que…
¡hazlo ya, carajo!
Vas a golpearme con eso.
Está bien.
Siempre supe que algo pasaría.
Desde que lo hice,
he tenido…
sueños.
Me lo merezco.
En verdad la amaba.
Creo que…
no fui un mal esposo, pero…
¡Sí!
Y con cuatro minutos de sobra.
No puedes dejar eso ahí.
Vete antes de que te vea.
¿Keith?
¿Quién eres tú?
Nada de testigos. Debe morir.
- ¡Vete!
- No puedo matarlo.
Te vio, debes hacerlo.
¡Fuera de mi casa!
¡Aléjate!
¡Hazlo! Es él o tú.
¡Por favor! Solo vete.
Por favor.
Lo siento mucho.
Vámonos.
¿Quién era?
El hermano de Keith, Chris.
¿Cómo era?
Tú lo sabes.
¿Era buena o mala persona?
Era…
común y corriente.
Lo sé. Sé que no es lo que quieres oír,
pero lo hecho hecho está.
Y, viendo el lado positivo,
mataste a dos esta noche.
Uno por día es el mínimo,
pero dos te hacen aprobar con creces.
¡Misión cumplida!
Mira.
¿Lo ves? Es…
Es…
Dame un segundo.
Hola, habla Gaap de Misophaes.
Sí.
Sí, tengo un talismán como de 1926,
pero la runa
no registró uno de los sacrificios.
Sí, dos muertes,
pero solo se registró una.
Ya veo.
Bueno, sí, pero…
¿Qué…?
¿Qué, no podemos…?
No.
Sí, entiendo.
- Keith no contó.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Es un asesino.
Eso lo descalifica, según me dijeron.
Pero elegíamos a gente que lo merecía.
No se suponía que lo hicieras de ese modo.
Pensé que así sería más fácil.
Al primer tipo, el del canal,
nos lo aceptaron
porque nunca mató a nadie, pero…
¿Y lo que le hizo a su hija?
Dijiste que se suicidaba por él.
Sí, pero en el futuro.
Lo siento.
Si alguien
ha sido directamente responsable
de la muerte de otro ser humano,
no califica.
Una vez que eso pasa, para mi jefe,
esa persona ya es de nuestro equipo.
Viéndolo bien,
qué suerte que el hermano de Keith
llegara antes de medianoche.
Si no, tendríamos un apocalipsis.
Escucha, lo hiciste bien.
¡Vete bien a la mierda!
¡A la recontramierda!
- Todo esto te viene bien.
- No.
No te ensucias las manos. Solo miras.
Entretenimiento ligero.
Y si hay apocalipsis,
tendrás un final de lujo.
- Eso alteraría todo…
- Sí, está mal visto. Te regañarían.
Si repruebo mi iniciación…
¿Te echan de la escuela de demonios? ¡Bu!
- No, me destierran.
- Da igual.
Me destierran a un vacío cósmico infinito.
Estaré condenado a pasar la eternidad
en el interminable vacío de la nada.
En ausencia de materia,
tiempo, espacio, luz y sonido.
Tendría que soportar
una profunda, palpable
y omnipresente falta de existencia,
solo a perpetuidad,
para siempre.
Acabas de describir mi vida.
La verdad es que tengo miedo.
Entonces, falta una víctima.
Sí, una más y ya.
No puedo matar inocentes.
Evitaremos a los asesinos.
O sea, a gente como yo.
En toda mi vida,
nunca le deseé el mal a nadie.
Es verdad.
No podrías haberme invocado
si eso fuera cierto.
Tenías que ser corrompible,
no inmune a la corrupción.
Debías tener una fuerza muy oscura
dentro de ti al tocar el talismán.
No hay de qué avergonzarse.
Vamos, cuéntame, ¿quién te hizo enojar?
Podríamos hacerla bajar al sótano
con un pretexto,
golpearla en la escalera
y decir que se tropezó.
Despierta ya. Ve a atender a aquella niña.
Necesita zapatos negros para un funeral.
Su papá cayó al canal.
Yo la atendería, pero me da escalofríos.
No está triste.
Bueno, tampoco está feliz.
Feliz porque se terminó,
triste porque él murió.
Sin embargo, ya se terminó.
Le ahorraste cinco años más de abuso
y una vida de terapia.
Pero una vida, al fin y al cabo.
Será mamá a los 29 años y abuela a los 57.
Pensé que te gustaría saberlo.
Te quedan bien.
Y, por supuesto, el toque final.
- Colin, ¿en serio? Tú…
- No.
- Insisto. Demasiado tarde.
- Bien.
Esta es la sección de calzado.
Les presento al señor Michael Smart.
Quizá lo reconozcan.
Pronto será parlamentario.
Bueno, con algo de suerte
y viento a favor.
- Su padre y yo estudiamos juntos.
- Mátenme.
Usa mi cabaña de fin de semana
como base de operaciones.
Se nota que fue militar.
Michael dará un discurso esta noche.
Le prometí un traje y zapatos nuevos.
Lo mejor de Possetts, cortesía de la casa.
Le dije que quebrará si sigue así.
Mátenme ya mismo.
Bueno, dije que te dejaría en manos
de nuestra mejor vendedora, así que…
Vicky, ¿podrías atender a Michael?
Michael, que disfrutes
las expertas manos de Vicky.
Oye, tranquilo. ¡Compórtate!
- ¿Me acompaña?
- Te acompaño adonde quieras.
Por el amor de Dios,
hay cajas por todo el piso.
¿Podrías recoger tu maldito desorden?
Hazlo en el estacionamiento.
Espera a que salga y lo atropellas.
Aplástalo contra la pared.
Pisa el acelerador
hasta oír que su estómago explota.
¿Sí? ¿Qué opinas?
- Que esto quede entre nosotros.
- ¿Qué?
Cuento con tu voto esta semana.
No lo creo. Votaré por el Frente Nacional.
¿Por qué?
No me gusta cómo ha cambiado todo.
Mi tía vive en Cheetham
desde hace 20 años.
Y ahora están invadiendo su barrio.
Es lo que pasará.
Si no nos sobra dinero,
¿por qué debemos compartir con extraños?
¿Y el Frente Nacional es la solución?
Creo que ellos nos defenderán.
Es lo que dice su folleto.
Pero nadie votará por ellos.
- Tal vez sí.
- Son muy evidentes.
Para la gente, eso es…
inapropiado.
¿Sabes por qué en mi campaña
no hay enormes carteles antiinmigración?
Es decir, mírame.
¡Mírame!
Sabes qué ideales defiendo.
¿Y bien?
¿Cuento con tu voto?
Sí, señor.
Buena chica.
¿Vas a matar a tu jefe o a Vicky?
Te queda poco tiempo.
¿Cuál es el futuro de Michael Smart?
¿Puedes mostrármelo?
- Sí, pero eso…
- Pues hazlo.
O saldré corriendo a confesar todo.
Y se acabó, estarás jodido.
Muéstrame.
- 16 472 votos.
- No solo son diferentes, son inferiores.
Expulsado de los tories,
Smart lanzó su partido: Britania.
¡Habrá ríos de sangre!
Recuperen el poder.
La tierra es nuestra.
En un inesperado triunfo,
Gran Bretaña tiene nuevo primer ministro.
¡Traidores!
Yo sé lo que nos espera.
Inundaciones, cielos en llamas.
Estamos en guerra.
CONTROL, RESPETO, ORDEN
Es el maldito Satán.
No es uno de los nuestros,
no literalmente.
Aunque les agrada,
podría decir que son sus admiradores.
Debe morir.
- Él será el próximo.
- Eso no les gustará.
Nada de asesinos. Esa era la única regla.
Sí, pero él es responsable
de un sinnúmero de muertes…
En el futuro.
Sí, pero golpea a su esposa.
- Pero no la mató, ¿o sí?
- Bueno…
Mató un perro
con una piedra a los 12 años.
Los animales no cuentan. Tú lo dijiste.
- ¿Michael Smart califica o no?
- Técnicamente, sí, pero…
Pues elijo a Michael Smart, punto.
Créeme, esto no les gustará.
Está en las reglas, no tienen opción.
Es él
o nadie.
Hablo en serio.
¿Quieres reprobar tu iniciación?
Quiere probarse unas 11.
Apúrate. Es hora de cerrar.
Ahí está el taburete, hazlo tú.
Has cambiado.
No se forzó la entrada.
- Quizá fue una pelea entre ellos.
- Una gran pelea.
Sabemos que Keith no era ningún santo.
¿Alguno de los nuestros encendió eso?
Creo que no.
PARA HACER EL AMOR
¿Keith Holligan? Sí, vino anoche.
Casi todas las noches.
¿Notó algo raro en él?
Bueno, mató a su esposa.
Me refiero a anoche.
¿Se comportaba diferente?
Lo mismo de siempre.
Se sentó a beber
y se fue cerca de la hora de cierre.
- ¿Alguien lo siguió?
- No que yo sepa.
Bueno, gracias por tu tiempo, Bob.
Aunque sí pasó algo raro anoche.
Bueno, no habló con Keith.
- ¿Quién?
- Una joven india. Nunca había venido.
Se bebió dos whiskys triples sola.
No vienen a menudo,
y menos a beber whisky.
- ¿Podría describirla?
- Sí, india.
- Ya lo dijo.
- No recuerdo más.
Era más baja que tú.
Julie, ¿tú la viste?
Se sentó ahí.
- Vi que hablaba sola.
- ¿Hablaba sola?
Murmuraba cosas.
La he visto antes.
Vende zapatos en Possetts.
Nos vemos, Bob.
Tras su discurso en la municipalidad,
Smart irá a la cabaña, que está aquí.
Elija la ruta que elija, saldrá al campo.
Podría esperarlo en el auto, seguirlo…
- ¿Y si no está solo?
- ¿Estará solo? Tú dímelo.
- Pues sí, pero…
- Entonces, solo tengo que…
Qué gentuza, ¿no?
Voy a pintarlo.
¿Nida Huq?
Len Fisher, policía.
¿Podría hacerle unas preguntas de rutina?
Sí, claro.
Digo, sí, oficial.
¿Puedo pasar?
Hazlo pasar y luego mátalo.
Sí.
¿Quiere un té?
No hace falta, no le robaré mucho tiempo.
Como dije, es algo de rutina.
Está bien.
¿Estuvo en el bar anoche?
¿En Las Tres Coronas?
Sí, así es.
¿Va allí a menudo?
Yo no diría eso.
¿Cada cuánto va?
A decir verdad, anoche fue la primera vez.
¿Primera vez?
Bueno, está aquí a la vuelta, ¿no?
Yo no bebo. Por lo general.
Pero bebió anoche.
Era el cumpleaños de mi mamá.
Ya no está entre nosotros.
¿Sabe? No es…
No es fácil.
No.
Y no debería beber.
No tengo alcohol en mi casa ni nada, pero…
No me siento orgullosa.
No vine a juzgarla.
Todos necesitamos desahogarnos
de vez en cuando.
Gracias.
¿A qué debo su visita?
Tal vez haya oído hablar
de Keith y Chris Holligan.
- ¿Quién?
- Los Holligan, Keith y Chris.
Me temo que no los conozco.
Bueno, Keith estuvo
en Las Tres Coronas anoche.
¿Lo vio?
Tal vez.
No lo reconocería.
Se lo pregunto porque…
parece que lo atendió
en el trabajo hace unos días.
¿Sí?
Esas son sus iniciales, ¿no?
Entonces, así fue.
Atendemos a muchísima gente.
A decir verdad,
ni yo misma me reconozco al final del día.
Entonces, ¿no lo vio?
En todo caso, no lo noté.
Lamento no haber ayudado más.
Si llega a saber algo,
por favor, contáctenos.
Qué buena mentirosa eres, carajo.
Me impresionas.
- Pero no te creyó.
- Entonces, apurémonos.
Smart ya va a terminar su discurso.
Ese policía nos sigue.
Matarlo sería pan comido.
E igual iba a infartarse el otro año.
No tiene familia, nadie lo extrañará.
Además de la amenaza a la libertad,
hay una sensación de impotencia.
La sensación de que nuestra gran nación
ha quedado rezagada, ha perdido el rumbo,
ha perdido su identidad.
Pero aún estamos a tiempo,
y no estamos indefensos.
Esta elección decidirá nuestro destino,
y ese destino está en nuestras manos.
Así que no esperen un futuro mejor,
¡voten por él!
Fantástico. Qué grandiosa noche. Gracias.
Gracias a Karen por la tarta.
- Buen discurso. Suerte.
- Gracias.
- Tengo un buen presentimiento.
- Eso espero.
Bien, me voy a recargar baterías.
Sí, por supuesto.
¿Qué demonios tramas, querida?
¡Rayos!
- Aún hay tiempo de buscar a otro.
- ¡Cállate!
Solo digo que será
mucho más fácil para mí si buscamos…
Si no vas a ayudar, lárgate.
Lo digo en serio.
Como quieras.
¡Válgame Dios!
¡Mierda!
¿Qué demonios haces?
Vamos, ayúdame al menos.
Por favor.
¡Policía!
¡Detente!
¡Dije que te detengas!
Maldito animal. ¡Intentó matarme!
Suelta eso.
Debo hacerlo.
Esto no es correcto.
Tú lo sabes.
¿Eres un buen hombre?
No lo sé, querida.
Eso espero.
Suelta eso.
Querida…
suéltalo.
Si no lo hago antes de medianoche,
habrá guerra.
Fuego.
Fuego por doquier.
Bueno…
ya resolveremos eso si pasa.
Suelta eso.
No puedo.
Gaap, lo siento.
¡Gaap!
Ven acá.
No.
Lo siento mucho.
Tranquila.
Está bien.
¿Nida?
¿Dices que solo atacabas
a personas que hicieron algo malo?
Excepto ese hombre, Chris.
Salió de la nada.
¿Y cada vez que sacrificabas a alguien,
quedaba registrado en el talismán?
¿Es así?
Pero dijeron que Keith no contó.
Eso fue injusto.
Esto estaba en tu bolsillo.
Es un talismán, ¿no?
Volvió a la normalidad.
Antes…
Antes tenía figuras
que cambiaban al mirarlo.
¿Y el demonio
que te dijo que hicieras todo esto
te habló a través de ese talismán?
Solo al comienzo. Nada más podía oírlo.
- Luego apareció en la habitación.
- ¿Cómo era?
Al principio, era un monstruo.
Luego se convirtió
en el hombre de Boney M.
¿El hombre de Boney M.?
¿El bailarín?
Entiendo.
- El hombre de Boney M. te dijo…
- Se llama Gaap.
Perdón.
Gaap te dijo que habrá una guerra nuclear
si no matas a tres personas
antes del Primero de Mayo.
No solo me lo dijo.
Me mostró cómo sería.
Sentí las llamas.
El olor de la gente quemándose.
Falta poco.
Traté de impedirlo.
De verdad.
Enloqueció, eso es seguro.
Es lo que dirá el abogado.
¿Está mal que sienta pena por ella?
Suz, hay tres muertos.
Por mucho que te apene su situación,
hay familias de luto…
¿Oyó eso?
¿Nida?
Buenas noches a todos.
Fracasé.
Bueno, yo también, así que se acabó.
Acaban de informarme
de mi destierro al olvido eterno.
Lo siento mucho.
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué?
Estuve revisando la letra pequeña.
Las reglas no lo prohíben.
Hay otro vacío legal, al parecer.
No dicen nada sobre compañeros humanos,
así que podrías acompañarme.
¿En el olvido eterno?
No, es mucho peor.
Es conmigo.
Puedo probar.
Dios mío, lo hicieron.
Subtítulos: Oscar Luna Z.