ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Silah yasak. İletişim cihazı yasak.
Veresiye yok. Saçmalamak yok.
Bir arkadaşım burada
Kenari'li bir kızın çalıştığını söyledi.
Kardeşimi arıyorum.
Buranın geleni gideni çoktur.
Gitsen iyi olur.
Adı neydi?
Burada kimse gerçek adını demez.
Pardon. Önce biz geldik.
Senin gibi ufak tefek biri için
epey sert bir bakış attın be.
Orada dur!
Nefes almıyor.
Onu öldürdün.
Hiç boş durmamışsın.
İki adamımız öldü efendim.
Çalışanlarımız.
Bunun için sabahlamayacaksam
üniformamın hakkını vermiş olmam.
Bu adamlardan birini tanıyorum.
Dört'te manga komutanıydı.
Tanıdığım en uyuz insanlardan biriydi.
-Cinayete kurban gittiler.
-Hayır. Kavgada öldüler.
Belli ki bulaşmamaları gereken
esmer bir insana sataştılar.
Satmak istediğim bir şey var.
Elimde takip edilemez
bir NS-9 Yıldızyolu var.
Arkadaşın bu parçayı isteyecektir.
Ne o?
Bul onu. Her kimse ne zaman gittiğini
ve nereye gittiğini bilmeliyim.
Kıpırdayın!
Kassa!
YILDIZ SAVAŞLARI
Kapıyı kapat.
Defolun! Gidin buradan!
Her şey yolunda mı?
Yorgunum.
Yemeğe çıkamayacak kadar mı?
Planın bu muydu?
Olabilir.
Hani haftada bir akşam demiştik.
Hafta bu akşamla başlasın.
Gidelim bakalım.
Yarın akşam eğlenceli bir şeyler yapalım.
İyi fikir.
Arkayı kilitlemeyi unutma.
Burayı ben hallederim.
-Sağ ol.
-Ne demek.
PRE-MOR YETKİLİLERİ
SORGULANMAK ÜZERE
FERRIX'TE İKAMET EDEN
KENARI'Lİ BİR ERKEĞİ ARAMAKTADIR.
BİLGİ SAHİBİ VATANDAŞLAR
PREOX-MORLANA GÜVENLİK MERKEZİ İLE
LÜTFEN ACİLEN İRTİBATA GEÇSİN
Sakın tek kelime etme.
Ciddiyim.
Demek buradasın.
Pek rahat görünüyorsun.
Merhaba.
Selam Bee.
Her şey yolunda mı?
Bu mu?
Yıkamam lazım.
Pegla'ya yardım ediyordum
ve kabloya takıldım.
-Boş durmamışsın.
-Evet.
Dün gece Brasso'ya rastladım.
Bayağı bir lafladık.
Ne güzel.
Bu sabah eve gelecektim
ama bütün işim gücüm şehrin doğusundaydı.
Gün boyu geri dönmeye çalıştım.
Bir banyo yapayım.
Oku ona Bee.
Neyi okuyacak?
Artık konuşabilir miyim?
Oku.
"Pre-Mor yetkili merci sorgulanmak üzere
Ferrix'te ikamet eden
"Kenari'li bir erkeği arıyor."
"Bilgi sahibi vatandaşlar
"Preox-Morlana Güvenlik Merkezi ile
hemen irtibata geçsin."
Başka bilen var mı?
-Neyi?
-Kenari'de doğduğunu.
Ne olduğunu duymak istemiyor musun?
Ona geleceğiz.
Ama kim biliyor? Kime söyledik?
Bilmiyorum. Ben...
Biz hep Fest'li dedik.
Doldurduğum bütün dokümanlarda
Fest'te doğduğunu yazdım.
Sen hiç bir şey dedin mi?
Resmî kayıtlarda değil
ama halktan kişilere dedim.
-Kime?
-Sen de dedin.
-Kaç kişiye?
-Bilmiyorum.
Sayısını tutmadım herhâlde!
Benim söylediğim herkes öldü.
Palavra.
-Jezzi ve Sammo var.
-Onlar aileden.
O zaman bir liste yapalım.
Benim endişem birlikte olduğun kadınlar.
-Yapma şunu. Lütfen. Sus!
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Adını bilmediklerim bile var!
-Bix.
Bix'in bununla bir ilgisi yok!
İyi de o zaman Pre-Mor şerefsizleri
Kenari'yi kimden duydu?
Benden.
Bix. Bix seni arıyor.
-Ne?
-Niye böyle bir şey yaptın?
-Ne zaman? Ne zaman aradı? Şimdi mi?
-Ne? Cevap ver.
-İletişim cihazında sorun oluştu.
-Bee, o nerede?
-Ne oldu da söyledin?
-Hadi ya.
-Bırak şunu.
-Hâlâ dükkânda mı?
-Ne istiyorlar?
-Bee! Ya bir dur!
Bee, nerede o?
İletişim erişimi kısıtlandı.
Yeniden yönlendirme hesaplanıyor.
Cassian.
Ne yaptın sen?
İşi berbat ettim.
Bayağıdır buraya gelmemiştim.
Neyin güvenli olacağını bilemedim.
Duyuruyu gördün.
Ne yaptın?
İki adam üstüme atladı.
Olay çığırından çıktı.
Ne kadar çığırından çıktı?
Zorla para koparmaya çalıştılar.
Kavga peşinde değildim.
Bak, bu sabah söylediklerimi unut.
Sana parçayı satacağım.
Buradan gitmeme yetecek kadar para lazım.
Geliyor.
Alıcı geliyor.
Anlaşmayı iptal etmek için çok geç.
Sabah burada olur.
Bak.
Bunu unutmayacağım.
Gitsen iyi olur.
Tamam. Peki.
-Onu aradın, değil mi?
-Yolda.
Cassian Andor.
Burada Fest'li olduğu yazıyor.
Bu bir ihbar çağrısıydı, değil mi?
Herhâlde biri kafa buluyor.
-Burada Kenari yazmıyor.
-Dur. Bir görüntü var.
"İsyan, İmparatorluk mülküne zarar verme,
"İmparatorluk askerine saldırı."
Veri tabanına göz at.
Kenari hakkında bir şey var mı bak.
Bir şüphelimiz mi var?
Henüz belli değil.
Bir görüntü almak üzereyiz.
Kim o?
Geç saatte mi geldim?
Işığın yanıyordu.
Kapıyı açtım.
Evet, görüyorum.
Hayır, demek istediğim,
çok geç bir saat değil.
Uyuyamadım.
-Ama uygun bir zaman değilse...
-Yok, hayır. Ne demek.
Sadece şaşırdım.
Güzel.
İçecek bir şey ister misin ya da...
Hayır. Yeterince içtim.
Sen iyi misin?
Artık iyiyim.
Çavuş Linus Mosk emrinizdeyim efendim.
Gece uyandırdığım için kusura bakma.
Hayır efendim. Benim için şereftir.
Gelirken bilgi aldım.
Bu işi bir an önce halledelim.
Elimizde ciddi bir suçun şüphelisi var.
Tehlikeli ve hareket hâlinde.
Aynı fikirdeyim efendim.
Tempo çok önemlidir.
Böylesi ilham veren
bir liderliğin hizmetinde
hızdan daha değerli bir şey var mı?
Hiç sanmıyorum.
Bir şüpheli var.
Sence kaç adama ihtiyacımız var?
İhtiyatlı olmak adına 12 efendim.
Bizimle gelecek misiniz efendim?
-Sanırım gelmeliyim. Sence?
-Muhakkak efendim.
Bir güç gösterisi olur. Moral verir.
Bir subayı sahada görmek gibisi yoktur.
-Mükemmel.
-İzninizle efendim,
sizi ve başkomiseri tebrik ederim.
Görev sırasında
iki çalışma arkadaşımız öldürüldü.
-Bu kabul edilemez.
-Aynen öyle!
Böyle bir olaya tüm gücümüzle
müdahale etmekten daha azı...
Vicdansızlıktır efendim.
-En basitinden görev ihmalidir.
-Öyledir, değil mi?
Bunları çok gördüm efendim.
Yarım yamalak önlemler.
Yavaştan almalar, bekleyip görelimler.
Bunlar disiplinin düşmanıdır.
Sonra da
elinden gelenin azını yaptığını bilerek
adamlarınla, kendinle
ve ömrünün kalanıyla yüzleşirsin.
Hep söyledim, bu bize bağlı gezegenlerde
daha baskın olmalıyız.
Halkı kışkırtıyorlar efendim.
Hem de bunu çok yapıyorlar.
Şirket Taktik Kuvvetleri,
İmparatorluk'un ilk savunma hattıdır
ve bıçağı keskin tutmanın en iyi yolu da
onu kullanmaktır.
Bu yüzden
sağ olun efendim.
Güzel sözlerini başkomisere ileteceğim.
Efendim!
Kassa.
İnişi optimize et.
İniş tarandı ve kilitlendi.
Bu sefer ne kadar yürüteceksin?
Mekik 2,3 kilometre uzaklığa inecek.
Daha yakını yok mu?
Güvenli yer yok.
Günaydın.
Ne yapıyorsun?
Uyuyamadım.
Umarım kafeinin vardır.
Ben de demlemek üzereydim.
Bu sabah yerime dükkânı açabilir misin?
Tabii.
Sen iyi misin?
Evet. Sadece yorgunum.
Sabah ne işin var?
Birkaç küçük iş.
Uzun sürmez.
Burada birkaç iletişim cihazı vardı.
İşe yaramaz.
İletişim cihazı ne için lazım?
Şimdi oldu.
Bana söyleyebilirsin.
Beni dinlemiyorsun, değil mi?
Gitmen gerek.
Sonra?
Maarva için kredin var.
Onları sakladığın yeri bana söylemelisin.
Çünkü Maarva'nın kredilerini
başkasının bulmasını istemeyiz, değil mi?
Katılıyorum.
Kalmalısın.
Kendim getirebilirsem getiririm.
Ama getiremediğim için
iletişim cihazına ihtiyacımız var.
Bee.
Gitmek kötü bir fikir.
Geri dönmelisin.
Nerede olduğunu merak eder.
Hadi.
Git!
Bee?
Kendini kapattıysan külahları değişiriz.
Yanılıyorsun.
Şu emin hâllerin gerçekten sinir bozucu.
Bakıyorum ya!
Selam. Bir süredir görünmüyorsun.
Bir dakikan var mı?
Kenari'ye bakıyorum.
O ne?
Aynen. O da hiç duymamış.
"Kenari. Orta Halka'da.
"İmparatorluk maden faciasından sonra
terk edildi."
Madencilik. Herkes ölmüş.
"Terk edilmiş ve zehirli.
İmparatorluk tarafından yasaklandı."
Yok, hayır, ödül yok.
Şirket adamları birini arıyor.
Kenari'li tanıdığın var mı?
Senin için ne yapabilirim?
Tassar'a gidiş ne kadar?
-Ne zaman?
-Bugün.
Gidecek olan ne?
Bilmezsen fiyat kaç olur?
-Kaç kilo?
-Önemi yok.
-Patlayıcı mı?
-Hayır.
-Konuşuyor mu?
-Bir fiyat ver Xan.
Dokuz yüz.
Düzgün bir fiyat.
Hem hemen hem de gizli olsun istiyorsun.
Bayağı pahalı bir kombinasyon.
-Üstümde 500 var.
-Daha dikkatli plan yapmalısın.
-Tamam, farkı bölüşelim.
-Seçim senin.
Bugün gitmeyi
ve çenemi kapalı tutmamı mı istiyorsun?
En son 700 olur.
Tamam, 700 olacaksa
o zaman bir saate hazır olur.
Motoru çalışır hâlde tut.
Bırak şu işin peşini!
Pekâlâ beyler.
Cassian Andor.
Görüntü yeni değil ama elimizdeki en neti.
Çetin ceviz gibi görünmeyebilir
ama iki adamımız
bu hataya düştükleri için öldüler.
Batı Ekibi'nde
Komiser Yardımcısı Karn ve ben olacağız.
Seri bir şekilde şüpheliyi tutuklayıp
buradan götüreceğiz.
Kuzey ve Doğu Ekibi
şahıs kaçmaya çalışırsa diye
çift taraflı kuşatma için
pozisyonlarını alacak.
Andor silahlı ve tehlikeli.
Baskın yapma fırsatımız olacak
ancak riskli bir görev olduğu
unutulmamalı.
Bazı yerel sakinler
varlığımızdan pek hoşnut olmayabilir.
Onlara ayda bir kez resmî şikâyette
bulunabilecekleri
bir İdari Toplantı olduğunu hatırlatın.
Buyurun efendim.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Öyle bir an gelir ki
hiçbir şey yapmama riski
en büyük risk olur.
Bu da o belirleyici anlardan biri
ve bunu sizlerden daha çok
paylaşmak isteyeceğim bir ekip olamaz.
Başarı ve adalet yolunda...
...şüpheye...
...yer yoktur.
Hepimize bol şans.
Pekâlâ. Dağılabilirsiniz.
İyi konuşmaydı efendim.
İlham vericiydi.
Buna inanabiliyor musun?
İnanılmaz, değil mi?
Daireler çiziyoruz.
Trafiğe takıldık.
Ne ilginç, değil mi?
Asıl biz onlardan para almalıyız.
Gemini park etmen için ne kadar istediler?
Altmış kredi.
Bu yaptıkları yüzsüzlük.
Harcamaya geliyoruz,
bizden para istiyorlar.
Hem gelirken hem de giderken.
Yaşım gereği bilirim,
buraya ilk geldiğimde
çorak araziden arabayla geçiliyordu.
Yerden taşıma vardı.
Direkt geçerdik.
O da çok matah bir şey değildi.
Gidip gelirdin,
sonra bir hafta etkisinden çıkamazdın.
Kötüydü.
Şimdi bu var.
İş güç nedir?
Söylemek istemiyorsun.
Açıklamaya gerek yok.
Bugünlerde kimin kim olduğu belli olmuyor.
Ben tahrik sistemi işindeyim.
Gemilere eklenti ve güçlendirici
yapıyoruz.
Hiç değişmiyor, değil mi?
Ne derler, bilir misin?
Hayır, ne derler?
Burada bulamazsan demek ki bulmaya değmez.
Alt yazı çevirmeni: Aykut Ozan Taş