‎STRADA COACH
‎PEȘTE ȘI CARTOFI PRĂJIȚI
‎OGLINDA NEAGRĂ PREZINTĂ
‎UN FILM RED MIRROR
‎ÎNCĂLȚĂMINTE
‎PLĂTIȚI AICI
‎ÎNCĂLȚĂMINTE PENTRU BĂRBAȚI
‎Avem client.
‎- Sunt în pauza de masă.
‎- Se simte.
‎A mea e în cinci minute.
‎Dacă-l preiau pe client,
‎pierd din pauză.
‎E Keith Holligan.
‎Și?
‎Și și-a ucis soția.
‎A fost ucidere din culpă.
‎Judecătorul a spus că ea l-a făcut.
‎Nu pare genul care strangulează.
‎- Mâini umflate.
‎- Doar nu e nevoie să-l servim.
‎Oricine are nevoie de pantofi, Nida.
‎Fă-ți treaba!
‎Cred că am nevoie de 43.
‎Am piciorul mare.
‎Pentru înălțimea mea.
‎- Sigur nu poți face reducere?
‎- Îmi pare rău, nu putem.
‎Sunt strâmtorat până la sfârșitul lunii.
‎Îi pot pune deoparte.
‎Bine.
‎Nu mă supăr dacă-ți scrii și numărul.
‎Se pare că-i plac cele ca tine.
‎De nenumărate ori!
‎Am fost martorii spectacolului penibil
‎pus în scenă de un guvern slab
‎care ține cu dinții de putere.
‎Și, din cauza guvernului
‎dlui Callaghan, care șchiopătează,
‎țara noastră a suferit
‎iarna vrajbei noastre.
‎Acum, guvernul ne promite
‎un viitor prosper,
‎deși e clar că partidul laburist
‎nu funcționează.
‎- E cam tânăr, nu?
‎- Dar e priceput.
‎Partidul n-a eșuat doar la nivel național,
‎ci și aici, în Tipley.
‎Trebuie doar să vă uitați în jur. Gunoaie
‎pe străzi. Tot mai multe infracțiuni.
‎Caracterul cartierului vostru
‎e sub amenințare.
‎Sigur că da!
‎Nu vrem să ajungem ca Cheetham.
‎Ați auzit ce a zis?
‎„Nu vrem să ajungem ca Cheetam.”
‎Desigur, toți vrem schimbare,
‎dar vrem una bună.
‎Nu doar sperați la un viitor mai bun,
‎votați un viitor mai bun!
‎Mulțumesc. Mulțumesc foarte mult.
‎CAMBULĂ, PEȘTE CARTILAGINOS
‎MUGILID, EGLEFIN
‎Alegerile se apropie, iar sondajele arată
‎că Partidul Conservator al dnei Thatcher
‎e în continuare pe primul loc.
‎Au izbucnit lupte când Frontul Național
‎de extremă dreapta a traversat Southall,
‎provocând pagube uriașe,
‎peste 100 fiind arestați
‎și cinci polițiști, spitalizați.
‎Discuțiile de neproliferare
‎dintre SUA și sovietici…
‎Coboară două locuri până pe șase:
‎„Does Your Mother Know”.
‎Piesă nouă pe cinci: „Good Night Tonight”,
‎de Paul McCartney și Wings.
‎Și, pe numărul patru, aici,
‎în studio, cu hitul „Rasputin”,
‎trupa Boney M.
‎FN
‎TIPLEY, E TIMPUL PENTRU O SCHIMBARE.
‎VOTAȚI MICHAEL SMART
‎VOTAȚI PARTIDUL CONSERVATOR
‎Visezi dacă crezi că ți-ar sta bine.
‎Dl Duncan vrea să vorbiți.
‎Nida, nu e nimic important,
‎dar înțeleg că ai obiceiul
‎să-ți mănânci prânzul în depozit.
‎E în regulă.
‎Toți fac asta, nu ne deranjează.
‎Dar e vorba…
‎despre ce mănânci.
‎Mâncarea majorității, mâncarea normală,
‎nu are un miros care să persiste.
‎Nu e corect față de colegii tăi
‎și există posibilitatea…
‎să intre în pielea pantofilor.
‎Dacă mănânci acolo,
‎adu-ți un sendviș mai bine!
‎Cu brânză și șuncă, de exemplu.
‎Sau doar un sendviș cu brânză,
‎dacă nu-ți place șunca.
‎- Îmi pare rău că-ți cer…
‎- Voi veni cu sendvișuri.
‎Cred că Vicky va aprecia mult.
‎La fel ca noi toți.
‎Doar că azi mi-am adus ‎biryani.
‎Înțeleg.
‎Păi…
‎Ce zici de subsol?
‎- Da! Da, ai putea merge la subsol.
‎- La subsol?
‎Dl Posett însuși lucra acolo la început.
‎Nu-i plăcea să fie deranjat.
‎E cel mai departe de civilizație.
‎Mulțumesc, dle Duncan.
‎Foarte bine.
‎Mulțumesc, Nida.
‎FRONTUL NAȚIONAL: CARE E ADEVĂRUL?
‎OPRIȚI IMIGRANȚII
‎PROTEJAȚI CULTURA BRITANICĂ
‎Ce?
‎Alo, ce vrei?
‎Mă duc în pauza de masă.
‎DL GEOFFREY POSSETT ÎȘI DESCHIDE MAGAZIN
‎VAMEȘ MOARE ÎN FLĂCĂRI
‎MUNCITOR ZDROBIT DE PERETE PRĂBUȘIT
‎DISPARIȚIA FEMEII DERUTEAZĂ POLIȚIA
‎SĂRBĂTOAREA ZILEI DE 1 MAI
‎Elementele transuranice grele
‎nu pot fi folosite unde e viață.
‎Sunt disponibile greutăți atomice medii.
‎Aur, Plumb, Cupru,
‎Gagat, Diamant, Radiu,
‎Safir, Argint și Oțel.
‎Safir și Oțel au fost repartizați.
‎Salut!
‎Unde sunt? Mama și tata?
‎- Au plecat.
‎- Au plecat? Unde?
‎Au ieșit pe ușă, la parter?
‎Atunci, unde?
‎Aici, în cameră?
‎Adică au dispărut, Helen?
‎Bună! Mă numesc Gaap. Sunt demon.
‎Ai uns acest talisman cu sângele tău,
‎așa că acum suntem uniți…
‎Măiculiță!
‎Am un întreg discurs introductiv.
‎Trebuie să colaborăm. Poți să mă ridici?
‎Haide, ridică-mă!
‎Ridică-mă!
‎Te rog?
‎Așa, vino!
‎Nu-ți fac nimic.
‎Promit. Haide!
‎Da. Deci, cum spuneam, ai uns talismanul.
‎Regula e asta:
‎trebuie să faci trei sacrificii umane
‎în următoarele trei zile,
‎altfel lumea se va sfârși.
‎Dacă vrei ajutor,
‎trebuie să-mi permiți să intru.
‎Îmi permiți să intru? Da sau nu?
‎Nu e real.
‎Trebuie să spui „da”.
‎Doar spune „da”! Spune!
‎Dacă spui „da”, mă opresc, bine? Plec.
‎Nu te voi mai deranja,
‎de parcă nici n-am fost. Spune „da”!
‎Spune! Hai, spune!
‎Spune!
‎Da!
‎Haide! Ce s-a întâmplat?
‎Bine, sincer să fiu,
‎am mințit despre plecare.
‎Stai, astea te sperie?
‎Îmi pare rău, aspectul meu
‎probabil e copleșitor pentru tărâmul ăsta.
‎O secundă.
‎E mai bine așa?
‎M-am uitat în sufletul tău și se pare
‎că îți place un astfel de aspect…
‎Poate că ai văzut asta recent
‎și ți-a plăcut?
‎Nu știu. Ia să văd!
‎Bine, sunt clovn cumva?
‎Așa se îmbracă clovnii în lumea ta?
‎Mă descurc și așa, dar…
‎Trebuie să-ți revii din șoc
‎și să vorbești cu mine.
‎Trebuie să colaborăm.
‎Visez.
‎Vis… Nu visezi deloc.
‎Nu ești real.
‎Bună! După cum am spus…
‎trebuie să colaborăm.
‎Sânge și os.
‎Ai marcat talismanul. Astea-s regulile.
‎Deci trebuie să oferim trei sacrificii
‎până la ‎Maymass‎…
‎Adică 1 Mai. Sau…
‎Ei bine, cerul va arde.
‎Simt că trebuie să te conving.
‎Să-ți arăt ce va fi!
‎Dacă nu reușim. Ești gata?
‎Ești gata?
‎Trei, doi, unu.
‎Practic, cu asta avem de-a face.
‎Un zid de flăcări arzător,
‎moarte chinuitoare pentru toți, de astea.
‎Oamenii arși miros
‎exact cum te aștepți, nu?
‎Ca un hamburger pe plită.
‎E plăcut dacă nu te afectează.
‎Atenție, părul pârlit îți rămâne în gât.
‎Nici eu nu vreau să vină apocalipsa.
‎Așa că hai s-o oprim!
‎E nevoie doar de trei sacrificii
‎în trei zile.
‎Doar trei omoruri.
‎Animalele nu se pun, trebuie să fie oameni
‎și trebuie să fie o ordine. Unul pe zi.
‎Un omor pe zi. E…
‎Ce?
‎Mai mulți oameni mor în timpul ăsta
‎căzând de pe scară.
‎Ai fi mai puțin letală decât o scară.
‎Dacă vorbesc cu tine,
‎ești real, deci nu vorbesc.
‎Am început să vorbim.
‎Deci nu mai e valabil.
‎- Ba da.
‎- Ba nu.
‎Nu-ți face griji! Suntem o echipă.
‎Sunt de partea ta, da?
‎Să începem cu primul omor!
‎Să pornim de undeva!
‎Termină, că nu omor pe nimeni!
‎…nu știu de ce mai vorbești cu mine!
‎De asta sunt aici. Da? Sprijin moral.
‎Ține cărămida aia! Să omorâm pe cineva!
‎- Care cărămidă?
‎- Cea din mâna ta, iubire.
‎Nu fac ce spui.
‎Ce ai zis, dragă?
‎Da.
‎E perfect.
‎Nu sunt martori.
‎- Norocul începătorului.
‎- Nu.
‎O lovitură în cap și gata.
‎Fă-l să se oprească, te rog!
‎Pe cine?
‎Dragă? Ești bine?
‎- Am nevoie de doctor.
‎- Să chem unul?
‎Te ajută dacă-ți spun
‎că văd în sufletul lui
‎și merită să moară?
‎- Taci!
‎- Are o fiică.
‎Laura. Are opt ani.
‎Vrei să știi ce îi face Laurei?
‎- Nu vreau să știu.
‎- Scuze, nu înțeleg.
‎Noaptea se duce la Laura…
‎Taci!
‎E totul în regulă?
‎Vrei să știi ce-i face ticălosul?
‎Fii atentă!
‎Se sinucide la 28 de ani,
‎chinuită de durere și de rușine.
‎Lasă aia jos!
‎Da, durează să te obișnuiești, știu.
‎Încă două și scapi de mine.
‎Stai așa!
‎Vezi? O linie s-a dus.
‎Un sacrificiu s-a făcut, încă două.
‎Avem o zi întreagă
‎ca să-l alegem pe următorul.
‎Haide!
‎Ai uitat să tragi apa.
‎Mama naibii!
‎Scuze de deranj, domnule.
‎- Ce e, Suz?
‎- O persoană dispărută.
‎Băiat sau fată?
‎Un bărbat de 39 de ani.
‎Tim Simons.
‎Nu-l cunosc.
‎- Soția a zis că n-a venit acasă aseară.
‎- Căci e la băut.
‎N-au trecut nici 24 de ore.
‎Știu, dar câinele s-a întors fără el.
‎OAMENII LUI SMILEY
‎Se pare că nu ne mai făceam poze.
‎Poftim!
‎El e.
‎Nu rămâne în oraș niciodată.
‎- S-a întâmplat ceva, știu.
‎- Nu știm asta.
‎Bună!
‎Ea cine e?
‎E în regulă.
‎E în regulă, Laura.
‎Domnii ne vor ajuta să-l găsim pe tata.
‎Ești îngrijorată, nu?
‎Cât mai stai acolo?
‎Ai întârziat la muncă. Trebuie să te duci.
‎Să nu devină bănuitori!
‎Serios. Dacă nu te duci…
‎Taci naibii!
‎Am ucis un om.
‎- Am ucis pe cineva.
‎- Au trecut ore întregi.
‎Încă simt cum i s-a crăpat craniul
‎când l-am lovit.
‎Eu am făcut asta.
‎E vina ta.
‎Nici nu ești…
‎Sunt nebună.
‎Au zis că mama era nebună.
‎Vor zice la fel de mine.
‎Dar acum vor avea dreptate. Sigur.
‎Ascultă! Nu ești nebună.
‎Sunt o criminală.
‎Da, dar nu nebună.
‎De ce se întâmplă asta?
‎Ascultă!
‎E prima mea misiune.
‎E mai degrabă o inițiere.
‎Îmi câștig aripile.
‎Și pentru mine e ceva nou.
‎Nu sunt om rău.
‎Nu. N-ar merge dacă ai fi.
‎E nevoie de cineva coruptibil.
‎Dacă te gândești bine, ce se întâmplă acum
‎spune de bine despre caracterul tău.
‎Da.
‎Ce faci?
‎- Sun la poliție.
‎- Ce? De ce?
‎- De ce?
‎- Ca să mă aresteze.
‎Dar nu vei putea face
‎celelalte sacrificii.
‎Bun!
‎Va veni apocalipsa și vor muri miliarde.
‎Înțeleg.
‎Nu vrei să ucizi trei oameni,
‎dar, dacă salvezi miliarde…
‎Alo, ați sunat la Urgențe.
‎Cu ce vă pot ajuta?
‎Alo?
‎Alo? E cineva acolo…
‎Vezi? Ești o persoană bună.
‎Ce să fac?
‎Continuă ca de obicei,
‎ca să nu-i sperii pe ceilalți,
‎deci du-te la muncă!
‎Cât ești acolo,
‎putem decide pe cine omorâm apoi.
‎Bună!
‎Ce-i asta?
‎Trebuia să vii la nouă.
‎Am vomat dimineață. Am crezut că mi-e rău.
‎Nu te apropia de mine!
‎Nu vreau să mă molipsesc.
‎Arăți groaznic.
‎E drăguță.
‎E în capul listei…
‎Cred.
‎Fură de la casă, să știi.
‎Alege pe cineva!
‎Doamne, ce-mi plac bătrânele!
‎Hei…
‎Nu e drăguță?
‎Dar se gândește mereu la sfârșit.
‎Abia așteaptă să vină.
‎I-ai face o favoare.
‎Taci!
‎- Ce, iubire?
‎- Nimic.
‎- Visează la moarte. Și acum…
‎- Cum sunt pantofii?
‎Cred că se potrivesc. Merg să mă uit.
‎- Fă-o! Nimeni nu-i va duce dorul.
‎- Nu, taci!
‎E aproape moartă deja.
‎Foarte frumoși.
‎Domnule?
‎- Domnule?
‎- Da?
‎Au zis că sunteți aici.
‎Drăguț din partea lor.
‎- Poate aștepta?
‎- E Tim Simons.
‎Da. A apărut, nu?
‎Da, dar e mort.
‎Cineva l-a pocnit, domnule.
‎Așa se pare.
‎Haide! La cât termini?
‎Depinde la cât vrei să începi.
‎Poate nu vreau să mă opresc.
‎Poate nu vreau să te opresc.
‎Ce zici de frumosul ăla?
‎O minune,
‎până-și pierde părul la 32 de ani
‎și își petrece următorii 29
‎răzbunându-se pe soție.
‎- Nu-mi mai arăta asta!
‎- Nu ea va fi soția.
‎Ea nu se va mărita.
‎E cinci jumătate.
‎Trebuie s-o faci până la miezul nopții.
‎Trebuie să alegi pe cineva.
‎În ultima călătorie, ați descoperit
‎ce se mănâncă pe Pământ?
‎Mănâncă multe de astea.
‎Le curăță cu cuțite de metal.
‎Le fierb 20 de minute.
‎La naiba!
‎- Vrei să vină apocalipsa?
‎- Nu văd de tine.
‎Sunt un popor primitiv.
‎Tensiunile nucleare cresc, negocierile
‎eșuează, avioanele americane și rusești…
‎Mă uitam la asta.
‎Ambele superputeri
‎au un arsenal uriaș de arme atomice,
‎dar, având în vedere distrugerea cauzată
‎de atacuri nucleare,
‎probabil politica…
‎Vezi?
‎Începe.
‎Înțelegi?
‎Asta e forma pe care o ia. E reală.
‎Nu avem mult timp.
‎Numai tu o poți opri.
‎Nu.
‎Lasă glumele, Nida!
‎Cuțitele nu-s pentru tine.
‎- Ești neatentă, te poți tăia.
‎- Da.
‎Știu! Acolo, jos.
‎Da.
‎Așa. Tu pocnești.
‎Hai, te-ai antrenat. Acum va fi mai ușor.
‎Puțin curaj? De asta ai nevoie.
‎Unde ții băutura?
‎Nu beau.
‎Da. Rahat!
‎Vrei să bei ceva?
‎Te-a ignorat.
‎Ce zici de ea?
‎- Da?
‎- Ești la rând?
‎Vreau…
‎Un whisky triplu.
‎Ușor, mai avem treabă.
‎Vrei gheață?
‎Oamenii beau cu gheață?
‎În general.
‎Atunci, da.
‎Două whisky-uri triple. Mersi.
‎- Nu trebuia să-mi iei.
‎- Nu ție.
‎Bun, să începem!
‎Vezi pe cineva gustos?
‎El? E perfect.
‎Un nemernic.
‎Multe jafuri, mai ales la bătrâni.
‎Ce părere ai?
‎Nu?
‎Bine.
‎Cea cu halbele?
‎A plecat în vacanță la 12 ani
‎și și-a văzut sora înecându-se în piscină.
‎Putea s-o scoată, dar a stat și s-a uitat.
‎La naiba!
‎Poate inventezi.
‎El?
‎Acum trei ani,
‎credea că-l înșală soția. Și…
‎- A strâns-o de gât în baie.
‎- Știi ce-a făcut?
‎Keith Holligan.
‎Ciudat, n-a fost premeditat,
‎dar i s-a sculat când a făcut-o, deci…
‎Avem un câștigător.
‎N-a ajuns departe. Hai!
‎Locația perfectă. Fără martori.
‎Ar trebui să-l ataci.
‎Acum, haide!
‎M-ai urmărit de la bar?
‎Ai dorințe secrete, nu-i așa?
‎Am citit despre fete ca tine.
‎- Stau aici.
‎- Acasă la el e mai bine.
‎Haide!
‎N-are sens să fii timidă acum
‎Se pare că se șterge la fund cu casa lui.
‎O facem aici sau…
‎În dormitor e mai bine?
‎- În dormitor.
‎- Bine.
‎Haide!
‎Nu te speria!
‎Aproape miezul nopții. Nu ai mult timp.
‎- Taci dracu'!
‎- Ce-ai zis?
‎Abia aștept să ți-o trag.
‎La dracu'!
‎Scuze, e cam…
‎Scuze!
‎Ce faci? Fă-o!
‎Fă-te comodă! Mă duc să mă spăl puțin.
‎Nu durează mult.
‎Nu ai de gând să i-o tragi, nu?
‎Verificam doar.
‎E 23:54, mai sunt șase minute,
‎dacă tot ai întrebat…
‎Hai odată!
‎O să mă lovești cu ăla.
‎Bine.
‎Știam că se va întâmpla asta.
‎De când am făcut-o,
‎am…
‎visat.
‎Asta merit.
‎Chiar am iubit-o.
‎Cred.
‎N-am fost un soț rău, doar…
‎Da!
‎Și mai sunt patru minute.
‎Nu lăsa ăla pe aici!
‎Ieși înainte să te vadă!
‎Keith?
‎Cine ești?
‎Fără martori. Trebuie ucis.
‎- Ieși!
‎- Nu pot ucide iar.
‎- Stai acolo!
‎- Te-a văzut.
‎Ieși din casa mea!
‎Pleacă!
‎Fă-o! Tu sau el.
‎Te rog, pleacă de aici!
‎Te rog!
‎Îmi pare rău.
‎Îmi pare tare rău.
‎Hai, să mergem!
‎Cine era?
‎Era fratele lui Keith, Chris.
‎Cum era?
‎Știi chestii.
‎Era om bun sau rău?
‎Era…
‎obișnuit.
‎Știu. Nu e ce vrei să auzi, dar…
‎Ce-a fost a fost.
‎În plus, ai făcut două azi.
‎Una pe zi e minimum,
‎dar cu două ai terminat.
‎Ai reușit.
‎Uite!
‎Vezi, e…
‎E…
‎Doar…
‎Doar două secunde.
‎Bună! Gaap din Misophaes.
‎Da.
‎Am un talisman din 1926,
‎dar nu s-a înregistrat
‎decât un sacrificiu.
‎Două victime, doar una înregistrată.
‎Da.
‎Da, dar…
‎Ce? Am…
‎Nu putem…
‎Nu.
‎Am înțeles.
‎- Keith nu s-a pus.
‎- Ce?
‎- De ce?
‎- E criminal.
‎Nu e eligibil. Asta mi-au zis.
‎Dar am ales oameni care merită.
‎Nu e nevoie neapărat s-o faci așa. Am…
‎Am zis că va fi mai ușor.
‎Primul tip, de la canal,
‎se pune căci n-a ucis pe nimeni, dar…
‎Și ce i-a făcut fiicei sale?
‎Ai zis că se sinucide din cauza lui.
‎Dar asta e în viitor.
‎Îmi pare rău.
‎Oricine e direct răspunzător
‎de moartea altcuiva nu se pune.
‎Șeful zice că, dacă a făcut asta,
‎deja e în echipa noastră.
‎Avem noroc
‎că a venit fratele lui Keith.
‎Altfel venea apocalipsa.
‎Te-ai descurcat bine.
‎Du-te dracului!
‎Să nu te mai văd!
‎- E bine pentru tine.
‎- Ba nu.
‎Nu te murdărești de sânge. Doar te uiți.
‎Te distrezi.
‎Dacă vine apocalipsa,
‎vei avea un final distractiv.
‎- S-ar răsturna lumea cu totul…
‎- Nu se face. Ești certat.
‎Dacă eșuez inițierea…
‎Te dau afară de la școala de demoni?
‎- Mă izgonesc.
‎- În fine.
‎Aruncat într-un gol cosmic nemărginit.
‎Condamnat să petrec eternitatea
‎într-un vid al nimicului infinit.
‎Fără materie,
‎timp, spațiu, lumină și sunet.
‎Aș suporta o lipsă de existență
‎profundă, palpabilă și continuă,
‎singur pe vecie,
‎pentru totdeauna.
‎Parcă ar fi viața mea.
‎Sincer, mi-e frică.
‎Deci încă o victimă.
‎Asta-i tot.
‎- Nu pot ucide pe cineva nevinovat.
‎- Evităm criminalii.
‎Adică cei ca mine.
‎N-am dorit rău nimănui, niciodată.
‎Serios.
‎Nu mă puteai invoca dacă era așa.
‎Trebuia să fii coruptibilă, nu invers.
‎Cred că aveai o forță întunecată în tine
‎când ai atins talismanul.
‎Nu-ți fie rușine!
‎Serios, cine te-a enervat?
‎Mă gândesc s-o chemi la subsol.
‎O pocnești pe scară
‎și zici că s-a împiedicat.
‎Revino-ți! Ocupă-te tu de fată!
‎Are nevoie de pantofi negri,
‎i-au scos tatăl mort dintr-un canal.
‎Aș face-o eu, dar mă sperie.
‎Nu e în doliu.
‎Nu neapărat că nu jelește.
‎Se bucură că s-a terminat,
‎e tristă că e mort.
‎Dar… s-a terminat.
‎Ai scăpat-o de cinci ani de asta
‎și o viață de terapie.
‎Dar o viață, totuși.
‎Devine mamă la 29 de ani,
‎bunică la 57 de ani.
‎M-am gândit că vrei să știi.
‎Se potrivesc.
‎Și ultimul detaliu.
‎- Colin, serios? Ai…
‎- Nu.
‎- Insist.
‎- Bine.
‎Aici avem încălțămintea.
‎El e dl Michael Smart.
‎Probabil îl știți.
‎Va fi următorul parlamentar.
‎Cu puțin noroc.
‎- Am făcut școala cu taică-său.
‎- La naiba!
‎A folosit cabana mea de weekend
‎ca bază de operațiuni.
‎Se vede că e fost militar.
‎Michael ține un discurs important
‎la primărie.
‎I-am promis un costum nou și pantofi noi.
‎Ce are Possetts mai bun de oferit,
‎din partea casei.
‎I-am zis că-n ritmul ăsta va da faliment.
‎La naiba din nou!
‎Te las pe mâinile
‎celei mai bune angajate, deci…
‎Vicky, ocupă-te de Michael!
‎Michael, bucură-te de mâinile capabile
‎ale lui Vicky!
‎- Ușurel!
‎- Veniți pe aici?
‎Vin unde vrei tu.
‎Doamne, sunt numai cutii pe jos.
‎Strânge după tine, da?
‎În parcare, mai târziu.
‎Îl aștepți să iasă și dai peste el.
‎Îl împingi în perete.
‎Apeși accelerația până-i pocnește burta.
‎Ce zici?
‎- Eu nu zic nimănui.
‎- Ce?
‎Sper că mă votezi săptămâna asta.
‎Nu. Votez Frontul Național.
‎De ce?
‎Nu-mi place cum se schimbă totul.
‎Mătușa mea e în Cheetham de 20 de ani.
‎Acum îi are vecini peste tot.
‎Asta urmează.
‎N-avem destul noi, de ce să le dăm
‎și celor care nu-s de-aici?
‎Și Frontul Național va ajuta?
‎Cred că ne vor apăra.
‎Așa scrie pe pliant.
‎Dar nu vor fi aleși.
‎- Ar putea.
‎- Sunt prea evidenți.
‎Oamenii consideră că-s…
‎maniere proaste.
‎Știi de ce nu scriu „opriți imigranții”
‎cu litere uriașe pe pliantele mele?
‎Căci uită-te la mine!
‎Uită-te la mine!
‎Știi ce susțin.
‎Deci,
‎am votul tău?
‎Da, domnule.
‎Bravo!
‎Pe cine ucizi, pe șeful tău
‎sau pe Vicky? N-ai mult timp.
‎Care-i viitorul lui Michael Smart?
‎- E…
‎- Mi-l poți arăta?
‎- Da, dar nu…
‎- Arată-mi acum!
‎Sau plec, mărturisesc totul,
‎se va termina și ai pus-o.
‎Arată-mi!
‎- Și 16.472 de voturi.
‎- Nu doar diferiți, inferiori.
‎Scos din partidul conservator,
‎Smart și-a făcut partid, Britannia.
‎Au sosit râurile de sânge!
‎Recuperați-vă puterea!
‎Pământul e al nostru.
‎Într-o victorie șocantă,
‎Marea Britanie are un nou prim-ministru.
‎Trădători de patrie.
‎Am văzut ce urmează.
‎Ape tulburi, cer în flăcări.
‎A început războiul.
‎CONTROL. ORDINE
‎E Satana.
‎Nu e al nostru, nu la propriu.
‎- Ei îl plac. Sunt fanii muncii lui.
‎- Trebuie să moară.
‎- El urmează.
‎- Nu le va plăcea.
‎Singura regulă e să evităm criminalii.
‎Dar e responsabil
‎pentru multe morți faine…
‎Încă nu.
‎Da, dar își bate soția.
‎- N-a ucis-o, nu?
‎- Păi…
‎A ucis un câine cu o piatră
‎când avea 12 ani.
‎Animalele nu contează. Ai zis-o.
‎- Michael Smart e eligibil sau nu?
‎- Teoretic da, dar…
‎Îl aleg pe Michael Smart. El rămâne.
‎Nu le va plăcea asta.
‎Mă supun regulilor, n-au de ales.
‎El
‎sau nimeni.
‎Serios.
‎Vrei să pici inițierea?
‎Vrea să încerce un 46.
‎Mai repede! Aproape închidem.
‎Scaunul e acolo, fă-o tu!
‎Te-ai schimbat.
‎Nu sunt semne de intrare forțată.
‎- Poate s-au bătut.
‎- Ce bătaie!
‎Știm că Keith nu era un înger.
‎A pornit careva ăla?
‎Nu cred.
‎PENTRU FĂCUT DRAGOSTE
‎Keith Holligan? Da, a fost aici.
‎De cele mai multe ori e.
‎Ceva neobișnuit?
‎Și-a ucis soția.
‎Aseară? S-a purtat altfel?
‎Nu, cum e de obicei.
‎A stat pe scaun, a băut,
‎a plecat la închidere.
‎- L-a urmărit cineva?
‎- N-am văzut.
‎Mulțumesc pentru timpul acordat, Bob!
‎A fost cineva aseară. N-a vorbit cu Keith.
‎- Cine?
‎- O tipă indiancă. N-a mai fost aici.
‎A băut două whisky-uri triple singură.
‎Nu vin mulți ca ea,
‎mai ales care să ceară whisky.
‎- O poți descrie?
‎- Da, indiancă.
‎Deja ai zis.
‎Asta a ieșit în evidență.
‎Mai scundă decât tine.
‎Julie, ai văzut-o?
‎A stat acolo.
‎- Vorbea singură.
‎- Vorbea singură?
‎Mormăia.
‎Am văzut-o în oraș.
‎Lucrează la Possetts.
‎Noroc, Bob!
‎După ce Smart termină discursul,
‎merge la cabană, care e aici.
‎Oriunde s-ar duce, pleacă din oraș.
‎Îl aștept în mașină, îl urmăresc…
‎- Dacă nu va fi singur?
‎- Va fi singur? Spune!
‎- Da, dar…
‎- Atunci trebuie doar…
‎Unii oameni, nu?
‎Voi vopsi peste.
‎Nida Huq?
‎Len Fisher, de la Poliție.
‎Niște întrebări de rutină.
‎Putem vorbi?
‎Sigur.
‎Adică, da.
‎Înăuntru?
‎Invită-l și apoi ucide-l!
‎Da.
‎- Vreți un ceai?
‎- Nu e nevoie, nu stau mult.
‎Cum ziceam, e de rutină.
‎Bine.
‎Ai fost aseară la bar? La Trei coroane?
‎Da.
‎Mergi des?
‎- N-aș spune.
‎- Cât de des?
‎Sincer, a fost prima oară.
‎Prima oară.
‎E lângă tine, nu?
‎Nu beau. Nu de obicei.
‎Dar ai băut aseară.
‎Ieri a fost ziua mamei.
‎Nu mai e cu noi.
‎Știți, nu e…
‎Nu e ușor.
‎Nu.
‎Și nu-s genul să beau.
‎N-am băutură în casă, dar…
‎Nu-s mândră de mine.
‎Nu te judec.
‎Trebuie să ne relaxăm din când în când.
‎Mulțumesc!
‎Despre ce e vorba?
‎Probabil ai auzit
‎de Keith și de Chris Holligan.
‎- Cine?
‎- Familia Holligan, Keith și Chris.
‎N-am auzit de ei.
‎Keith a fost aseară la Trei coroane.
‎L-ai văzut?
‎Poate.
‎Nu-l cunosc.
‎Întreb doar pentru că…
‎Se pare că l-ai servit la muncă
‎acum câteva zile.
‎Da?
‎Astea-s inițialele tale, nu?
‎Cred c-am făcut-o.
‎Avem mulți clienți.
‎La sfârșitul zilei,
‎abia mă recunosc pe mine.
‎Deci nu l-ai văzut?
‎Nu l-am observat.
‎Îmi pare rău că n-am ajutat.
‎Dacă afli ceva, anunță-ne!
‎Ești o mincinoasă, așa-i?
‎Sunt impresionat.
‎- Nu te-a crezut.
‎- Să ne grăbim!
‎Smart își va termina discursul.
‎Polițistul ne urmărește.
‎Ar fi un omor simplu.
‎Oricum urma să facă infarct la anul.
‎N-are familie. Nimeni nu-i va duce dorul.
‎Și, odată cu amenințarea libertății,
‎e un sentiment de neajutorare.
‎Sentimentul că țara noastră minunată
‎a rămas în urmă, că și-a pierdut calea,
‎că și-a pierdut identitatea.
‎Dar nu e prea târziu
‎și nu suntem neajutorați.
‎Alegerile ne pot decide soarta.
‎Ei bine, noi ne alegem soarta.
‎Nu doar sperați la un viitor mai bun,
‎votați un viitor mai bun!
‎VOTAȚI MICHAEL SMART
‎Fantastic. O noapte minunată. Mulțumesc!
‎Mulțumesc lui Karen pentru ‎quiche.
‎- Excelent discurs! Baftă!
‎- Mulțumesc.
‎- Am o presimțire bună.
‎- Așa sper.
‎Plec la somnul de frumusețe.
‎Da, sigur.
‎Ce naiba faci, dragă?
‎Fir-ar!
‎- Nu e prea târziu să găsești pe altul.
‎- Taci!
‎Spun doar c-ar fi mai ușor
‎pentru mine dacă ai găsi…
‎Dacă nu mă ajuți, dispari!
‎Serios.
‎Bine.
‎Măiculiță!
‎Să-mi bag!
‎Ce naiba faci?
‎Hai, ajută-mă!
‎Te rog!
‎Poliția!
‎Stai!
‎Am zis stai!
‎Afurisita! Încerca să mă omoare.
‎Lasă-l jos!
‎Trebuie s-o fac.
‎Nu e corect.
‎Știi asta.
‎Ești un om bun?
‎Nu știu, dragă.
‎Așa sper.
‎Lasă-l jos!
‎Dragă…
‎- Lasă-l jos!
‎- Dacă n-o fac până la miezul nopții,
‎va fi război.
‎Foc…
‎Foc peste tot.
‎Ei bine…
‎Vedem atunci ce facem.
‎Lasă-l jos!
‎Nu pot.
‎Gaap, îmi pare rău.
‎Gaap!
‎Vino aici!
‎Nu.
‎Îmi pare rău.
‎E în ordine.
‎Nida?
‎Vrei să spui că ai vizat
‎doar oameni care au greșit?
‎Cu excepția lui Chris.
‎A apărut din senin.
‎Și, când sacrificai pe cineva,
‎se înregistra pe talisman?
‎Nu?
‎Dar au spus că Keith nu conta.
‎Și n-a fost corect.
‎Am găsit ăsta în buzunarul tău.
‎Ăsta e talismanul, nu?
‎Acum e normal.
‎Înainte…
‎Avea forme
‎care se schimbau când le priveai.
‎Și demonul care ți-a zis să faci asta
‎ți-a vorbit prin talisman prima oară?
‎Doar o clipă. L-am auzit la început.
‎- Apoi a apărut în cameră.
‎- Cum arăta?
‎Întâi ca un monstru.
‎Apoi s-a transformat în omul din Boney M.
‎Omul din Boney M?
‎Care dansează?
‎Bine.
‎- Deci omul din Boney M ți-a zis…
‎- Îl cheamă Gaap.
‎Scuze, Gaap ți-a spus
‎că va fi un război nuclear
‎dacă nu omori trei oameni
‎înainte de 1 Mai.
‎Nu mi-a spus.
‎Mi-a arătat cum va fi.
‎Am simțit flăcările.
‎Am simțit mirosul de oameni arși.
‎Nu mai e mult.
‎Am încercat să opresc asta.
‎Sincer.
‎A luat-o razna.
‎Asta va spune avocatul.
‎E greșit că mi-e milă?
‎Sunt trei oameni morți.
‎Oricât de multă compasiune
‎ai avea pentru situația ei,
‎- …familiile jelesc.
‎- Ai auzit?
‎Nida?
‎Bună seara!
‎Am dat greș.
‎Și eu, asta e.
‎Tocmai am aflat. Mă alungă, uitare eternă.
‎Îmi pare rău!
‎Vrei să vii cu mine?
‎Ce?
‎Asta am făcut, am verificat
‎detaliile contractului. Avem voie.
‎Se pare că mai e o portiță.
‎Nu scrie nimic despre un companion uman.
‎Deci ai putea veni cu mine.
‎În uitare eternă?
‎E mult mai rău de atât.
‎E cu mine.
‎Încerc.
‎Iisuse, au făcut-o.
‎Subtitrarea: Carla Mona Gîlcă