‫هذه 80 دولاراً،‬
‫إلا إن أردت اللعب مقابل الضعف أو لا شيء.‬
‫- أتبتزني يا جدي؟‬
‫- أنت قرر.‬
‫هل كنت تعرف يا أبت؟‬
‫"ماثيو"؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫أكنت تعرف أنها أمي؟‬
‫أجل.‬ ‫كنت تعرف.‬
‫لم أستطع إخبارك.‬ ‫حتى حين أردت ذلك.‬
‫لا تتحجج بمنصبك الديني يا أبت.‬
‫- مهلاً. هل أنت قس؟‬
‫- خذ مالك وامض.‬
‫أنا لا أختبئ يا "ماثيو".‬
‫- أنا هنا.‬
‫- أنت...‬
‫دوناً عن جميع الناس...‬
‫كل تلك المرات التي لجأت إليك فيها لترشدني.‬
‫لقد رأيتني أعاني،‬
‫واخترت أن تخفي الأمر الوحيد‬
‫الذي كان يمكنه تغيير كل شيء لي.‬
‫أرجوك يا أبت، ساعدني لأفهم لم قد تفعل ذلك.‬
‫لقد صليت لتمتلك "ماغي" الشجاعة‬
‫لتخبرك بنفسها قبل سنوات.‬
‫لم تمتلك الشجاعة لتسير مسافة قصيرة‬
‫لتزورني وأنا طفل،‬
‫أو لتسري عني حين قُتل أبي وظننت أن...‬
‫كنت أعرف أنني وحيد في هذا العالم.‬
‫- لم تكن وحيداً قط.‬
‫- بل كنت كذلك!‬
‫وتركتماني أصدق ذلك.‬
‫أجل، لقد فعلنا.‬
‫لماذا؟‬
‫- ماذا قالت "ماغي"؟‬
‫- أنا أسألك أنت.‬
‫"ماغي" إنسانة صالحة يا "ماثيو".‬
‫لديها عيوب مثلنا جميعاً.‬
‫وتتعذب بسبب قرارات اتخذتها.‬
‫لكنها كرست حياتها لإصلاح الأمور.‬
‫ما زلت لم تجب السؤال.‬
‫ترعرعك دون والديك يا "ماثيو"،‬
‫يحول دون اعتيادك على رؤيتهما‬
‫كشخصين عاديين.‬
‫عليك فهم ذلك...‬
‫لتفهمها.‬
‫علينا الذهاب. كانت هذه فكرة غبية.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا، لقد جئنا. لنبق قليلاً.‬
‫بعد 3 أسابيع من الآن، لن نذهب إلى أي مكان.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- دقيقة واحدة فقط.‬ ‫- أنت.‬
‫- أنا؟‬
‫أجل، أنت. أيمكنك مساعدتي هنا؟‬
‫- لا، لا أستطيع.‬
‫- بل عليك ذلك.‬
‫هيا، ستلزمني 60 ثانية فقط‬
‫لأصرع هذا الحقير.‬
‫3 دقائق على الأكثر.‬
‫- حسناً، الوقت مناسب الآن للرحيل.‬
‫- أجل. لنرحل.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫ليس الكثير.‬
‫عليك إعطائي بعض الماء،‬
‫أو قد تمسحين وجهي، وما شابه.‬
‫تعالي.‬
‫"ماغي"، الطاعة والفقر...‬
‫العفة.‬
‫هل فعلت هذا سابقاً؟ ألديك إخوة أو ما شابه؟‬
‫لا، ولم أشهد قتالاً سابقاً قط.‬
‫تباً.‬
‫إذن لم اخترتني لآتي إلى هنا؟‬
‫فكرت في أن الراهبة لن تضع لي‬
‫شيئاً مضراً في زجاجتي.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫عليك وضع واقي الفم على أسناني‬
‫في بداية الجولات.‬
‫وقد تعطينني الماء ما بين الجولات أيضاً.‬
‫خلتك قلت إنك تحتاج إلى 60 ثانية فقط.‬
‫أجل، إنه مجرد احتياط، إذ لا نعرف ما سيحدث.‬
‫أريد الماء.‬
‫أجل، هيا. لدي دقيقة واحدة فقط.‬
‫- أيمكنك مسح وجهي؟‬
‫- مسح وجهك؟‬
‫- أجل.‬
‫"ماغي"، ما خطبك؟‬
‫"ماغي"؟‬ ‫"ماغي".‬
‫"ماغي".‬
‫تباً، لا أعرف ما كان يُفترض بي فعله.‬
‫أظن أن ذلك ليس صحيحاً حقاً.‬
‫حين سمعت "ماغي" تدعوني ابنها،‬
‫خلت... أول فكرة خطرت لي...‬
‫هي كم كنت غبياً.‬
‫وأن الحقيقة كانت أمامي مباشرة لمدة طويلة.‬
‫ثم تذكرت أن الحقيقة كانت أمامك‬
‫لفترة أطول حتى.‬
‫من البداية.‬
‫تحدثنا كثيراً عن الحقيقة،‬
‫أنا وأنت.‬
‫عن حقيقتي وحقيقة الرب.‬
‫والآن يبدو أن كل تلك الأحاديث‬
‫كانت مجرد كذبة.‬
‫عار عليك.‬
‫ألم يكن بإمكاننا فعل هذا في المكتب؟‬
‫أكان علينا قطع كل تلك المسافة إلى هنا؟‬
‫حالما أشرح لك وللعميلة الخاصة المسؤولة‬
‫كل شيء، ستفهم يا سيدي.‬
‫تباً، يحسن بي هذا.‬
‫- آسف على هذا أيتها الرئيسة.‬
‫- ادخلا.‬
‫أمي؟‬
‫- أين وضعتها؟‬
‫- هلا تمنحيني دقيقة؟‬
‫وكأنك ستفهمين.‬
‫أنا أفهم يا "آليسون، لكنني لا آبه.‬
‫والآن، تحركي.‬
‫- تأكدي من أن يوقع والدك هذه الأوراق.‬
‫- أعرف. وداعاً يا أمي.‬
‫على الأقل فهي تتكلم معك.‬
‫لا أستطيع إبعاد بناتي عن هواتفهن.‬
‫تقول هذا وكأنه أمر سيئ.‬
‫أعتذر عن الفوضى.‬
‫وعدني المقاول بالانتهاء من العمل قبل أشهر.‬
‫- كيف تشربان القهوة؟‬
‫- سادة، شكراً.‬
‫لا أريد قهوة.‬
‫شكراً.‬
‫مقابلة مع العميل الخاص "راهول نديم"‬
‫والعميلة الخاصة المسؤولة "تامي هاتلي"،‬
‫يجريها العميل الخاص المشرف "وين"،‬
‫من مكتب الشرطة الفدرالية‬
‫للمسؤولية المهنية.‬
‫حسناً يا "راي". نحن نستمع إليك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ليست هناك طريقة لبقة لقول هذا.‬
‫لكنني أظن أن "ويلسون فيسك" متورط حالياً‬
‫في مؤامرة إجرامية،‬
‫وأنه خدع الشرطة الفدرالية‬
‫لتصبح شريكته الغافلة.‬
‫ولدي سبب أيضاً لأعتقد أن "فيسك"‬
‫رشى عميلاً ممن يراقبونه.‬
‫من هو؟‬
‫"دكس".‬
‫أتقصد العميل الخاص "بن بويندكستر"؟‬
‫أجل يا سيدي. وبقدر ما يبدو الأمر جنونياً،‬
‫أظن أن "بويندكستر"‬
‫ربما ارتكب الهجوم على "بوليتن".‬
‫عم تتكلم؟ لم تظن ذلك؟‬
‫لأنه بينما كنت أحقق في هذه الشكوك أمس...‬
‫أطلق علي "دكس" النار.‬
‫يا للهول.‬
‫سيدي، على مكتب المسؤولية المهنية‬
‫فتح تحقيق بشأن "فيسك"،‬
‫وبشأن "بويندكستر" وكل شيء.‬
‫وللتوثيق،‬
‫حدث هذا بينما أنا المسؤول.‬
‫أنا شخصياً رتبت أمر مراقبة "فيسك".‬
‫اتبعت العميلة الخاصة المسؤولة "هاتلي"‬
‫التعليمات، ويجب ألا تتحمل تبعات هذا.‬
‫أنا أتحمل المسؤولية كاملة.‬
‫آسفة يا "راي"، لكنني آمر بصرفك إدارياً،‬
‫بشكل فوري.‬
‫هذا مفهوم.‬
‫وسأتعاون بشكل تام.‬
‫إذن...‬
‫ماذا سنفعل لاحقاً؟‬
‫أولاً، سنستدعي لك سيارة إسعاف.‬
‫لا!‬
‫"راي"! اترك المسدس! رجاءً!‬
‫تباً لك يا "راي". أتأتي بهذا إلى منزلي؟‬
‫بيتي؟‬ ‫اجلس.‬
‫اجلس.‬
‫بصماتك ومسدسك والتسجيل.‬
‫هل علي أن أشرح لك ما يعنيه هذا؟‬
‫أجب على سؤالي، رجاءً. أتفهم موقفك الآن؟‬
‫"راي"؟‬
‫أتفهم هذا؟‬
‫أجل أيتها الرئيسة.‬ ‫أفهم الأمر.‬
‫لم أعد رئيستك.‬
‫بل "ويلسون فيسك" رئيسك.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ليس عليك الهرب. الاختباء خيار متاح.‬
‫لست متأكدة من أنه كذلك يا "فوغي".‬
‫ليس بعد ما قلته لـ"فيسك".‬
‫- إلى أين ستذهبين؟‬
‫- لا أدري.‬
‫لكنني لن أهتم بدفع الإيجار‬
‫كما فعلنا لـ"مات".‬
‫بربك. ستعودين.‬
‫"فوغي"، لن يتوقف "فيسك" عن ملاحقتي.‬
‫إذن لا تهربي أو تختبئي. افعلي ما فعلته.‬
‫أعلني عن موقفك على الملأ‬
‫لئلا يستطيع المس بك.‬
‫هذا لن يهم يا "فوغي".‬
‫لقد حمتني حملتي للترشح كمدع عام‬
‫من أن يستهدفني حتى الآن.‬
‫لكنك لم تعترف بقتلك أعز أصدقائه.‬
‫وجهة نظر سديدة.‬
‫- لكن ربما...‬
‫- اسمع يا "فوغي". سأهرب.‬
‫بعيد إخباري "مات" أنني خنته تماماً.‬
‫بربك.‬
‫لم تخونيه.‬
‫يعرف "فيسك" أن "مات" هو "ديرديفيل" بسببي.‬
‫يستحيل أن يكون متأكداً من ذلك،‬
‫إذ لم تقولي شيئاً.‬
‫لا، لم تكن موجوداً. هو...‬
‫الطريقة التي نظر إلي بها...‬
‫تشي بأنه يعرف.‬
‫أيمكنك التخلص من هذه لأجلي؟‬
‫- لا يا "فوغي"...‬
‫- أرجوك خذي المال.‬
‫شكراً لك.‬
‫علي الذهاب.‬
‫سنتجاوز هذه المحنة.‬
‫لا أدري كيف، لكننا سنفعل.‬
‫كن حذراً. أرجوك.‬
‫قد يكون التغيير مخيفاً يا "ماركوس".‬
‫حتى حين يكون للأفضل.‬
‫لا، إنه ليس كذلك.‬
‫آل "دوكري" عائلة رائعة،‬
‫وستتمكن الآن من أن تكون جزءاً منها.‬
‫لكنك ستكون دوماً جزءاً من عائلتنا أيضاً.‬
‫"ماغي".‬
‫ما الأمر يا "بول"؟‬
‫"ماثيو" يعرف.‬
‫"الطابق بالكامل للإيجار"‬
‫أظنك تعرف كل شيء الآن يا "ماتي".‬
‫كل ما أريده.‬
‫هذا لا يغير شيئاً أبداً.‬
‫- "راي"؟‬
‫- أجل؟‬
‫لديك زائر من العمل.‬
‫يدي ليست كبيرة كفاية.‬
‫بل هي كذلك. انظر.‬
‫أبق أصابعك هكذا، حول خط الدرزة،‬
‫وحرك معصمك بسرعة حين تطلقها.‬
‫وهذا سيجعلها تنطلق بشكل منحن؟‬
‫تماماً.‬
‫ها هو. صباح الخير يا "راي".‬
‫أبي، إنه يعلمني كيفية إطلاق رمية منحنية.‬
‫أتريد البيض؟‬
‫لا، شكراً.‬
‫- اذهب لتستعد للمدرسة يا "سامي".‬
‫- لكن يا أبي...‬
‫الأولوية للمدرسة يا فتى.‬
‫حسناً.‬
‫هذا رائع. شكراً يا سيد "بويندكستر".‬
‫نادني "دكس"، إذ أنني ووالدك‬
‫صديقان منذ زمن.‬
‫إذن، لم أتيت إلى بيتي يا "دكس"؟‬
‫منذ زمن وأنت تتفاخر بطبخ "سيما"،‬
‫ففكرت في المجيء بعذر لآتي وأتذوقه أخيراً.‬
‫لا يلزمك عذر يا "دكس".‬
‫بسبب ما فعلته لعائلتنا...‬
‫فأنت محط ترحيب دائم هنا.‬
‫عزيزتي، سنتناقش في أمور العمل.‬
‫حسناً، لكن لفترة قصيرة فقط،‬
‫إذ لا أريد أن يبرد بيض "دكس".‬
‫لم جئت إلى هنا يا "دكس"؟‬
‫مشكلتك معي وليست مع عائلتي.‬
‫مشكلتي معك بالتأكيد.‬
‫تلك الخطوة الجريئة التي اتخذتها مع المحامي‬
‫يا "راي"؟ كانت أمراً قاسياً.‬
‫لقد أقنعتني بأنك تدعمني.‬
‫لكن "فيسك" يريدك حياً.‬
‫ماذا يريد مني يا "دكس"؟‬
‫صديقك، الذي أحضرته إلى بيتي.‬
‫لا أعرف من هو ولا مكانه.‬
‫بل تعرف.‬
‫لكن يمكن تأجيل الأمر.‬
‫أنت تنزف يا "راي".‬
‫سأشغل "سيما" بينما تغير قميصك.‬
‫هيا بنا الآن.‬
‫سنقضي اليوم معاً أيها الشريك.‬
‫تبدو رائحة الطعام شهية.‬
‫هل طعمه شهي كما يبدو؟‬
‫تباً.‬
‫لدي مشرف مبنى لفعل ذلك.‬
‫يمكنني إصلاح هذا، تباً.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫يمكن لـ"كارين" و"مات" فعل ما يشاءان.‬
‫لن أهرب.‬
‫لا يمكنك التوقف الآن.‬
‫فأنت تمنح الأمل للناس.‬
‫أوقفتني السيدة "وبشول" عند قسم الخضار.‬
‫في البداية، لم أصدقها،‬
‫لكنها أرتني مقطعاً قصيراً على هاتفها.‬
‫كنت تتصرف بتلقائية، وكنت مذهلاً تماماً.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫لأنه عندما نتجاوز الحقائق الصرفة‬
‫ونجهد فيما نفعله، يمكن...‬
‫تباً.‬
‫واضح أنه علينا تحسين خاتمتك،‬
‫لكن الفيديو نال حوالي 100 ألف مشاهدة‬
‫في أول 24 ساعة من عرضه.‬
‫نصف شرطة "نيويورك"‬
‫أعادوا نشره على حساباتهم الشخصية.‬
‫هل رد "بليك تاور"؟‬
‫لم ينبس ببنت شفة.‬
‫لأنك على الأرجح صورته‬
‫على أنه المرشح الداعم لـ"فيسك"،‬
‫وأي شيء سيقوله سيزيد الأمر سوءاً فحسب.‬
‫- يا للهول.‬
‫- "فوغي"، إن استغللت هذا بالشكل الصحيح...‬
‫قد أفوز في الواقع.‬
‫وبصفتك المدعي العام الجديد، ستجعل أولويتك‬
‫القصوى هي النيل من "ويلسون فيسك".‬
‫ليس لدي وقت كثير. "فيسك" يدبر شيئاً.‬
‫معلومات محددة يا "راي".‬
‫لا أدري ما هو، لكن حين أعرف، سأتصل بك.‬
‫كن مستعداً.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أحسنت العمل أيها الشريك.‬
‫إنها لطريقة مؤسفة‬
‫تلك التي اكتشفت فيها أمر أمك يا "ماتي".‬
‫أجل، كان يجدر بك إخباري.‬
‫ربما وعدتها بألا أخبرك.‬
‫هذا ليس عذراً.‬
‫أجل، أعرف يا فتى.‬
‫لكن بعد أن تلقيت تلك الرصاصة،‬
‫كانت أمام "ماغي" سنوات لتخبرك بالحقيقة‬
‫ولم تفعل.‬
‫لم يكن ذلك خياري، بل خيارها.‬
‫كلاكما كذبتما وتركتماني.‬
‫لم أتركك قط.‬
‫لم تنهزم في ذلك القتال كما كان يُفترض بك،‬
‫عارفاً أنهم سيقتلونك جراء ذلك.‬
‫لقد فعلت ذلك لأجلك.‬
‫لتعرف حقيقة أبيك.‬
‫فضل أبي كبرياءه على قضاء حياة كاملة‬
‫مع ابنه. هذا ما أعرفه.‬
‫لم يكن ذلك كبرياءً،‬
‫بل كان تحقيقاً لالتزام معين.‬
‫وهو الرجولة.‬
‫وتلك تعني حب الشعور بقبضتي‬
‫وهي تلكم وجه أحدهم.‬
‫وتعني انتظاره ليقع أرضاً‬
‫ومعرفة أنني فعلت ذلك.‬
‫وأجل، حسناً،‬
‫ربما كان ذلك أهم أولوياتي‬
‫ويمكن أنه كلفني كل شيء،‬
‫بما فيه أنت.‬
‫لكنك تفعل نفس الشيء.‬
‫لا، لا أفعل.‬
‫لديك التزام أيضاً.‬
‫فأنت تبرح الآخرين ضرباً.‬
‫وتقنع نفسك بأنه لا بأس في الأمر‬
‫لأنك لم تقتل أحداً.‬
‫ثمة خطب فينا يا "ماتي". هذه طبيعتنا فحسب.‬
‫بل كانت هذه طبيعتك يا أبي.‬
‫ولست مثلك.‬
‫أنا لا أرتب القتال،‬
‫ولا أدع الآخرين يعانون بسبب التزام سخيف.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫حين أصل إلى "فيسك"...‬
‫سأقتله.‬
‫- أيتها الأخت "ماغي"؟‬
‫- "ديفن".‬
‫عذراً، الأخت "ماغي"؟‬
‫أعتذر عن إزعاجك.‬
‫أخبروني أنه يمكنني إيجادك هنا.‬
‫لقد رحل. لا أدري إلى أين.‬
‫إنها مسألة حياة أو موت. أتعرفين متى سيعود؟‬
‫لن يعود.‬ ‫أنا...‬
‫لا أفهم. ما المانع؟‬
‫لقد عرف الحقيقة.‬
‫وهي أنني أمه.‬
‫يا للهول.‬
‫لم يتحدث قط عن... عنك.‬
‫كنت خطراً على "ماثيو" حين تخليت عنه.‬
‫حالياً، يعرف الناس الكثير‬
‫عن اكتئاب ما بعد الولادة، لكن...‬
‫في ذلك الوقت...‬
‫كنت مقتنعة بأنني أخون الرب.‬
‫لم أكن قد اتخذت نذوري، لكن في داخلي،‬
‫اعتقدت أنني ارتكبت خطيئة لا تُغتفر.‬
‫وهكذا استبدلت تلك الخطيئة بأخرى.‬
‫لقد هجرت طفلي.‬
‫لم أخبرته الآن؟‬
‫لم أخبره، بل هو عرف بنفسه.‬
‫لقد أردت إخباره.‬
‫حين كان "جاك" حياً، أقنعت نفسي‬
‫بأن الحقيقة ستحير "ماثيو".‬
‫بعد موت "جاك"، أقنعت نفسي‬
‫بأن ذلك سيضر أكثر مما سينفع.‬
‫أخيراً، أدركت أنني كنت جبانة جداً.‬
‫الرب يحدد الأقدار.‬
‫حيث أرسل "شيطان (هيلز كيتشن)" إلي الآن.‬
‫ليريني ما أصبحت عليه خطيئتي.‬
‫منحني الرب فرصة أخرى لتصويب الأوضاع.‬
‫وقد فشلت ثانية.‬
‫يعرف "ماثيو" حقيقتي ومن أنا الآن.‬
‫ولن يعود.‬
‫آسفة. من غير المنصف لك أن أثقل عليك.‬
‫أنا فقط... لا أدري...‬
‫لا أدري ما أقول.‬
‫ماذا يمكنك أن تقولي لأحد‬
‫سبب جرحاً مدى الحياة لصديقك؟‬
‫لا بد أنه يتألم كثيراً الآن.‬
‫حين تجدينه، سيحتاج إلى صديقة.‬
‫هذا هو الأمر. لا يمكنني المكوث هنا.‬
‫"فيسك" يعرف هوية "مات". لقد أردت فحسب‬
‫أن أحذره قبل هروبي.‬
‫- هل أنت في خطر؟‬
‫- أجل.‬
‫"مات" ليس الوحيد الذي يود "فيسك" قتله.‬
‫ألديك مكان تذهبين إليه؟‬
‫لا، كنت سأستقل أول حافلة تغادر المدينة.‬
‫يمكنني مساعدتك.‬
‫أجل، لا، لا أنصحك بإبقائي‬
‫قريبة منك الآن. صدقيني.‬
‫كانت الكنيسة تساعد الناس‬
‫على الاختباء منذ 2000 سنة.‬
‫اختبئي هنا.‬
‫امنحيني يوماً لأجري بعض المكالمات،‬
‫وستحظين بملجأ في مكان بعيد من العالم‬
‫في نهاية الأسبوع.‬
‫أرجوك، دعيني أفعل شيئاً لأجلك.‬
‫لأجل "ماثيو".‬
‫أجل.‬
‫ليستمع الجميع، لدي إعلان.‬
‫وبعض الأخبار السارة بعد أسبوع سيئ.‬
‫يسعدني إخباركم أن العميل الخاص "بويندكستر"‬
‫أُعيد إلى الخدمة.‬
‫يبدو أن حتى سلطات العاصمة لا يمكنها‬
‫إدانة أحدهم بتهمة العمل الصالح إلى الأبد.‬
‫حقاً يا جماعة...‬
‫نظراً إلى تعاضدكم ومساعدتكم لـ"دكس"‬
‫لتوكيل تلك المحامية...‬
‫فأنا فخورة بكم.‬
‫إن لم نعتن ببعضنا، فمن سيفعل؟‬
‫ألديك ما تقوله يا "دكس"؟‬
‫أظن أنني أود شكركم فقط.‬
‫لولا مساعدتكم ما كنت هنا.‬
‫خاصة أنت يا "راي".‬
‫يوماً ما، سأجازيك على كل ما فعلته.‬
‫تبدو بهي الطلعة يا "فرانكلين".‬
‫ما زلت شغوفاً بما يمكن للقانون فعله.‬
‫لكن ربما عليك قص شعرك المرة القادمة.‬
‫إنه يبني سمعة ممتازة لنفسه.‬
‫"ثيو"، عليك رؤية الفيلم الذي يصور أخاك.‬
‫دعني أحضر لك طبقاً يا عزيزي، تعال.‬
‫تمهلي يا أمي.‬
‫أريد التحدث قليلاً إلى "فوغي".‬
‫سأعود بسرعة.‬
‫لا تقلق بشأنها يا "فوغي". ستكون بخير.‬
‫"مارسي"، هل فكرت في تجميد بويضاتك؟‬
‫- لم يفت الأوان بعد.‬
‫- "آنا"!‬
‫يجدر بهذا أن يكون مهماً.‬
‫عليك التراجع عن كل ما قلته‬
‫بشأن "فيسك" في الفيديو.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫عليك تصوير فيديو جديد.‬
‫قم بالإدلاء بتصريح أو ما شابه.‬
‫قل إنك كنت ثملاً.‬
‫على العكس يا أخي.‬
‫هذا آخر شيء علي فعله.‬
‫علي استغلال هذه الفرصة‬
‫لكشف كل أفعال "فيسك".‬
‫لا، اسمعني يا "فوغي". عليك الاعتذار.‬
‫ماذا حدث؟ هل طاردك أحد يا "ثيو"؟‬
‫"فوغ"، الوضع سيئ حقاً.‬
‫قبل حوالي عام، توقف بعض الموردين‬
‫عن تلبية طلباتنا.‬
‫توقفوا فحسب، دون أن أفهم السبب.‬
‫لم نستطع تغيير موقفهم بإغرائهم بالمال.‬
‫بعد بضعة أشهر، كان المحل يمر بضائقة مالية.‬
‫ولم نستطع توفير دفعة ضمان لأخذ قرض...‬
‫لماذا لم تأت إلي؟ كان يمكنني المساعدة.‬
‫لم أضطر إلى ذلك، بسبب ما حدث لاحقاً.‬
‫فجأة، تلقيت مكالمة من مصرف لم أسمع به قط‬
‫عارضاً المساعدة علينا. بنك "ريد لايون".‬
‫- تباً.‬
‫- أتعرف هؤلاء؟‬
‫تابع الكلام فحسب.‬
‫دلني مسؤول القروض هناك‬
‫على كيفية تعديل الحسابات.‬
‫ليبدو وضعنا المالي بشكل أفضل.‬
‫وفجأة! حظينا بالقرض دون مشكلة.‬
‫لا مجال لدي للتردد، والحياة تسير كالمعتاد.‬
‫لقد مررنا بصعاب كثيرة هنا.‬
‫وعاد الموزعون القدماء إلى العمل.‬
‫أجل، فعلوا ذلك، بما أنك ذكرت الأمر.‬
‫وجاء أحدهم بعد ذلك للتحدث إليك؟‬
‫أجل، عصر اليوم.‬
‫جاء مسن إنجليزي للتحدث إلي.‬
‫كان يعرف بأمر التلاعب بالحسابات‬
‫في طلب القرض.‬
‫وقال ما لم أقنعك‬
‫بالتراجع عن كل ما قلته بشأن "فيسك"‬
‫فسيجعل "ريد لايون" يطالب بتسديد القرض.‬
‫بالطبع.‬
‫"فوغي"، طلب القرض...‬
‫إن دقق فيه أحدهم...‬
‫سيتم سجنك.‬
‫ليس أنا فقط.‬
‫أمي وأبي وقعا أيضاً.‬
‫لدينا زميل جديد في الفريق اليوم.‬
‫اجلس يا "راي".‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫أيمسك "فيسك" زلة عليكم جميعاً؟‬
‫"أرينوري"؟‬
‫الأفضل ألا نتحدث عن الأمر،‬
‫ولا نذكر اسمه هنا.‬
‫هذه إحدى القواعد يا "راي"،‬
‫إذ نشير إليه باسمه السري فقط.‬
‫أي اسم سري؟‬
‫"كينغبن".‬
‫اجتماع آخر أيها السادة،‬
‫وسنباغتهم بسرعة وبشدة.‬
‫يود "كينغبن" أن تكون العملية حاسمة.‬
‫الشرطة الفدرالية! لا تتحركوا!‬
‫تباً. إنها الشرطة الفدرالية!‬
‫انبطحوا، الآن!‬
‫ابقوا مكانكم.‬
‫"جون هامر"، ستأتي معنا.‬
‫صباح الخير يا سيد "ستار".‬
‫أنا سأهتم بهذا.‬
‫تعالي بهدوء رجاءً.‬
‫- تغيير في المناوبة يا رفاق.‬
‫- جئنا قبل ساعة فقط.‬
‫إنها أوامر "هاتلي".‬
‫أظنها تعاقبني‬
‫لأن إيقافي عن العمل انتهى سريعاً.‬
‫وشكراً على توريطي في هذا.‬
‫هي المسؤولة.‬
‫أراكم لاحقاً.‬
‫ما السبب؟ أهو المال؟‬
‫أعرفك منذ 10 سنوات، حباً بالله.‬
‫اخرس.‬
‫وإلا ماذا؟ لتورطيني في جريمة قتل أخرى؟‬
‫أبق وجهك متجهاً إلى الأمام.‬
‫لا توجد ميكروفونات هنا،‬
‫لكنك تعرف أنهم يراقبون.‬
‫لقد قتلت "وين". كيف تتحملين ذلك؟‬
‫لقد قتلته لإنقاذ حياتك.‬
‫ذلك صحيح. هذه مسؤوليتك.‬
‫لم أطلب منك اقتحام شقة "دكس".‬
‫كنت لأردعك ولم تكن لتقف في هذا الموقف.‬
‫لكن ها أنت هنا.‬
‫لا أصدق أنك تريدين هذا.‬
‫نحن سببنا هذا،‬
‫ويمكننا إيجاد طريقة لإنهائه.‬
‫لا مجال للإفلات يا "راي".‬
‫لقد استهدفك "فيسك" منذ أكثر من سنة.‬
‫ماذا تعنين بأنه استهدفني؟‬
‫لم تظن أن نسيبتك فقدت تأمينها الصحي؟‬
‫لقد جعلك تسعى بشدة إلى هذا العمل،‬
‫وفعلت ما بوسعك ليحظى بالشقة العلوية،‬
‫وتأمين كل ما طلبه.‬
‫كما قلت، لا مجال للإفلات.‬
‫الأمر يفوق قدراتنا.‬
‫كان بإمكانك اللجوء إلى الأمن الوطني‬
‫أو شرطة "نيويورك".‬
‫وليس أن تورطيني معك أو تقتلي عميلاً.‬
‫تقدمين تقريراً وتنقلين عائلتك‬
‫إلى مكان آمن. رباه.‬
‫هذا ليس خياراً ممكناً مع "فيسك".‬
‫كان لدي طفلان يا "راي".‬
‫جعلوا الأمر يبدو كحادث صدم وفرار.‬
‫تطلقت لعل ذلك يجعله أكثر أماناً بقليل.‬
‫لكن ما زالت لدي "آلي"، لذا...‬
‫فكر في "سيما" و"سامي".‬
‫وافعل ما يأمرك به "فيسك".‬
‫- أين السيدة "شلبي"؟‬
‫- إنها في طريقها يا سيدي.‬
‫لا.‬
‫"نديم".‬
‫هيا بنا.‬
‫- نعم؟‬
‫- غادر "فيسك" الفندق.‬
‫كيف يمكن هذا؟‬
‫لا أظن أن "دكس" هو العميل الفدرالي الوحيد‬
‫الذي استماله.‬
‫لكنه سيأخذ "فيسك"‬
‫لمقابلة زعماء جريمة آخرين.‬
‫- إنه اجتماع من نوع ما.‬
‫- أين؟‬
‫سأرسل لك العنوان برسالة نصية،‬
‫لكن إن ضبطت "فيسك" خلال ذلك...‬
‫هذه فرصتنا للنيل منه. شكراً يا "نديم".‬
‫سنقابلك في الداخل يا "نديم".‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫كن مستعداً.‬
‫سيعرف "ديرديفيل" أنه فخ،‬
‫لكنه سيأتي بأية حال.‬
‫مطعم "ريد فيش بلو"، تقاطع شارعي 48 و9.‬
‫لن تنخدع بهذا، صحيح؟‬
‫لم يعد ذلك الرجل إلى جانبك.‬
‫هذا لا يهم.‬
‫مر وقت طويل‬
‫منذ استخدمت حبال "موي تاي" يا "ماتي".‬
‫نال مني الرجل الذي يرتدي بذلتي.‬
‫لا تمكنني هزيمته عن بعد.‬
‫علي تقريبه والإضرار به أكثر.‬
‫أنت أشد غضباً من أن تفكر بشكل سليم.‬
‫سيتسبب هذا بقتلك.‬
‫بربك يا "ماتي".‬
‫لم تتركك أمك أنت فقط، بل تركتني أيضاً.‬
‫أتبحث عن التعاطف؟ لأنني لن أتعاطف معك.‬
‫لقد تركتنا لأننا ملعونان.‬
‫لأنها كانت تعرف أن الشيطان يسكننا.‬
‫أهي غلطتي إذن؟‬
‫أستكون صادقاً مع نفسك؟‬
‫إنك تضع القناع لأنه يجعلك تتقبل حقيقتك.‬
‫وهو يدعك تؤذي الآخرين‬
‫ويشعرك بأن ذلك لأجل غاية مهمة،‬
‫ولأجل الخير وربما لأجل الرب حتى.‬
‫لكن تلك ليست الحقيقة، وكلانا يعرف ذلك.‬
‫أنت ووالدك من طينة واحدة.‬
‫ملاكم فاسد يشعر بالرضى‬
‫لإلحاقه الأذى بالآخرين‬
‫بينما يجني المال جراء انهزامه عمداً.‬
‫وابنه،‬
‫الذي يحاول إقناع نفسه‬
‫بأنه أفضل من أبيه المجرم.‬
‫لقد وُلدت من لا شيء.‬
‫وستبقى بلا قيمة.‬
‫- اعتقلاني، وإلا غادرت.‬
‫- ابق في مكانك.‬
‫لنا الحق في الحصول على محام.‬
‫هذا هراء. ما الذي ننتظره؟‬
‫سنعرف حين يحدث.‬
‫أتعرفين شيئاً بشأن ما يحدث؟‬
‫لقد أخذونا جميعاً بهدوء.‬
‫دون صحافة أو اعتقال علني.‬
‫بجلبنا إلى هنا بدلاً من وسط المدينة،‬
‫لا بد أن الفدراليين يريدون شيئاً.‬
‫- "فيسك"؟‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫إنها فرصة يا سيد "ستار".‬
‫أحضرتكم إلى هنا لأعرض عليكم الحماية.‬
‫من التحقيقات والملاحقة القضائية‬
‫من قبل الحكومة الفدرالية.‬
‫هراء. هذه مكيدة.‬
‫أيها المحلفون، إن كنتم تستمعون إلى هذا‬
‫على شريط، فأنا بريئة تماماً.‬
‫حتى أنني لا أعرف هؤلاء.‬
‫كم تريد؟ ماذا ستكسب؟‬
‫- 20 بالمئة.‬
‫- رباه.‬
‫من كل شيء.‬
‫لا أدري كيف تبقي بذلتك بيضاء‬
‫بينما أنت قذر.‬
‫أعرف ما هذا. جميعنا نعرف ما هو.‬
‫إنك تود أن نعترف بشيء يتيح لك شهراً آخر‬
‫في الجناح الفندقي الذي دبرته لنفسك.‬
‫لا، لن أشارك في الأمر.‬
‫الضريبة الآن 25 بالمئة.‬
‫علي الاعتراف لك يا "فيسك".‬
‫أنت تجيد الاستعراض.‬
‫سؤال واحد فقط. أين أضع النقود؟‬
‫"الغرفة الكهربائية، الطاقم المسؤول فقط"‬
‫"خطر، تيار كهربائي عال"‬
‫إن أخبرته...‬
‫قلت بالضبط ما أمرتني بقوله.‬
‫لقد كنت موجوداً.‬
‫هيا بنا.‬
‫نتجه إلى بئر السلم "سي". أشهروا أسلحتكم.‬
‫"لا توجد إشارة"‬
‫أستقتلني؟‬
‫لا.‬
‫ليس أنت.‬
‫"فيسك"؟‬
‫حمداً لله.‬
‫متى سيأتي؟‬
‫بعد دقائق.‬
‫شكراً.‬
‫"كارين بيج" في كنيسة "كلينتون".‬
‫أبقوا وحدات شرطة "نيويورك" بعيدة عن المكان‬
‫إلى حين تعليمات أخرى. عُلم؟‬
‫ماذا يريد "فيسك" من "كارين"؟‬
‫يود قتلها.‬