Anteriormente, en Agatha, ¿quién si no?
¿Cómo se te ocurrió colarte en la casa
de una inspectora condecorada?
-¿Qué buscabas?
- La Senda.
-¿Qué senda?
- Debería saberlo mejor que nadie.
Si eres capaz de romper
un conjuro de la Bruja Escarlata,
¿para qué necesitas la Senda?
Repito: ¿quién eres?
Soy...
Alguien le ha puesto una mordaza.
Es un conjuro que sirve para ocultar algo.
¿Me pusiste tú la mordaza?
Tampoco lo sabría.
También afecta a la bruja que la conjura.
Las mordazas se destruyen
cuando ya no hacen falta.
-¿Cuántos años tenías?
- Trece o por ahí.
Me pasó de todo a esa edad.
Alice. Despierta, por favor.
¡No la toques!
Te pareces mucho a tu madre.
Pero ¿qué me...?
¡Chaval, ayúdame!
-¡No!
"Un guía espiritual"
Sinagoga de Eastview
Celebración del mágico mitzvah
de William Kaplan
Te lo estás pasando bien, ¿eh?
¿Quién, yo? Nunca.
Toma. ¿Has comido algo?
Ah, bien. Estupendo.
- Ay, mi hombrecito...
- Cómetelo.
Estamos muy orgullosos.
Y te queremos tantísimo
que es imposible expresarlo con palabras.
- Qué asco.
- Asco tú.
Los dos dais asco.
Gracias por todo.
-¡William! Vamos, es la hora.
- Sí, anda, ve.
-¡Sí, sí, sí!
- Venga.
¡Ese William!
Esto ya es pasarse. Pues nada.
LECTURA DE MANOS
Bienvenido al misterio.
¿Te interesa el pasado o el futuro?
El futuro.
Eso creo.
Sí, el futuro.
Veamos qué es lo que te deparará.
Por favor, ¿me dejas la mano derecha?
No me lo cuente todo.
Tampoco quiero saber demasiado.
Perdone.
Haga como si no estuviera.
Veo que te aguarda un largo viaje.
Por el camino,
sufrirás una gran transformación y...
Tu línea de la vida se ramifica.
¿Qué?
Eso no es bueno.
Puede ser muchas cosas.
A menudo indica un crecimiento personal
y cambios vitales importantes.
Te haces un hombre.
Un nuevo tú.
No te preocupes.
La Torre invertida.
¿No me estaba leyendo la mano?
Perdona. Es que...
Se me ha venido algo a la cabeza.
Pues nada, será mejor que...
...vuelva a la fiesta.
Pero me mola este rollo.
Es muy Dario Argento.
No hay que ser vidente para saber
que eres un buen chico.
Disfruta del presente, niño.
Es lo único seguro.
Perdón.
Un chaval se la ha dejado en mi carpa.
¿Le importaría devolvérsela?
-¿Qué chaval?
- No me acuerdo.
Me sabe mal cortaros,
pero nos han dicho que hay un problema
con la anomalía de Westview.
Tenemos que irnos a casa
lo antes posible y con precaución.
ALERTAS DE EMERGENCIA
¿Qué pasa?
Cariño, lo siento, pero tenemos que irnos.
- Sí.
-¿Qué?
- Mi mujer y sus platillos volantes.
- Mi marido y su cabeza indestructible.
Déjalo.
Tranquilo. Llegamos enseguida.
-¿Se desvanece?
- Parece que está menguando.
¡Mamá, cuidado!
Por Dios... ¿Estás bien? ¿William? ¡William!
-¿Está bien?
- No, está sangrando.
¿Qué? William, ¿me oyes, cariño?
- A Emergencias.
- Lo intento.
Creo que no respira. No le alcanzo.
- No me atienden.
- William.
Ay, no. ¡Jeff! Mira.
Voy a hacerles señas.
-¡William! ¡No, no, no!
-¡Ayuda!
Ya voy. ¡Aguanta!
¡William! No le alcanzo.
- Buenas noches, Tommy.
- Buenas noches, Billy.
¡Tommy!
- Rebecca.
- Tranquilo.
Todo saldrá bien.
-¿Estás bien?
-¿Respira?
- Sí, ahora sí.
- Vale.
- Menos mal.
- No lo muevan.
Ya viene la ambulancia.
¿Me dices tu nombre?
¿Sabes dónde estás?
¿Recuerdas lo que ha pasado?
No te preocupes.
Tranquilo.
No pasa nada.
-¿Que físicamente no le ocurre nada?
- Pues está distinto.
Voy a derivarlos
a una psicóloga muy buena.
Pero yo seguiré aquí
para lo que necesiten.
Gracias.
- Hola, colega.
- Hola.
Y ahora tú me dices:
"¿Desde cuándo me llamas 'colega'?".
Ah, ¿sí?
¿En serio? ¿Ahora se burla de él?
Menuda miradita.
Estoy haciendo lo que puedo.
Da igual, pero, por favor, no discutáis.
-¿Por qué lo dices?
- No discutimos.
No pasa nada. Estamos aquí contigo.
Ya, perdón.
La doctora dice
que los resultados son normales.
Que no hay ninguna lesión permanente.
Cree que la amnesia
va a tardar un tiempo en pasarse sola.
Eso es todo.
Y lo mejor es que te darán el alta
mañana mismo.
Eso si estás en condiciones. ¿Lo estás?
¿Estás listo?
Sí, claro.
Vale. Hogar, dulce y desastroso hogar
con un baño aún por reformar.
Qué bien que ya estés en casa.
Es un alivio.
Gracias.
Voy a cambiarle el agua a las flores.
Y yo, a encender el aire acondicionado.
Qué sofoco...
- Trae. Déjame este a mí.
- Sí.
-¡Greg!
¡Greg! Tranquilo, que es William.
Es William.
Será que traes
el olor del hospital o algo de eso.
Ya está. Vamos. Ven aquí.
Le noto asustado.
Madre mía, qué duro es esto.
¿Cuándo se acordará?
No entiendo lo que está pasando.
¿Qué? ¿Qué pasa, cielo?
No había que presionarle,
pero parece que lo hacemos.
¿Qué se supone que hay que hacer?
¿Cómo se arregla esto?
Yo solo quiero a mi William.
Por favor, parad.
Parad de una vez. Dejadlo ya.
¿Que dejemos el qué, colega?
Igual ver su cuarto
le refresca la memoria.
¿Y si ya no vuelve a recordar?
¿Y si se queda así?
- Su restaurante favorito.
- Confuso, nervioso, solo.
- Algo se podrá hacer.
-¿Y si...?
- Que vuelva mi niño.
-¿Se recuperará?
¡Dejad de preocuparos!
Perdón, es que...
Igual tienes razón, mamá.
A lo mejor necesito ver mi cuarto.
-¿Cómo...?
-¿Os importa si...
...subo solo?
Como prefieras. Claro.
A lo mejor, cuando baje, podemos cenar.
Invito yo.
Me llamo William Kaplan.
Soy William Kaplan.
Yo soy William Kaplan.
TRES AÑOS DESPUÉS
Ha estado bien.
Contigo siempre me lo paso bien.
¿Qué es esto? Siempre lo llevas encima.
No es nada.
Es un amuleto. O eso...
O eso creo yo. Es una especie de misterio.
¿Un misterio?
¿Y lo has resuelto?
No, es...
Es imposible.
Voy a soltárselo.
No puedo callármelo.
Voy a soltarle:
"William Kaplan, te quiero".
Perdona, es que...
- Necesito decirte algo.
-¿En serio? Quería decirte algo yo.
- Ya, pues yo primero.
- Vale.
Me pasa algo cuando estoy
con alguien que me importa
y tiene sentimientos intensos.
- Suena a ida de olla...
- Me interesa.
El accidente de coche.
Nunca te lo he contado, pero...
Eddie, yo...
Morí aquella noche.
Y cuando volví, había cambiado.
Era distinto.
Era otra cosa. Era algo más.
No soy William Kaplan.
Al menos no del todo.
Sigo sin recordar
nada de antes del accidente.
Fingí recuperarme
para no preocupar a mis padres.
Pero nada en mi vida era normal
hasta que te conocí.
Y quería contarte la verdad.
Que supieras quién soy en realidad.
Sea quien sea, porque...
Yo también te quiero.
¿Cómo que "también"?
Que te quiero. A secas.
Por primera vez.
¿Qué querías...?
Entonces, ¿no crees que esté loco?
No, eso fijo que sí.
Pero por motivos muy distintos.
No estás obligado a tomártelo tan bien.
Sí que tengo una pregunta.
¿Solo una?
Si no eres William Kaplan,
¿quién eres?
- He recopilado un dosier.
- Ya, cómo no.
Nada de distracciones,
así que mejor tápate esos brazos.
La noche del accidente,
estábamos a pocos kilómetros de Westview.
Nos chocamos
justo cuando se desvanecía la anomalía.
Esa cúpula enorme que llegaba al cielo.
La misma.
¿No fue un entrenamiento de los Vengadores
que salió mal?
Eres adorablemente ingenuo.
Para las que seáis algo más atrevidas,
- probad a derretir las velas probióticas.
-¿Qué?
Mira qué piel.
Debería ser ilegal tenerla tan tersa.
...mascarilla. Es cien por cien seguro.
Vale. Mira.
-¡La luz!
- Entonces, ¿qué crees
que fue en realidad?
-¿Aliens?
- No.
Mira. Ahí.
¿Ves? Son runas.
Fue un conjuro.
Brujería.
Los que estaban allí
no quieren hablar del tema.
Pero he encontrado a un tío en Reddit.
Vivía allí. He quedado con él mañana.
¿Y luego el ingenuo soy yo?
¿No podías quedar
en un sitio con luz o con gente?
- O con más café.
- Fue sugerencia suya.
Precisamente.
Creo que es ese.
¿El de la gabardina
que se esconde entre las sombras?
¿Quién no quiere que lo asesinen?
¿Eres BrujiLoco17?
Y usted es Bohnempalmado69.
Puedes llamarme Ralph...
¡Randall! Llámame Randall.
Gracias por venir. Nadie más quería verme.
No llevarás micro, ¿eh?
¿Para qué?
No te importa. ¿Y tú...?
¡No! ¡Mire, mire!
No llevo micro. Ahórrese el cacheo.
¡Agachaos!
¿Qué querías saber?
Empiece contándome lo que recuerde.
Lo recuerdo todo.
Wanda metió a todo el pueblo
en una sitcom triste y demencial.
¿Wanda Maximoff?
¿Quieres que te lo cuente o no?
No podías moverte ni hablar ni hacer nada...
...por ti mismo.
Era como verte en la tele
dentro de tu cabeza.
Pero sin poder apagarla.
No fue muy agradable.
¿Y cree que le cambió?
¿Puede hacer cosas nuevas?
¿Como despertarme gritando
de madrugada cada dos por tres?
No, cosas que antes no podía hacer.
-¿A qué te refieres?
- Déjelo.
¿Algo más que añadir?
No.
Que no me pregunte por Agatha Harkness.
-¿Qué sabe de Agatha Harkness?
-¡Venga, hombre!
-¿Quién es?
- Una bruja viejísima
que puede joderte la vida.
- Qué asco. ¿Qué...?
- Pero ¿qué es eso, tío?
¡Repelente de brujas!
Pardillos. Me largo. Aficionados...
¡Espere, señor Bonhempalmado!
¡Solo quiero hablar!
¡Vale! ¿Quieres toda la historia?
Te la contaré.
Pero te costará más.
No hay problema.
Yo no pasé por lo mismo
que esos catetos de Westview.
Lo mío fue mucho peor.
¿Por?
¡Agatha me robó mi vida!
¡La muy...!
Me llamaba "maridito".
Pero era su esclavo.
Me quitó mi casa.
Dejó por los suelos su valor de mercado.
Y me obligó a hacer cosas horribles,
como tener secuestrada
a una señora encantadora en el desván.
Fui mala influencia
para los hijos de Wanda y Visión.
Y envenené a un perro.
-¡Oye!
-¿Wanda y Visión tienen hijos?
Tenían. En pasado. Mellizos.
¿Cómo se llamaban?
Billy y Tommy.
Tommy.
Un pequeño correcaminos.
Su hermano leía la mente.
¿Y qué les pasó?
¿Quién sabe? Pero Wanda murió.
Se rumorea que S.W.O.R.D.
desmanteló a Visión.
Y los mellizos...
...desaparecieron sin más.
Pero ¿quieres saber qué creo yo?
Que aquella burbuja roja
acabó tragándoselos,
como a todo lo que creó Wanda.
Después de aquello, salí por patas.
Dejé allí mi colección de Blu-ray.
Por mí, que se los quede Agatha.
No pienso volver.
¿Qué? ¿Agatha sigue en Westview?
Se ve que está bajo un hechizo o algo así.
Se cree que es una vecina más,
de las que hornean pan, guisan y todo eso.
-¿Es inofensiva?
-¿He dicho yo eso?
-¡Yo no he dicho eso!
- No.
Un consejito.
No vayas a husmear por allí.
O acabarás enterrado en el jardín
con ese perro. ¡O algo peor!
Ni te imaginas lo mal de la cabeza
que está esa tía.
Bueno, acepto efectivo o...
Puedo venderte entradas
a mitad de precio para mi monólogo.
Hay que ocupar butacas.
En fin, ¿qué eliges?
-¡Hola!
- Hola.
-¿No viene Eddie?
Tenía que irse a casa.
Vaya. Le había hecho
el guiso que le gusta.
Y hasta unas patatas
en la freidora de aire. Supercrujientes.
¿Nos vemos una peli?
De terror psicológico.
Malrollera pero realista.
Tengo que hacer deberes.
Aprendí el secreto
La justa y ruin lección
Los cuatro elementos
Forjaron nuestro amor
Wanda Maximoff - Muerta
Visión - Desmantelado
Tommy Maximoff - Desaparecido
Billy Maximoff -
En marcha está
El conjuro ya
Solo hay que esperar
Me arriesgaré
Por ti lo haré
La Senda he de tomar
Larga, yerma y cruel
Nuestra senda es
AGATHA HARKNESS SIGUE EN WESTVIEW...
Larga, yerma y cruel
Nuestra senda es
No hay resultados para "Agatha Harkness"
Larga, yerma y cruel
Nuestra senda es
Agatha Harkness bruja antigua
Sígueme hasta el fin
La gloria aguarda allí
¿Rumores de brujas
que sobrevivieron a los juicios de Salem?
32 MUERTOS POR LA EXPLOSIÓN DE UN ZEPELÍN
¿ESTA FOTO DE DOLLY PARTON DE 1972
MUESTRA A LA AUTÉNTICA JOLENE?
Pues claro. Agatha Harkness es lo peor.
Visita mi página: brujapedia.
LA ENCICLOPEDIA DE LAS BRUJAS
Datos curiosos:
Asesinó a todo su aquelarre.
Única superviviente conocida
de la Senda de las Brujas.
Larga, yerma y cruel
Nuestra senda es
Cruel, cruel, cruel
¿Qué nos deparará?
"Al final, la bruja encontrará
aquello que le falta".
Nos vemos al final
Tommy Maximoff - Desaparecido
Bienvenidos a WESTVIEW
"El hogar está donde tú lo crees".
"Conjuro liberador.
Requiere un objeto personal importante".
Noviete:
Qué locura de noche
Ya te digo
Gracias por protegerme
Eres mi...
Es una gran idea.
Sí, era una novata, vale.
Pero le pregunté
si alguien había visto a la sospechosa
en las últimas 24 horas,
y me dijo: "Solo en TikTok".
Objeto personal. Objeto...
Qué alto está esto.
- Vale.
-¡Alto!
Pero ¿qué estoy haciendo?
Ostras, qué daño.
-¿Está bien?
-¡Alto!
-¡Intento ayudarla!
-¡Policía!
No llame a la policía.
No puedo tener antecedentes.
Te has equivocado de casa, chaval.
-¡Perdón!
-¡Echa el freno! ¡Para!
¡Pare usted primero!
Un calambre.
Gamberro.
Señorita Harkness,
no quería montar tanto follón.
Me he asustado y he salido corriendo.
Pero me alegra tener la oportunidad
de poder darle explicaciones.
Por curiosidad,
¿cómo se te ocurrió colarte en la casa
de una inspectora condecorada?
¿Inspectora?
No es lo que me esperaba,
pero creo que le pega mogollón.
Entonces, hablemos de ti, mierdecilla.
¿Qué estabas buscando en mi casa?
Verá, vine aquí
con un plan poco convencional
para liberarla de ese conjuro en el que,
extrañamente, se la ve muy a gusto.
¿Le importaría traerme un vaso de agua o...?
¿Eh?
¿Podemos aparcar la violencia física?
¿Vas a seguir tentando a la suerte?
No quiero tentar a la suerte.
No.
- No, no quieres.
- No.
- Y tanto que no.
- No, qué va.
- No quieres tentar a la suerte.
- Cierto. No quiero tentar a la suerte.
Bien.
¿Qué buscabas?
- La Senda de las Brujas.
-¿Qué senda?
Madre mía.
Otra pregunta.
¿Dónde estuviste anoche
entre la 1:00 y las 3:00 de la madrugada?
Vale, creo que me ha encasillado
en el papel del típico bocazas
que no ha matado a la víctima,
pero es culpable de otro delito
en una trama secundaria.
Pero no puede estar más equivocada.
Quiero colaborar con usted,
inspectora Agatha.
Así no. Eso es. Ahora, sí. Ahora, no.
Vale, ¿sabe qué? Siga a lo suyo.
"Durmiendo. En la cama".
¿Pringado total
o mentiroso total?
Vamos a verlo.
¿Qué sabes de esto?
Que son margaritas.
Dime quién es.
-¿Quién?
- Dime quién es.
-¡Dime qué le pasó!
Pero ¿qué dice? ¡Ahí solo hay flores!
Espere. ¿Ha oído lo que le he dicho?
Solo son fotos de un jardín o yo qué sé.
¿Lo ve? Hay muchas flores.
Y eso es un cuadro. Muy bonito.
Vale, voy a probar un conjuro.
Será solo un segundito.
¿Qué haces?
¿Qué es eso? ¡Para!
No, cállate ya.
-¡Me aprieta mucho!
-¡A callar!
-¿A dónde vamos?
-¡Tú tira!
¡Vale!
Venga ya. No quiero volver al armario.
-¿Qué has dicho?
- La Senda.
Quiero que me lleve allí.
¿Para qué necesitas la Senda?
Lo que me falta a mí es poder.
¿Quién eres?
Me llamo William Kaplan.
Repítelo.
Soy Billy Maximoff.
Menuda forma de estrenarte.
"¿Una mordaza? ¿Qué es eso?".
"Lo que me falta es poder".
- Y un cuerno.
- El poder no me interesa.
Tú sigue convenciéndote.
¿Cuándo lo dedujiste?
Tuve una corazonada cuando te conocí.
A pesar de la mordaza,
tu madre y tú tenéis la misma manía.
- Que es...
- Un problemón para ti.
No estaba segura del todo hasta que...
...tú...
Me alegra volver a verte,
Billy.
William.
Ahora sí que me oyes.
Igual que cualquier otra bruja
que tenga pulso.
Lilia y Jen.
Ya. Lo que has hecho es...
Pero la vida sigue.
La tuya, al menos.
A ver, yo he matado...
A un montón.
Pero no dejo que eso me frene.
Yo no soy como tú.
¿Dónde he oído eso antes?
Dime...
Necesito saberlo.
¿De dónde sacaste ese cuerpo tan joven
que llevas puesto?
Vale, no quieres decírmelo. No pasa nada.
Pero...
...ni se te ocurra
sentirte culpable por tus dones.
Sobreviviste.
Como han hecho las brujas durante siglos.
Viste la oportunidad,
un cuerpo vacío, y entraste en él.
Te saltaste las reglas. ¡Vaya cosa!
Gracias a eso sigues con vida.
Y eso te hace especial.
Eso te hace un brujo.
Bueno,
- para que lleguemos al final...
-¿"Lleguemos"?
Yo ya no te necesito.
Y creo que antes tampoco.
No importa.
Sabes que está ahí.
Puedo acabar la Senda solo.
Seguro. Con un poder
que no sabes controlar
sin coger una rabieta.
¡Me las apañaré!
¿Qué puede querer Billy Maximoff
al final de la Senda?
Porque magia ya tienes de sobra.
¿Estás buscando a mami?
No.
Prefirió a un pueblo lleno de desconocidos
antes que a los suyos.
¿Qué hay de Robopapá?
A saber dónde estará y en cuántas piezas.
¿Y quién nos queda?
¡Claro!
¡Que erais dos!
¡Buscas a Toby!
Tommy.
- Es lo que he dicho.
- Está en alguna parte.
Puedo sentirlo, pero no lo encuentro.
Chico, sí que eres un Maximoff.
Si no, no habrías montado todo este drama.
Es mi hermano.
Si de verdad quieres
que acabemos esto juntos,
recuerda que no me fío de ti.
Ni pizca.
Jamás.
Entendido.
Vale.
Vamos a por la siguiente prueba.
El último en llegar es buena persona.
No soy tan bueno.
BASADA EN LOS
cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
presenta
UNA PRODUCCIÓN
de Kevin Feige
Agatha, ¿quién si no?
Subtítulos: Mario Pérez