EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Det er ikke for sjov. Pillerne, nu!
Jeg har et system. Jeg tager ikke stoffer.
Jeg er ikke som dig.
Åh nej, mine hænder er så glatte.
Todd, ryd op efter dig!
Jeg gik i seng med Emily.
Der findes heroin under navnet BoJack.
Jeg vil ikke tilbage til L.A.
Du kan stole på mig.
Du er skyld i alle dine egne problemer.
-Du har slet ikke ændret dig!
-Du er godt nok sløv. Jeg ændrer mig ikke!
For pok...
Sharona?
Det gør ondt. Giv slip!
Sarah Lynn fandt vodkaen.
-Har hun det godt?
-Danny ved, hun fik det fra dig.
-Det var dit.
-Mit, dit.
Kan det ikke være lige meget?
Hvis jeg lægger ryg til, er serien slut.
-Så var alt, hvad jeg gjorde forgæves.
-Hvad du gjorde?
Mod Herb. For at redde serien.
Det er ligegyldigt, hvis det er slut.
Hvad skal jeg gøre?
Jeg har venner ved Coach.
Du kan begynde på en frisk.
Det kan man ikke.
Craig T. Nelson taber mere hår hver dag.
-Hvad hvis jeg siger nej?
-Ingen spørger dig, Sharona.
BoJack Horseman, vil du dele?
Undskyld, jeg ved ikke, hvem du er.
Det er anonymt.
BoJack Horseman? Hvem er det?
Ja. Jeg hedder BoJack og...
Det føles så dumt.
Jeg er alkoholiker.
Hej, BoJack!
-Jeg kan ikke tage til Galapagos.
-Det skal du. Det er vigtigt.
Det er National Geographics
badetøjsudgave.
Jeg skal optage skildpadder i bikini.
Det står ikke mål med dine problemer.
-Mine problemer?
-Din psykiater sagde, du var deprimeret.
Ja, jeg er lidt nedtrykt, men jeg er ikke
"deprimeret". Jeg har ikke depression.
Du ryger tre pakker om dagen.
Du har gået i de natbukser i ugevis.
Sådan arbejder jeg.
Jeg skriver bedst, når jeg hader mig selv.
Men du skriver jo ikke noget.
Jeg ville få det bedre,
hvis du prøvede lægens recept.
Jeg ville få det værre.
Jeg fik lykkepiller i college, og jeg blev
så kedelig, at jeg droppede LiveJournal.
Dawson's Creek blev dårlig,
fordi ingen slog i bordet.
Dawson's Creek blev ikke dårlig.
Du tog bare antidepressiver.
Jeg hader det.
Jeg fik bumser og tog på.
Hvad hvis du kommer tilbage til en,
du ikke genkender?
Jeg genkender dig ikke nu.
Du overdriver det. Jeg klarer mig.
-Pas på de modeller.
-Jeg har kun en dame.
Hvis det er en skildpadde i en bikini,
så er det skæbnens lod.
Du er den smukkeste i verden for mig.
Ved du godt det?
Forhandlingerne har varet så længe,
at det minder om Reds.
Mindes I Reds? To vhs-bånd. Det er
for mange, men ingen lytter til Lenny.
Hvad med det?
Gavmildt, men I dækker tabet ved
at afskaffe fødselsdagskage. Det går ikke.
Alle hader kontorfester.
Alle hader tørret frugt, men vi spiser
det, når nødderne og frøene er væk,
fordi i vores travle hverdag
tragter vi efter enhver tilfredsstillelse,
uanset om det er kage,
sære frugtbidder eller ros fra vores chef.
De kan printe billeder på kager.
Hvad er problemet?
Fint. Men vi fejrer fødselsdage månedligt.
Godtaget. Der mangler kun en post.
At assistenter ikke bliver
behandlet som skrald?
Fremover bliver assistenter
behandlet som genbrug.
Tæt på skrald, men underforstået, at de
kan blive genindvundet til noget bedre.
Som sikkerhedsseler brugt til en taske.
Eller en nummerplade brugt til en taske.
-Ikke, Lenny?
-Jo, jo. Jeg er da grøn.
Vi tager imod vilkårene.
PARKERINGSTJENESTE
Judah. Jeg ville have ringet...
Du skal ikke forklare.
Du har travlt med arbejde og Ruthie.
Du fatter det ikke.
Lidt. Du talte meget om det
under forhandlingerne.
Strejken er det meste tid, jeg har haft
sammen med Ruthie i det hele taget.
Jeg har også modstridende følelser.
Mæglingen var ganske opkvikkende.
Cykler du af sted mod solnedgangen nu?
Nej, solen går ned i vest.
Jeg kører til mit hus i Atwater. Farvel.
-Judah!
-Ja?
Du var min bedste assistent nogensinde.
Drop "nogensinde". Det er underforstået.
-Hej.
-Undskyld mig.
SØLVSKECAFEEN
Tak, fordi du ville mødes her. Mit hus
minder mig om, at jeg var et røvhul.
Ja, dit hus minder også mig om,
at du var et røvhul.
Hvad laver du?
Jeg opdaterer min aseksuelle datingprofil
med nye billeder.
Der er stadig ingen andre,
men når de kommer, er jeg klar.
Se det her platte billede.
Det er over et år gammelt.
Ja, hold dig opdateret.
De spørger altid om ens arbejde.
Jeg har jo et arbejde!
-Spædbarnsopgejler.
-Du går op i børnepasningen.
Det er fantastisk at holde et sovende barn
og tænke: "Det er helt perfekt."
-Det lyder utroligt.
-Engang blev jeg holdt, og nogen tænkte:
"Jeg vil elske dette barn for evigt."
Hvad skete der?
-Med hvad?
-Jeg ved det ikke. Mødre er underlige.
Ja, mødre er underlige.
Bliver du så ved med at spise frokost
med dine venner fra nu af?
Der var en stewardesse til mødet.
Hver dag vågner hun et nyt sted.
Jeg tænkte: "Det lyder perfekt."
Hver by en ny chance.
Stewardesse?
Jeg tror, de foretrækker "flyvetjener".
AIR BUD LUFTHAVN
AFGANGE
Skål for os og depression!
Ja, men før jeg drager ud på landsturne
som depressionens ansigt udadtil,
er der noget, jeg må sige.
Som min sidste single, "Du kan fortælle
mig alt," siger: Du kan fortælle mig alt.
Jeg lider ikke af depression.
-Vent. Hvordan ved du det?
-Jeg føler mig meget glad.
Jeg har det:
Som jeg anede. Halvt fyldt.
-Det er bekymrende.
-Og lige inden turneen.
Det ville være rystende, hvis jeg havde
anlæg for depression, hvad jeg ikke har.
Kan du ikke være deprimeret
uden at vide det?
Der er ofte huller i min viden.
Ifølge infomaterialet, som jeg ikke har
læst, men som min mor genfortalte,
kan folk, der virker glade,
være de mest deprimerede.
Åh nej, jeg virker meget glad!
-Netop.
-Men du virker også glad!
Betyder det, at jeg er deprimeret?
-Gudskelov har vi turneen.
-Vi må sprede budskabet.
-En kanelbolle og en kaffe, tak.
-3,25.
Fire og fem.
Som man siger: "Giv igen med samme mønt."
Farvel, mønt. Pøj pøj. Jeg savner dig.
Det er for det bedste. Gå.
Du skal ikke gøre det sværere.
Godt så.
-Hvad er depression?
-Depression.
-Hvem er depression?
-Dig eller en pårørende.
-Hvor er depression?
-På en eng måske.
Hvis disse ord beskriver dig
eller dine følelser, lider du måske af...
-Depression.
-...depression.
-BoJack?
-Surprise!
-Kommer jeg ubelejligt?
-Nej. Det er bare...
Varmen er gået. Vi går en tur.
-Hvorfor gav du ikke besked?
-Jeg vidste det ikke.
Jeg gad ikke være i L.A., så...
-Godt, du er her.
-Har du det godt?
Ja, skønt. Jeg har en dejlig kæreste.
Jeg fik forskud på en essaysamling.
Mig, en essaysamling.
Hvem er jeg? Sloane Crosley?
-Hvem er Sloane Crosley?
-Ja. Hvem er Sloane Crosley?
-Ja, hvem er Sloane Crosley?
-Netop.
-Men overskriften er, at du har det godt?
-Helt vildt.
-Må jeg bo hos dig?
-Nej!
-Jeg tror, jeg er deprimeret.
-Nå?
Jeg havde svært ved at indlede bogen,
og det optrappede sig til, at min kæreste
bad mig tage antidepressiver.
-Gør du?
-Hvad er meningen?
Med antidepressiver?
At blive antideprimeret vistnok.
Ja. Eller også vender man tomheden
på hovedet for bare at finde mere tomhed.
Så vender man det
og finder mere tomhed derunder.
Så vender man tomhed hele livet,
fordi man tænker, at der må findes noget,
men man finder kun tomhed.
Se, hvis man vender pizzaæsken,
er der en sofa!
Vi slår nok op alligevel.
Han får nok af den sande mig.
-Og hvem er det?
-Ta-da!
En fyr blev vred på mig for nylig.
-Vred på dig?
-Ja, rystende.
Han sagde: "BoJack, du ødelægger alt.
Sådan er du."
Han skulle sige det højt,
før det gik op for mig,
hvor dumt det er,
selv om jeg troede på det så længe.
Jeg troede, at jeg ikke kunne ændre mig.
Grunden til, at jeg kom til Chicago, er...
Jeg ville sige tak, fordi du troede
på mig, da jeg ikke gjorde,
og fordi du fik mig til at søge hjælp.
ANKOMSTER
Jeg er glad for, at du er her.
Kunne du give besked i bedre tid?
Ja, undskyld.
-Jeg havde planer med Tawnie.
-Hej.
Hej, Tawnie. Hvorfor sidder du bagi?
Hollyhock og jeg skændes.
Det er både uvigtigt og væsentligt.
Hvordan er det uvigtigt og væsentligt?
Et paradoks.
Som Sylvia Plath i Saint Laurent.
Wesleyan.
Vi skal se en forestilling.
Du er velkommen.
Er det musik? Jeg elsker musik.
Lyder musik sådan i ædru tilstand?
Hader jeg musik?
Nej, det er skod.
Jeg er her for at støtte Tawnie.
-Skændtes I ikke?
-Jo, men hun skal ikke være ked af det.
Vi er bedste veninder.
De nedlagde teaterkurset.
Hvorfor?
Underviseren sagde op.
Han fik en rolle i en reklame.
Og så sagde han op?
Nu skal Tawnie ændre hovedfag, og det er
noget lort, men det er ikke min skyld.
Masser af skuespillere ville elske
at undervise her.
-Leder de ikke efter en afløser?
-Det ved jeg ikke.
Ligner jeg Wesleyans Argus?
Jeg vil ikke skændes mere,
så kan vi glemme det?
-Du gør det altid.
-Jeg vil videre med mit liv.
-Vi skulle mødes på Pi Cafe.
-Jeg glemte det.
Det sårede mine følelser.
Skal vi bare glemme det?
Et lærerigt øjeblik.
Hollyhock, folk vil altid skuffe.
Du er altid vred. Jeg kan ikke sige noget.
-Nogle sår læger ikke.
-Du kunne sige undskyld.
-Ville det hjælpe?
-Nej, ord er meningsløse.
Ja. Du tror, du gør noget utilgiveligt,
så du siger ikke undskyld,
men jeg kan ikke tilgive dig uden.
Fint, undskyld.
-Tak. Det var alt, jeg ville høre.
-Undskyld.
-Jeg elsker dig.
-Jeg elsker også dig. Kom her.
-Var det det?
-Kom, lad os danse.
BoJack! Jeg er glad for, at du kom
på besøg. Hvor skal du nu hen?
-Hvor er det ikke vinter?
-Californien?
Jeg kan ikke tage tilbage endnu.
Florida?
-Arizona?
-Visse dele af Texas?
CALIFORNIEN
Folk tager i lufthavnen for at spise dem.
Hvis deres huse var lavet af kanel og dej,
kunne de blive hjemme.
De kunne spise og leve
i deres kanelsneglehus.
Jeg synes, det er en god ide,
og det gør denne kunde også.
-Ikke, ensom hestefyr?
-Klart.
Han elsker det.
Skynd dig, før der udbryder budkrig.
Nej, jeg har ikke en kæreste.
Hold dig til emnet, mor.
Amelia Earhart fløj igennem himlen,
indtil hun en dag nåede Solen,
og alle jublede. Slut.
Hej.
Jeg er færdig med afvænning,
og du fik ingen barselsgave, så værsgo.
Jeg har ønskelister hos Unger 'R Os
og BabyLam, men tak.
Jeg må skille mig af
med minderne om mit gamle liv.
Se, hvad onkel BoJack har med, Ruthie.
En popkunsttolkning fra 1970'erne
af Narkissos-myten.
-Passende for et spædbarn.
-Narkissos? Skildrer det ikke mig?
-Nok om det. Jeg har brug for en tjeneste.
-Selvfølgelig har du det.
Der er en teaterstilling ved Wesleyan.
De vil have en udtalelse om, at jeg
er kyndig, pålidelig og lidenskabelig.
Du kan gøre ligesom
de sidste 20 år og lyve for mig.
Få dem til at ringe på min mobil,
fordi min assistent er uduelig.
-Kan den allerede gå?
-Hun begyndte for et par dage siden.
Bare rolig. Hun skal nok blive bedre.
Vi har et bånd nu. Hvad hvis det går tabt,
når jeg vender tilbage?
Så lad være.
Hvad? Jeg dør, BoJack. Jeg har brug
for mit arbejde. Jeg elsker det.
-Fint!
-Der er altid så meget vås at tage sig af.
-Hvorfor tager du dig af det?
-Det ved jeg ikke.
Jeg skal bare lade være med at drikke,
og det går kun lige.
Du producerer en serie,
driver en virksomhed,
plejer dine klienter,
passer et barn, en Todd.
Du har brug for en Princess Carolyn
til at passe dig.
Det var uvurderligt.
Vi taper det sammen
og kalder det et Rauschenberg.
Jeg har været i L.A. i to måneder.
Hvornår får jeg besked?
Jeg har andre tilbud. UCLA, USC, HIV.
Hr. Horseman, vi må give andre
ansøgere tid. Raven-Symoné kredser.
Raven! Kredser hun
som varsel om min undergang?
Kommer hun fejende ind og hakker mine
chancer itu? Det er typisk hende.
Jeg kan ikke falde til ro derhjemme.
Huset er stort og flot,
men det er det værste sted på jord.
Men dit liv i et depotrum
lyder skidt, Benny.
-Det går bedre for hver dag.
-Jeg magter dig ikke, Benny.
Mit hus minder mig om den hest,
jeg var før. Ham vil jeg ikke være igen.
Det er det samme hus, samme by.
Intet har ændret sig, så hvordan skal jeg?
-Hej.
-Sharona, jeg...
Vi behøver ikke klemme tårer ud.
Det er længe siden.
Jeg vil gerne...
Da vi sås sidst, var jeg på mit lavpunkt.
Jeg har været ædru siden.
Lad mig bare sige det: Jeg er ked af det.
Det var sødt
at tage kinesisk med til alle.
Ja, til alle.
En sidste gang for gammelt venskabs skyld?
Har du farvet dit hår i 20 år?
Hvad hedder farven? Tus?
Jeg farver det.
Ingen griner ad Dennis Rodman.
Ikke det?
-Hvad siger du?
-Jeg ser gammel ud.
Hallo?
Raven er ude.
Hun underviste ved Spelman, og hvis
jeg skal citere Raven: "Aldrig mere."
Kan du nå forårssemesteret næste uge?
Jeg tager det næste fly.
Velkommen til Wesleyan, lektor.
-Har det noget med Jesus at gøre?
-Nej, det har jeg sagt.
Jeg er forvirret.
Jeg troede, du kunne lide mig.
Ja, men der er visse ting,
jeg ikke er interesseret i.
Hvorfor gik vi så ud sammen?
Fordi jeg kan lide dig! Det er indviklet.
-Har det ikke noget med Jesus at gøre?
-Hvis vi kan slutte af her, så jo.
Jeg beundrer din fromhed.
Hvem ville Jesus vælge? Ikke ham her.
-Det har intet med Jesus at gøre.
-Ja.
Jeg vil ikke antage noget,
men der er en app, du bør se på.
En app?
Velkommen til Dulles Lufthavn.
Der er så meget is,
at alle flyvninger er aflyste.
Vi tilbyder alle passagerer hotellogi,
indtil I kan komme videre.
Bagagedørene er iset til,
så jeres kufferter er tabt.
Tak, fordi I fløj med os og hyg jer i D.C.
Hvad?
Er det gamle BoJack Horseman?
Nej, det er meget gamle BoJack Horseman.
Dit hår er gråt.
-Hvad laver du i DC?
-Taler foran Kongressen.
Spreder budskabet og oplyser borgerne.
Jeg er depressionens ansigt udadtil!
Er du depressionens ansigt udadtil?
Dit ansigt?
-Er du deprimeret?
-Jeg vil vise dig noget.
-Hold skansen. Jeg er straks tilbage.
-Det kan du tro, TD. Triste hund.
SMITHSONIAN-MUSEET FOR
AMERIKANSK HISTORIE - FJERNSYN
Bingo!
Du er på et museum! Sejt, hvad?
-Det er ret sejt.
-Vovse-vuffer hvaffor noget?
KØKKENKULISSEN FRA
MR. PEANUTBUTTERS HUS
Det giver mening.
Endelig fik du dit crossoverafsnit.
Hvad? Du godeste.
-Sker det virkelig?
-Ja.
Du banker på her.
Undskyld, er du Zacharys far?
Vores adoptivsønner går i skole sammen.
Ja, vores adopterede teenagere.
Som du sagde, går de...
Det er et crossover!
De har tilbragt megen tid sammen,
vores teenagere.
Jeg håber ikke, de har S-E...
Jeg er helt ekset.
Det er overvældende.
Det er den bedste dag!
Åh gud...
Han er depressionens ansigt udadtil.
Vi har flyttet din flyvning
til Connecticut til kl. 8.45 i morgen.
Deltag venligst i en undersøgelse,
der bestemmer, om jeg bliver fyret...
DEN GAMLE BY HORSEBERG
Kom indenfor.
Beklager mit udseende.
Jeg var ude at cykle.
-Havde du et spørgsmål?
-Ja. Vil du ansøge som driftschef her?
Du bliver anpartshaver,
og du får din egen fødselsdagskage.
Det vil jeg gerne.
-Vil du have jobbet?
-Ja.
Fint. Samtale slut.
Du skal rydde hver tredje fredag.
Jeg bliver hjemme med min datter.
-Der kommer en brændt lugt fra kopirummet.
-Den kender jeg. Jeg undersøger straks.
-Tak, Judah.
-Mig en fornøjelse.
MOR
NYT MATCH
HILS PÅ MAUDE
Hej, Mr.!
Pickles! Ud over at være adskilt fra dig
nyder jeg virkelig at være deprimeret.
Godt at høre.
Du lyder trist, snuske. Men måske ikke?
Jeg kan ikke rigtig kende forskel.
Du har ret.
Jeg troede, det var let at blive kvit,
men jeg har været i seng med 32 fyre,
hvis man tæller
begge par tvillinger som to.
Det gør jeg.
Sandheden er, at ingen er som dig.
Jeg vil være dig utro med dig.
Jeg hænger i.
Jeg tror, jeg har en ide.
DAWSON'S CREEK VAR ALTID RINGE
DEN GAMLE BY HORSEBERG
HORSEBERG KRO
Mine kære heste, er vi dømt til at dø
i vore synders skygge?
Nej!
Vender Vorherre ryggen til sine føl?
-Nej!
-Nej...
Nej, thi forladelse er guddommeligt.
Medmindre du er heks.
Da skal I brændes på bålet.
Der, fru Oats! Grib hende!
Nej...
Tilgiver Vorherre dig,
må du også tilgive dig selv.
"Er jeres synder som skarlagen,
kan de blive hvide som sne."
Først når vi viser tilgivelse
og nåde over for os selv,
kan vi leve et fromt liv.
Først da genfødes vi.
Kig på din sidehest og skænk et tegn
på nåde og fred i Vorherres navn.
Fred være med dig.
-Fred være med dig.
Fred være med dig...
Det var alt for denne genopførelse
af en tidlig hestegudstjeneste. Tak.
Du ligner en, der har fundet lise her.
Bliv endelig. Vi begynder igen om 30 min.
Tekster af: Mathias Hedetoft