Nadeem!
Ở yên trong xe!
Đừng bắn! Chúng tôi đầu hàng!
Phạm nhân. Cấm cử động.
- Đi nào!
- Quay lại! Lùi lại!
Tôi cần gọi điện.
Sảnh an toàn rồi.
Đi thẳng về tổ! Đi!
- SAC đang đến. Có chuyện gì thế?
- Bị phục kích.
- Chúng ở khắp nơi.
- Anh biết tình trạng mọi người không?
Hai đặc vụ đang được phẫu thuật.
Ta mất năm người vì tên này.
- Donovan!
- Lùi lại.
- Chúng tôi là luật sư của ông ấy.
- Chúc mừng. Lùi lại.
Tìm Vanessa đi.
Lũ Albania đã cố giết tôi.
Chúng cũng sẽ tìm cô ấy.
Thân chủ tôi không ngụ ý là biết
cách liên lạc với người bị truy nã.
Và bảo đảm cô ấy an toàn!
Chúng tôi ổn cả. Gọi y tế đi.
- Hắn ổn.
- Cho tôi, không phải cho hắn.
Rõ. Giao thằng khốn cho anh đấy.
Dex... Đợi đã.
Gặp SAC đi.
Ta mất quá nhiều người.
Hoãn việc báo cáo lại.
Anh hiểu chuyện mà.
Cứ theo quy trình
và về đây sớm nhất có thể.
Ông sẽ bị giam giữ trong khu này.
Bị giám sát liên tục.
Không được liên lạc bên ngoài,
ngoại trừ với luật sư.
Bảo vệ có vũ trang
sẽ túc trực bên ngoài 24/7.
Ở đây ông sẽ an toàn.
"An toàn."
Anh suýt khiến tôi mất mạng đấy.
Tối nay nhiều người tốt đã hy sinh.
Ông phải làm cho sự hy sinh của họ
được xứng đáng.
Nếu không thì dẹp mẹ cái thỏa thuận đi.
Phạm nhân, luật sư của mày đến kìa.
Lau người đi.
Mặc đồ vào.
Liên lạc được với cô ấy chưa?
Tôi cần tắt máy quay
và gặp riêng thân chủ.
- Quên chuyện máy quay đi.
- Tắt máy quay.
Vanessa an toàn chứ? Chúng tôi không rõ.
Cô ấy mất tích rồi.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Chúa ơi. Tôi không biết nữa,
chắc phải ba tháng rồi mới ăn lại.
- Thế là không tốt rồi.
- Ừ.
Tôi thì một tháng.
Tôi bù đầu nghiên cứu quá,
như cả trăm năm rồi mới được ăn cơm nhà.
- Nhờ chú Mitchell đấy.
- Thôi nào.
Điện thoại của cô,
tối nào cũng đặt món ở Wo Hop.
- Có gì không ổn đâu.
- Bà ấy lo hết đấy.
Bà ấy không chỉ điều hành Proxy Magazine,
mà còn là chuyên gia gọi món.
- Thôi nào.
- Đúng mà.
Em thật phi thường. Kỹ năng đấy.
Phải chứ? Em biết mọi món ngon.
Lúc nào cũng gọi vừa đủ.
Không bao giờ quá nhiều hay quá ít.
Quá chuẩn.
- Không có tôi thì ông ấy bó tay rồi.
- Chắc chắn.
- Kinh quá.
- Họ luôn như thế à?
Lúc tôi 8 tuổi, cô chú đã
tái thề hứa chung thủy ở Long Beach
trước mặt toàn thể gia đình.
Cô Lily thuê một chiếc máy bay
viết chữ trên trời.
- Chúa ơi. Thật á?
- Thật.
- Hai người gặp nhau thế nào?
- Cũng như hai cháu thôi.
Được biên tập tờ báo
ở trường đại học chúng tôi mai mối.
Mitchell, anh chưa nói à?
- Chú Mitchell...
- Tôi xin lỗi. Tôi không biết gì.
Tôi không dàn dựng chuyện này đâu.
Chắc ta cần thêm rượu.
- Thật đấy à?
- Tôi hiểu. Tôi xin lỗi mà.
Tôi biết nếu tôi ngỏ ý,
cô sẽ từ chối ngay thôi.
Đúng rồi. Phải để tôi quyết định chứ.
Tôi hiểu ông có ý tốt, nhưng...
- Cô cần được vui vẻ.
- Tôi vui vẻ mà.
Chỉ là tôi chưa sẵn sàng.
Tôi hoàn toàn hiểu, nếu cô muốn ra về.
Chắc Jason cũng thế.
Khoan. Anh bảo
anh đặt tên con mèo là Ralph?
Ellison.
Này! Tôi có bằng tiến sĩ văn học Mỹ.
Ông ấy là tác giả yêu thích của tôi. "Cuộc đời là để sống, đâu phải
để kiểm soát. Ta là người khi..."
Tôi biết câu này, thật đấy...
"Ta là người khi tiếp tục cuộc chơi
dù đối mặt với thất bại chắc chắn."
Đúng chứ?
Sao cô biết câu này?
Tôi đã định học ngữ văn.
Invisible Man sẽ là phần chủ chốt
trong giáo trình của tôi,
nhưng đó là chuyện xưa rồi.
Cô đã làm tốt mà.
Một nhà báo được tôn trọng
với nhiều bài được khen ngợi.
- Được rồi.
- Nói quá rồi đấy.
Có bao giờ anh lo Ralph bé nhỏ
sẽ tiễn anh lên đường không?
- Chắc cô mê chó hơn mèo.
- Dĩ nhiên rồi.
Tôi thích có bạn. Tôi đã
ở chung phòng với anh trai cho đến lớn.
Khi chưa có Ralph,
tôi thấy căn hộ trống trải lắm.
Còn cô thì sao? Có anh chị em không?
Thêm rượu chứ?
Có. Mà không, tôi có anh trai, nhưng...
nhưng anh ấy chết rồi.
- Tôi rất tiếc.
- Không sao.
- Tráng miệng nhé?
- Tuyệt đấy. Cảm ơn cô.
Xin lỗi.
Vâng. Ellison nghe.
Karen Page.
- Kẻ nào lại thả Fisk ra chứ?
- Đừng nói tên hắn.
Cái gì? Tại sao?
Sau khi Ben chết, Lily rất buồn.
Họ khá thân.
Hóa ra ở văn phòng của tôi
có kẻ làm việc cho hắn.
Chúng tôi giờ đã ổn,
khi những lúc về muộn một tiếng,
tôi không cần gọi
để báo bà ấy tôi còn sống.
- Tôi hiểu.
- Tốt.
Thế thì đừng phản đối khi tôi bảo
cô sẽ tránh xa đề tài này.
Tôi không thể.
Có đấy. Và cô sẽ làm thế.
Tôi hiểu mà. Tôi có thù với gã đó.
- Thế là xung đột lợi ích.
- Chính xác.
Nhưng tôi cũng hiểu rõ hắn
hơn bất kỳ ai trong tòa soạn.
- Thế không cho tôi góc nhìn đặc biệt sao?
- Thế sẽ khiến cô mất công tâm. Chuyện này không bàn nữa.
Ăn bánh ngon miệng nhé.
Cưng à, đó không phải là váy,
là thảm họa thì có.
Tôi đã viết về đề tài đó
với tất cả tư liệu tôi có,
và tôi đã làm hết sức với thời gian...
Anh yêu...
Lần này là gì? Matt đang cười à?
Thi thể của Matt.
Foggy à, dù Matt đã gặp chuyện gì,
cũng đâu phải lỗi do anh.
Anh chẳng có gì phải dằn vặt cả.
Bởi anh sống tốt thế này ư?
Có bạn gái xinh đẹp, công việc lương cao,
áo vest đắt tiền...
Hồi trước, anh luôn muốn có áo vest đẹp.
Anh đã có mọi thứ, nhưng Matt thì...
đi rồi.
Có lẽ anh nên nói chuyện với ai đó.
Thế đâu làm cậu ấy sống lại.
Nhưng sẽ tốt cho anh.
Anh không thể.
Sao lại không?
Xin lỗi. Em cứ lo việc của em đi.
Anh uống một viên đi. Trong tủ thuốc ấy.
WILSON FISK RA TÙ
Không.
GIAM FISK LẠI!
FISK THỐI THA!
Giam Fisk lại!
Thật vô lý.
Có lý đấy. Chúa đang giận ngươi mà.
Ngươi đang nói gì thế?
Ngươi không nghĩ
Chúa biết ngươi đang cố tự sát hả?
Không.
Chuyện đó chẳng liên quan gì
đến chuyện này.
Chúa cho ngươi nghe được...
vừa đúng lúc
để nghe đám đông hô vang tên ta.
Vừa đúng lúc để biết rằng
đến tận cùng, ta thắng, còn ngươi thua.
Nghe giống ơn tha thứ của Chúa không?
Không.
Nghe như...địa ngục.
Giam Fisk lại!
Ngươi sẽ không bao giờ
bảo vệ được Karen đâu.
- Đến cuối cùng, ngươi cũng giết cô ta.
- Thôi đi.
Cũng như cha ngươi.
- Và Stick.
- Ta đã bảo thôi đi.
Và Elektra.
Họ đều chết vì ngươi, Matthew.
Không thể tin được chuyện này.
Quá điên rồ.
Cô là nhà báo đó.
Xin lỗi. Karen Page, tờ Bản tin New York.
Xin lỗi, ai phụ trách ở đây thế?
Là cái tay tài lanh đã đưa hắn ra.
Đặc vụ Nadeem.
Cảm ơn.
Ngay khi anh xong việc ở đây.
Ở bệnh viện đang rối lắm.
Ôm Sami giùm anh. Yêu em.
Chào. Karen Page ở tờ Bản tin New York.
Tôi không được phép
nói chuyện với báo giới.
Cô cần gặp Đặc vụ Toàn quyền Hattley.
Nhưng tên anh là N-A-D-E-E-M, phải chứ?
Và anh là đặc vụ đã cho thả Wilson Fisk?
Fisk không được thả. Đấy là tin nhảm.
Ông ta hợp tác làm nhân chứng,
nhưng vẫn là phạm nhân
và được đối xử như phạm nhân.
Bị giam
trong căn penthouse 20 triệu đô sao?
Căn penthouse mà chính phủ Mỹ tịch thu
của một tên tội phạm tài chính.
Tôi hiểu rồi. Vậy hắn ta ăn gì thế?
Bít tết thượng hạng
hay cá bơn halibut đánh câu?
Khu vực báo chí bên kia kìa.
Một vụ RICO phải chịu án 20 năm tù.
Fisk chỉ bị năm năm. Muốn giải thích
cho tôi thế nào là công lý không?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Họ đã hy sinh,
và họ là những đặc vụ giỏi, người tốt.
Viết về họ đi, cô Page.
Được rồi...
đưa lên trên kia đi.
- Ổn chứ?
- Ừ. Được rồi.
Xin tránh đường. Cẩn thận nhé.
9-1-7-4.
Cảm ơn.
Này, đưa tôi một đầu cáp với.
Cảm ơn. Này, tôi đã bảo là đầu cáp...
Rồi, anh đã kiểm tra ba lần.
Anh mua vé rồi.
Được rồi. Em chỉ muốn bảo đảm.
Với chuyện hỗn loạn ngoài kia,
em không muốn phải quay về.
- Ta có an toàn không?
- Ta nên trả phòng thôi.
Chúng tôi đặt phòng trước mấy tháng.
Giờ lại gặp phải chuyện này sao?
- Chúng tôi trả phòng sớm.
- Chúng tôi xin lỗi vì sự phiền hà này.
Chúng tôi có thể giúp ông
đặt phòng chỗ khác chứ?
Có biết tôi là ai không?
Anh biết hắn là ai chứ?
Vui lòng đợi một lát.
Thay phiên gác. Nói đi.
Cửa hướng Bắc ổn định.
Cửa hướng Tây ổn định.
Khu vực dịch vụ ổn định.
Sảnh ổn định.
Ngươi vào được rồi. Giờ thì sao?
Sao họ để ngươi ra tù?
Thì đã sao nào?
Vấn đề thực sự là, khi tìm thấy ta
ngươi định làm gì đây?
Nếu FBI đang bảo vệ ngươi,
nghĩa là ngươi đã thỏa thuận.
Với mọi thứ ta biết
về tội phạm ở thành phố này...
FBI sẽ cúi rạp mà nài nỉ ta.
- Ngươi sẽ thao túng họ.
- Ngươi đâu biết được.
Ta hiểu ngươi.
Có lẽ thời gian ở tù đã khiến ta thay đổi.
Có lẽ ngay lúc này, ta đang cho FBI
thông tin sẽ cứu được nhiều mạng người.
Còn ngươi thì ở đây làm gì chứ?
Làm gì cũng thế thôi.
Chẳng phải thế là có ý hay sao?
Nếu ta trở nên giá trị với thành phố này
hơn ngươi đã từng bao nhiêu lâu nay.
Garcia là phù rể của tôi. Có tin Andrews sẽ qua khỏi.
Nếu như anh xem
bị liệt cả đời là qua khỏi.
Đau thật. Quá đau.
Còn hắn thì được ở penthouse.
Cảm phiền tắt máy quay giùm.
Chúng tôi cần nói chuyện với thân chủ.
Và?
Chúng tôi đã gọi cho Felix Manning.
Vanessa an toàn.
Cứ mỗi 72 tiếng,
vệ sĩ sẽ đổi chỗ ở cho cô ấy
và họ đề phòng không để bị lần theo.
Họ không dùng di động.
Vì thế nên không liên lạc họ được.
Giờ cô ấy ở đâu?
Một nhà an toàn ở ngoại ô Barcelona.
Felix giấu cô ấy ở Tây Ban Nha sao?
Là do cô ấy chọn.
Chúng tôi đã cật lực khuyên
nên tránh châu Âu, vì có thể bị dẫn độ
nhưng cô Marianna rất thích nghệ thuật
và cô ấy rất cương quyết.
Ừ, cô ấy đúng là thế.
Nhưng ở đó, cũng quá dễ
để bọn Albania tìm ra cô ấy.
Gọi cho Felix.
Bảo ông ta đưa Vanessa
đến nơi nào an toàn hơn.
Nơi nào gần hơn.
"Các vụ giết người, trộm cắp, tấn công
đều giảm.
Công trạng không phải của riêng tôi.
Những người tốt ở Hell's Kitchen
đã không còn dung thứ cho chúng.
Cùng với Cảnh sát New York,
chúng tôi đã vực dậy vùng đất của ta.
Hãy bầu cho tôi tái đắc cử công tố viên,
và tiếp tục vực dậy thành phố của ta.
Sát cánh bên nhau."
Thế nào?
Cùng nhau, với nhau nhiều quá.
Như bài của Beatles ấy.
Được rồi, nhưng có hay không?
Không.
- Tôi thấy hay đấy.
- Anh Nelson.
Anh Tower, phải sẵn sàng đi thôi.
Tôi tin đóng góp 1.500 đô
sẽ cho tôi được mười phút.
Nó chẳng cho anh gì cả,
nhưng tôi cho anh năm phút.
- Arlene, tôi đã bảo lấy bộ màu xanh mà.
- Nó bị ố.
Bộ màu than mới hợp. Tin tôi đi.
Anh có năm phút.
Tôi giúp gì được anh nào?
Tôi giúp anh mới phải.
Vụ Wilson Fisk.
Tôi muốn hỗ trợ toàn tâm, toàn lực.
Tôi xin lỗi, vụ của Fisk à?
Tôi biết anh đang làm
mọi việc trong khả năng
để lật lại mọi điều khoản
trong thỏa thuận vớ vẩn của hắn.
Nhưng anh thiếu lực, còn tôi thì dư lực.
Dư tràn trề luôn ấy.
Ý tôi là, tôi nhập đội với anh vì vụ này.
Cho tôi nhập hội nào.
Hay chỉ gật đầu thôi?
- Anh Nelson...
- Foggy.
Tôi đã đấu kịch liệt vì chuyện này.
Tôi đã dùng mọi biện pháp có thể
để phản đối việc giam Fisk tại gia.
Tôi cũng nghĩ thế.
Nên tôi đã nghiên cứu,
và nếu ta có thể mở một vụ án tiểu bang,
thì ít ra ta có thể cho hắn về lại tù.
Ít ra là được một lúc,
để ta có thời gian...
Nói đơn giản, đây là việc bất khả thi.
Tôi sẽ tìm hiểu. Ban đêm ngẫm chiến lược.
Tất nhiên, miễn phí hết. Từ đầu đến cuối.
Nelson sẵn sàng nhận lệnh.
Fisk đang hợp tác
với chính quyền liên bang.
Tôi chẳng thể làm được gì.
Tôi biết anh hiểu sự khác nhau
giữa đấu vì chính nghĩa với thua trận.
Tôi biết đôi khi chúng là một.
Và anh chẳng biết mình đang đấu vì thứ gì,
cho đến khi ra sàn.
Tôi bỏ qua vụ này rồi.
Anh cũng nên thế.
Nếu anh không phiền,
tôi phải thay đồ để đi phỏng vấn đây.
Thế thôi sao? Anh cứ thế bỏ cuộc sao?
Không, tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Và năm phút của anh hết rồi.
Nếu không muốn tái đắc cử,
anh có sốt sắng vụ này hơn không?
Coi chừng cái miệng đấy, luật sư.
Fisk đã cho người giết bà Cardenas.
Có lẽ anh chẳng quan tâm đâu,
bởi bà ấy đã chết và đâu thể bầu cho anh,
nhưng bà ấy là người tốt.
Bà ấy lo cho cộng đồng của mình,
dũng cảm hơn cả hai ta cộng lại.
Fisk sẽ làm hại thêm
nhiều người như bà ấy.
Bà ấy đã không có tiếng nói,
vì những kẻ cầm quyền đâu thèm để tâm.
Đáng ra anh phải là
tiếng nói của bà Cardenas.
Đi đi...không thì tôi gọi bảo vệ.
Tôi đi đây.
Nhưng tôi sẽ hủy đóng góp.
Ở tù chứ không phải penthouse!
Mọi người, sắp có đồ ăn rồi.
Đồ McDonald?
Anh nghĩ Bộ Tư pháp sẽ mua
sandwich cá ngừ phô mai giá 40 đô cho ta?
Một ly cà phê thôi.
Chừa cho tôi với nhé.
Tôi phải trực đến mười giờ.
Tôi lên Penthouse.
Nơi đó ngắm cảnh là đẹp nhất.
Ngươi phải ngồi tù mọt gông.
Vậy ngươi sẽ lôi ta về nhà tù hả?
Nhưng ngươi biết là không được đâu.
Chỉ có một cách duy nhất để ngăn ta,
nhưng ngươi sẽ không làm.
Ngươi chắc chứ?
Có thể nói, ngươi là đồng lõa của ta.
Mọi chuyện đã xảy ra vì ngươi không chịu
giết ta, chính là tội của ngươi.
Những xác người ta chất thành đống.
Và sẽ thêm nhiều xác nữa.
- Không biết tiếp theo sẽ là ai?
- Anh có mã số ngân hàng rồi.
Hai triệu. Euro.
Không, ngay hôm nay.
Thân chủ tôi không kiên nhẫn đâu.
Ngươi có thể theo hắn tìm đến ta.
Ngươi biết ngươi muốn thế mà.
- Cho tôi xem chìa khóa phòng.
- Tôi có đây.
Tôi cần thấy chìa khóa.
Được.
Ngươi có thể hạ hắn. Cướp súng hắn.
Tìm đến ta đi.
Ta đang bị giam. Không vũ khí.
- Thưa anh.
- Họ đã đưa tôi đến ba chìa mà.
Nhưng ngươi sẽ không làm.
Ngươi không thể giết ta.
Ngươi còn chẳng thể giết mình.
Anh này? Chắc tôi để quên trong xe rồi.
Thế thì tôi không thể cho anh qua.
Dĩ nhiên rồi, tôi...
Tôi quay lại ngay.
Tôi rất tiếc.
Chào sếp.
Andrews vừa được phẫu thuật xong.
Họ nghĩ có thể cứu được gan của anh ấy.
Tốt. Tốt quá rồi.
Tôi muốn hiến máu, nhưng...
tôi không chắc mình có nên đến đây không.
Chẳng ai trách anh cả.
Tôi tự trách mình.
Chính tôi quyết định chuyển Fisk đi.
Vì tôi gây áp lực chuyện này.
Vì đó là chuyện khôn ngoan cần làm.
Vì ta đã cam kết bảo vệ mọi người.
Và đôi khi chuyện là thế này.
Nhưng hãy nghĩ về những lúc
nhờ ta mà không có chuyện thế này.
Với thường dân. Với chúng ta.
Cứ nghĩ về mọi sinh mạng ta đang cứu đi.
Họ đáng giá...
cũng như những người mà ta đã mất đi.
Phải.
Chúc ăn ngon, tên thối tha.
Anh là Đặc vụ Poindexter, phải không?
Tối qua anh đã cứu mạng tôi.
Ta đều phạm sai lầm mà.
Tôi rất tiếc vì
những đồng nghiệp của anh đã thiệt mạng.
Mất đi họ để bảo vệ một kẻ như tôi...
hẳn là quá đau lòng
với gia đình và người thân yêu của họ.
Tôi muốn chia buồn...
nhưng tôi thiết nghĩ
khi thù tôi, họ còn dễ chịu hơn.
Trừ khi anh không thấy thế.
Trừ phi anh nghĩ
lời của tôi sẽ có tác dụng tích cực.
Nếu thế, thì xin nói lại giùm,
với những gì tôi chứng kiến,
thì họ là những người dũng cảm phi thường.
Chắc mày muốn ăn nhanh lên đấy, phạm nhân.
Năm phút nữa hết giờ ăn.
Tôi nợ những đặc vụ đã ngã xuống...
một món nợ không bao giờ trả nổi.
Nhưng...
tôi cũng nợ anh nữa.
Tôi đã quen biết nhiều người xuất chúng.
Nhưng tôi chưa từng
thấy ai tài năng như anh.
Cho tôi hỏi, từ đâu mà anh có tài như thế?
Được rồi. Xong.
Tôi cứu hắn vì đó là công việc.
Ông còn muốn tôi nói gì nữa đây?
Quên Fisk đi.
Nói tôi nghe về vụ phục kích.
Vụ đó thì sao?
Thôi nào, Poindexter,
ta đều biết quy trình mà.
Ta phải nói chuyện,
để xác minh cậu đủ tư cách làm nhiệm vụ.
Thế thôi.
Hôm nay tôi đã mất bạn bè.
Và cậu đã tấn công triệt hạ
nhiều nghi phạm.
- Phải.
- Và cậu làm nhiệm vụ
dù cho đáng ra cậu được nghỉ phép.
Tôi hiểu ông đang cố làm phận sự của mình,
nhưng nếu tôi đeo mặt nạ,
báo chí sẽ gọi tôi là anh hùng.
Thế mà, tôi phải ngồi đây
cố biện hộ cho mình.
Tôi đâu phải kẻ thù. Tôi chỉ cố...
Tạm quên chuyện tâm lý vớ vẩn đi.
Cứ thành thật với tôi, cậu thấy thế nào?
Khó khăn.
Khó khăn lắm.
Đây đâu phải lần đầu
cậu tấn công triệt hạ.
Tôi thuộc đội SWAT của FBI.
Ông nghĩ xạ thủ bắn tỉa làm gì chứ?
Vấn đề là, Dex...
Tôi gọi cậu là Dex được chứ?
Vấn đề là, những vụ việc
như thế này gây ra một rung chấn.
Những trải nghiệm đau lòng lặp đi lặp lại
ghép rung chấn đó thành áp lực.
Rồi đến một ngày, tôi nổi điên?
Phải, tôi hiểu rồi.
Vấn đề là, cậu phải xử lý cái chuyện này.
Tôi có xử lý mà.
Cậu có hệ thống hỗ trợ không?
Tôi nghĩ hệ thống đó có tên là Julie.
Nói tôi nghe, nó vận hành thế nào?
Cô ấy làm việc pha chế.
Một người giỏi lắng nghe, như ông vậy.
Có lẽ cô ấy còn được trả lương cao hơn.
Kể tôi nghe về cô ấy đi.
Hầu như tối nào chúng tôi cũng đi ăn tối.
Hôm nay là thứ Ba nhỉ?
Là tối ăn pizza.
Julie thích pizza bông cải xanh,
xúc xích và nhiều pho mát.
Tôi kể cho cô ấy hôm nay tôi làm gì.
Chuyện tốt, chuyện xấu.
Tôi biết giữ kín mấy chuyện đó
thì không lành mạnh, nên...
tôi nói chuyện với cô ấy.
Tôi kể hết cho cô ấy.
Và cô ấy không phán xét hay kết tội tôi.
Cô ấy chỉ ở bên cạnh tôi thôi.
Tôi thấy có vẻ cô ấy là người tốt.
Đúng là thế.
Được rồi. Anh đủ tư cách làm nhiệm vụ.
Nhưng tôi muốn anh đến gặp tôi hằng ngày,
một thời gian thôi. Được chứ?
Được.
Đi gặp bạn gái đi. Tốt cho anh lắm đấy.
Sao Fisk lại trở mặt với lũ Albania?
Tôi không biết anh đang nói chuyện gì?
Anh tìm nhầm người rồi.
Fisk ghét nhà tù. FBI cho ông ta ra.
Hắn có thể tố bất kỳ kẻ nào.
Sao lại chọn lũ Albania?
Tôi chỉ là luật sư.
Fisk được gì từ vụ này?
Lãnh địa của lũ Albania?
- Không.
- Thế thì là tiền?
Không.
Sao mày không nói tao nghe
lúc nào mày muốn thở hả?
Người phụ nữ của Fisk.
FBI sẽ bỏ hết mọi cáo buộc với cô ta.
- Không.
- Tôi thề! Ông ta làm tất cả là vì cô ta.
Vanessa ở đâu?
- Các anh muốn đi ăn ở đâu nào?
- Quán Trung Quốc nhé?
- Cứu!
- Bên kia! Đi nào!
Cứu!
Một tên Albania.
Có kẻ tấn công chưa rõ danh tính
ở bãi đỗ xe,
có lẽ có súng và nguy hiểm.
Có ai thấy hắn không?
Chưa thấy gì.
Đang di chuyển về phía Nam gara.
Chúng tôi ở cầu thang H,
đang tiến về bãi đỗ xe tầng ba.
Cần hỗ trợ ở bãi đỗ xe tầng ba.
Lặp lại, cần hỗ trợ ở bãi đỗ xe tầng ba.
Đứng yên! FBI đây!
Họ có gia đình đấy, thằng khốn.
Nghe này. Tôi đến không phải để...
Hắn đây rồi!
- Dừng lại!
Bước ra đây, đưa tay lên. Ngay.
Nằm yên đi.
Ôi, Chúa ơi.
Đúng rồi. Thả Quỷ dữ ra đi.
Thấy thích chứ gì? Đáng tiếc là
ngươi vẫn không thể tìm đến ta.
Với FBI bảo vệ thì không có chuyện đó đâu.
Ta sẽ giết mọi người ngươi yêu thương,
và ngươi sẽ chẳng can thiệp được đâu.
Hai mươi phút nữa sẽ in bài.
- Cô có 15 giây.
- Được rồi. Tin khủng đây.
- Khỉ thật. Fisk.
- Không, nghe này...
Chết tiệt. Tôi đã nói rất rõ
là cô không được viết vụ này.
- Tôi đâu có định làm thế.
- Thôi đi.
Mason thấy cô đến khách sạn đó.
Tôi biết cô rất lo về vụ Fisk.
Tôi biết. Nhưng mặc kệ. Được chứ?
Tôi chỉ định phóng sự,
và tôi giao nó cho Mason.
Tôi không đến đó vì Fisk.
Mà vì bài của tôi. Nhà Kazemi ấy?
Tôi nghĩ có liên kết.
Ý cô là sao?
Biết ai là chủ cũ
của Khách sạn Presidential không?
- Không.
- Nhà Kazemi.
Tôi chưa có bằng chứng, nhưng
biết tôi nghĩ giờ ai sở hữu nó không?
Wilson Fisk.
- Nói rõ đi.
- Được rồi.
Tôi có một manh mối.
Nhiều công ty bình phong
cùng sở hữu Khách sạn Presidential.
Chỉ là kiểu một công ty
sở hữu công ty này rồi công ty kia...
Tôi đã lần theo chúng
đến Quần đảo Cayman, Luxembourg.
Và cái này liên quan thế nào đến Fisk?
Vì tất cả những công ty này,
đều thuê cùng một công ty luật ở Mỹ.
Donovan và các Cộng sự.
Những luật sư làm cho Fisk đấy.
Được rồi, nói tiếp đi.
Và đây là những gì tôi suy luận ra.
Sáu tháng trước,
một trong những công ty bình phong này
đã mua Presidential từ nhà Kazemi.
Một tuần trước, ông ấy bảo với gia đình
là ông hối hận chuyện đó
và tuyên bố sẽ mua lại khách sạn.
Và hai ngày sau, Kazemi bị tấn công.
Chính xác. Tôi không nghĩ
chỉ là trùng hợp thời điểm.
Tôi chỉ...
Tôi có thể thấy Fisk đứng sau vụ này.
Tin chắc luôn ấy.
Tôi cần hai ngày để làm rõ,
rồi tôi sẽ có bài cho ông đăng.
- Tuyệt vời. Quá xuất sắc đấy, Karen.
- Cảm ơn.
Thật đấy. Rồi.
- Tôi giao cho Mason. Tôi đã bảo rồi.
- Cái gì? Tôi biết tôi có định kiến.
Tất nhiên tôi có định kiến rồi.
Fisk đã cố giết tôi mà.
Hắn cũng giết Ben,
và vì thế mà ông cũng định kiến như tôi.
Nếu người ta thấy tên cô
và biết chuyện giữa cô và Fisk,
thì tờ báo này gặp chuyện ngay!
Được thôi. Cứ để tên Mason.
Tôi không cần danh tiếng.
Cái tôi quan tâm
là chuyện Fisk được ra tù.
Ta phải làm... Tôi phải làm gì đó.
Nên đừng bảo tôi tránh đi,
vì tôi không làm thế.
Ben phải mất vài chục năm
mới trở nên khó ưa như cô đấy.
Ít ra con cũng có chút hăng hái rồi.
Sơ có nên biết vì sao không?
Sơ có tin người ta có thể thay đổi không?
Sơ vẫn hy vọng như thế.
Con không nghĩ thế.
Không hẳn.
Con nghĩ ngay từ khi sinh ra
con người ta đã là thế rồi.
Và có lẽ sẽ tốt thêm được một chút.
Hoặc giận dữ thêm một chút.
Nhưng ta không thể thay đổi bản tính.
Thực ra thì con phải thử mới biết được.
Con đang nói về Wilson Fisk.
Vậy là tai con nghe lại được rồi?
Con biết sao không?
Có lẽ Ngài đã nghe lời sơ cầu nguyện.
Hoặc nghe lời nguyền rủa của con.
Đừng nói chuyện ông Job nữa đấy.
Nhưng sơ phải thừa nhận,
chuyện này thú vị thật, phải chứ?
Cuối cùng con cũng nghe lại được,
và điều đầu tiên con nghe
là Fisk được ra khỏi tù.
Vậy con ám chỉ là Chúa giải thoát
tên tội phạm nguy hiểm để chọc tức con?
Không.
Có lẽ chỉ là trùng hợp.
Bởi nếu con nghĩ thế
thì đúng là ái kỷ vô độ.
Fisk nói là đang giúp FBI.
Nhưng họ không hiểu hắn như con.
Phải. Và theo con,
người ta không thể thay đổi.
Bởi hắn nói
mình đã thay đổi vì một người phụ nữ.
Sơ hiểu rồi.
Nếu có thứ gì
có thể cứu rỗi một linh hồn lạc lối,
thì chắc chắn tình yêu là hợp nhất.
Thôi nào.
Kể cả với con quái vật như Fisk sao?
Con đang nói chuyện với một bà sơ đấy.
Tình yêu và sự cứu rỗi
là những lời đầu môi của chúng ta.
Con chẳng tin đâu.
Vậy con định làm gì?
Con chẳng biết.
Có lẽ con sẽ ngăn hắn.
Lần này là chặn đứng vĩnh viễn.
Ừ, nhưng cẩn thận
đừng trở thành quái vật đấy.
Foggy.
Đây không phải là thật.
Là thật đấy.
Foggy.
Làm sao? Ở đâu...
Bọn tớ đều tưởng cậu đã chết.
Tớ xin lỗi.
- Karen biết cậu trở lại chưa?
- Ngồi đi.
Tớ...
Tớ không trở lại.
- Tớ chắc 75% là mình không bị ảo giác mà.
- Tớ không trở lại.
Giờ tớ không còn là Matt Murdock nữa.
- Tớ bỏ con người đó rồi.
- Cái gì?
Lý do duy nhất tớ đến đây
là để cảnh báo cậu và Karen...
rằng Fisk đã ra tù
và hai cậu đều gặp nguy hiểm. - Cậu à...
- Tớ đã trải qua nhiều tháng dằn vặt.
Chất vấn rất nhiều...
Về ý nghĩa của những chuyện này.
Và đêm qua, mọi thứ đã rõ ràng.
Tớ sẽ lùng diệt hắn, Foggy à.
Tớ sẽ tìm cách tiêu diệt Fisk.
Tớ chỉ có thể làm thế
nếu cậu và Karen an toàn.
Cậu nói từ từ thôi.
Tớ vẫn đang cố tin
là cậu đang ngồi ngay đây.
Tớ biết cậu sẽ muốn nhúng tay vào vụ này.
Cậu và Karen sẽ cố tìm cách
đấu tranh với Fisk.
Tớ nói này,
tớ cần các cậu tránh xa chuyện này đi
và để tớ lo.
Không.
- "Không" à?
- Không.
Cậu không thể
cứ xuất hiện thế này và nói kiểu đó
và mong tớ thuận theo.
- Cậu là bạn thân của tớ đấy, đồ tồi.
- Tớ thấy mình đã sai khi làm bạn cậu.
Tớ đã khiến cậu gặp nguy hiểm
và thế là vì tớ ích kỷ.
Tớ không thể thay đổi quá khứ,
nhưng tớ có thể thôi phạm sai lầm đó.
Ta hết chuyện rồi, cậu à. Hết rồi.
Cậu đang rất không ổn đấy.
Phải, tớ biết.
Tránh xa Fisk ra.
Bảo Karen cũng làm như thế.
Và tớ rất biết ơn
nếu cậu không kể với cô ấy là đã gặp tớ.
- Cậu biết mình nói gì không đấy?
- Tạm biệt, Foggy.
Matt!
HIỆP HỘI LUẬT SƯ NEW YORK
FRANKLIN NELSON
Là hắn sao?
Hắn hạ sáu đặc vụ.
Hắn không mặc bộ đồ đỏ, nhưng đúng là hắn.
Vậy là Quỷ dữ đã trở lại.