ANTERIORMENTE EM ANDOR
Eu não vou.
O que estás a dizer?
Tu não podes ficar e eu não posso ir.
Estarei sempre preocupado contigo.
Isso é apenas amor.
Seis anos.
Seis anos?
Bem-vindo a Narkina 5.
Ninguém vai sair daqui, pois não?
Agora não.
Um empréstimo.
Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro. É um bandido.
Quanto irá custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Quero trazê-lo comigo.
Não está a falar a sério.
Tens notícias da Cinta?
Ela está a fazer o que lhe pediram.
Receber mensagens
é tão perigoso como enviá-las.
Não te esqueças.
Senhor.
Temos de sair daqui.
Senhor, temos de sair daqui.
Não interrogaram a mãe?
Quando muito é o nosso isco.
Foi por ela que o Andor voltou.
Tem dificuldade em respirar.
O médico esteve aqui ontem.
Quando falaste com o Cassian Andor
pela última vez?
Prefiro morrer a tentar destruí-los
do que a dar-lhes o que eles querem.
Ataquem.
Uma saída. Uma saída.
Aconteça o que acontecer, conseguimos.
Anto Kreegyr. Quero que o conheças.
Anda a sondar a central elétrica Imperial
de Spellhaus.
Precisa de apoio aéreo.
-Trabalho sozinho.
-É o que quero mudar.
Porque estamos aqui, Lonni?
Dedra Meero.
Capturou um piloto rebelde
que fornecia o Anto Kreegyr.
Sabemos que há um ataque
à estação elétrica de Spellhaus.
Se o Kreegyr atacar, estarão à espera.
Se não atacar,
saberão que se passa alguma coisa.
Serão chacinados.
Não sinto as mãos.
Já foram.
Para de dizer isso.
Estão a ir embora.
Não consigo escalar.
Estás a ouvir?
Sim, estou.
As mãos não aguentam.
Eu disse que te ouvi.
Diz-me que já foram.
Já foram. Já foram.
Tem um ar tão tranquilo.
Sim. Temos de arejar a divisão.
E tirar a roupa da cama.
Fica para o Cassian.
Está bem.
Ela ia querer que o fizéssemos.
É devastador.
Então e o droide?
Talvez possamos colocar isso ali.
-Eu faço-o.
-Está bem.
Vão levá-la daqui a pouco,
se quiseres despedir-te.
Peço para saírem, se quiseres ficar a sós.
Não quero ficar sozinho.
Quero a Maarva.
Vão querer levar isso.
A Jezzi fica aqui até eu voltar.
Posso ir contigo.
Jez?
Sim, estou aqui.
O Bee vai ajudar-te a arrumar.
Há muito a fazer.
Disseste que podia ir contigo.
As Filhas de Ferrix precisam da tua ajuda
em assuntos muito importantes.
Temos de nos unir, Bee.
Todos nós.
Lá vai ela.
É triste. Vê-la ir.
Parece que morreu alguém.
Acontece.
Conhecias?
Só comecei há uma semana.
Parece que são só aqueles dois.
Não vieram a pé.
Se dermos a volta...
Sim.
Olha.
O que é?
É um quadrimotor.
Sabes pilotá-lo?
Não sei.
É antigo.
Isso é bom?
Temos escolha?
-Tem cuidado.
-Não nos veem.
Mesmo que vejam não nos apanham.
-E se há alguém ali?
-Vamos sair daqui.
-Eu sei, sinto-o.
-Espera.
Foi a noite passada?
Já levaram o corpo.
-Diz-me que estamos atentos.
-Vigilância máxima.
O que acontece agora?
Era uma cidadã importante,
o funeral será um acontecimento.
Querem fechar a Rix Road.
Vão pedir autorização.
Sabem que não autorizaremos,
mas são insistentes.
Fizeram uma lista de queixas.
Nós queremos um funeral.
Desculpe?
Vais dar-lhe a autorização.
Algo pequeno,
com limite de tempo e de pessoas.
Queremos colocá-los numa caixa
e observar de longe.
Como queira.
Quanto tempo temos?
Dois dias. É a tradição em Ferrix.
Que tradição?
Os mortos tornam-se pedra.
Misturam as cinzas
com argamassa e pó de pedra,
gravam o nome e cozem a pedra.
Torna-se um bloco de Ferrix.
E depois?
Metem-no numa parede.
Prisão, haye? Foragidos.
Pois, dois.
Mil cada um a oferta deve ser.
Um para cada um, Freedi.
É melhor pescar em terra, haye?
-Mataram a nossa água, haye?
-O quê?
Não resta muito peixe.
Não queremos fazer-vos mal.
Não matámos nada. Nada.
Foi a prisão. Arruinou a nossa água.
Toda a nossa água. Haye, Freedi?
Não há banquetes como antes,
pois não, Freedi?
Haye. A água está estragada.
Culpa da vossa prisão imunda.
É o Império.
-Estávamos encurralados.
-A prisão é deles.
Sempre o Império, haye?
O quê? O que é que ele disse?
O que é que ele disse?
Vivo ou morto, a recompensa é a mesma.
-Pois, dois.
-Espera, calma.
Não, vamos conversar.
-Espera.
-Eles matam tudo.
Matam a água. Matam os peixes.
Não querem saber de quem matam, haye?
Que se dane o Império.
Não vos vão matar.
Hoje, naye.
É melhor levantarem-se depressa.
Para onde vão fugir?
Niamos?
Niamos. Haye. Niamos.
Sim.
Em que posso ajudar?
A minha prima. Sei que costuma vir aqui.
A Senadora Mothma?
Estamos a sós?
Quer alguma coisa para ela?
Recebemos peças novas.
Onde está ele?
Ela tem adquirido joalharia.
Não tenho tempo para isto.
Temos regras por uma razão.
Parece que não compreendes.
Enviei um sinal esta manhã.
-Nós vê-lo-íamos amanhã.
-Nós?
Não vi o Fondor.
Fui às traseiras antes de entrar.
O que estás a fazer agora é errado.
Amanhã é demasiado tarde. Onde está ele?
Estás descontrolada.
Tens sorte ele não estar.
Eu dei-lhe Aldhani.
O que tens feito?
O que não tenho feito.
O que faço sempre.
Tenho de conciliar tudo
e não tenho mãos a medir,
além de aturar pessoas carentes
e em pânico como tu.
Qual é a informação?
Garanto que ele saberá de quem veio.
Cassian Andor.
A mãe morreu.
Parto de manhã.
A Cinta diz que há muita atividade.
Eu informo-o.
Faz isso.
Estou feliz por teres voltado.
O grandalhão regressou.
Quero cobertura total.
Espiões à frente e nas traseiras.
Quero saber quem entra e sai,
visitantes, entregas, tudo.
Bee, temos de ir.
Ir aonde?
Para a minha casa.
Tenho de trabalhar amanhã.
-Estou a carregar.
-Estiveste aí o dia todo.
Tiro a tarde e voltamos amanhã.
Ela não está aqui, Bee. Já está na pedra.
Já vai a caminho.
Posso esperar por via das dúvidas.
Não te posso deixar sozinho.
Ela não ia gostar.
Podias ficar.
Uma noite.
Emitem um som ao morrer.
Uma espécie de súplica agonizante em coro.
Se tiveres dificuldade em falar,
abana a cabeça.
Não demora muito.
Para ti, vai parecer o contrário.
Bix, vem comigo.
Vou fazer-te uma pergunta
e espero uma resposta sincera.
Se não tiver a certeza,
terei de chamar o Dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Este nome, esta cara, olha bem para ele.
Foi este o homem
que apresentaste a Cassian Andor?
Bix.
"Submetidos em aceitação,
A salvo no fio dos costumes antigos.
"Verdadeiro e fiável, tecido na confiança.
"Os costumes antigos sustentam-nos.
A salvo no nó, na união.
"Os costumes antigos ensinam-nos.
"Amarrados contra o vento,
presos à margem.
-"Ligados em permanência..."
-Isto está mesmo a acontecer?
-Fomos nós.
-Foste tu.
Pensei que tinha acabado.
Voltou. Não segues as tendências.
É estranho. É mais forte aqui do que lá.
-Mas podes fazer o que quiseres.
-Não sou eu.
-Leida.
-"Verdadeiro e fiável..."
-O Perrin?
-"...na confiança."
Não, ele é muito tolerante
sobre este assunto.
É ela, a Leida.
"A salvo no nó, na união."
-Não.
-Adora isto.
E as amigas. É a única vez que é pontual.
"Submetidos em aceitação.
A salvo no fio dos..."
-Não acredito.
-Ela descobriu os anciãos.
"...tecido na confiança.
Os costumes antigos sustentam-nos.
"A salvo no nó, na união."
Não me digas que já a prometeste.
"Amarrados contra o vento...
Estou metida num sarilho, Vel.
"Ligados em permanência.
Submetidos em aceitação."
No ano passado, levantei 100 000 créditos
todos os meses do fundo de família,
sem deixar rasto.
Para o Luthen? Não sabia que era tanto.
Era tão fácil. Eu própria o fiz.
Abri várias contas.
Escorria como água de uma montanha.
Esvaziava o fundo e deixava fluir.
Que ingénua.
Há uns meses, fui contactada
por um banqueiro de Chandrila
e fui avisada de que inspetores Imperiais
poderiam analisar
as contas dos Chandrilanos.
Contactaram os clientes, para garantir
que tudo estava em ordem.
Fiz o que pude.
Transferi tudo o que pude
para a conta principal.
Há um registo vazio e oculto
fora do balanço.
Mas era tão obscuro
e não sabia o que fazer.
Estava nervosa.
Disse ao Luthen
que precisava de ajuda do exterior
-e que sabia o risco.
-O Tay Kolma.
Sim.
Confias nele?
Sim, confio.
Mas aconteceu Aldhani.
De repente, está tudo congelado.
Achei que o Tay podia ajudar-me
a repor os créditos
e a recomeçar,
mas o que ele descobriu
é que a situação é muito pior.
E aqui estou.
Quanto está em falta?
Quatrocentos mil.
-E quando vão analisar?
-Muito em breve.
O Luthen sabe?
Parte. Não. Nem por isso.
Ele avisou-me.
Deve saber mais do que eu.
-Isto não pode ser descoberto.
-Eu sei.
Encontrei uma solução.
Tia Vel.
-Estás aí.
-O que fazes aqui?
Vim visitar-te.
Olá, como estás?
-Estou bem. E tu?
-Estás quase tão alta como eu.
-O que estavas a fazer?
-A praticar o cântico.
Como está a correr?
Uma chamada para ti.
Senhor? É o senhor?
Sim. Olá, Sargento.
Desculpe, senhor. E à família.
O quê? É bom vê-lo.
Sim. Também acho. Estou no turno da noite.
Há uma fila durante a pausa
para fazer chamadas.
A brevidade é encorajada,
desculpe se estou apressado.
Mal o consigo ouvir.
Sim, Morlana Um. Estou aqui.
Fale devagar.
É verdade. Não tem sido fácil para mim,
mas seguimos em frente.
É uma fundição.
Já está. A reabastecer.
Dá-nos algum tempo.
Estou a ligar por causa do Andor.
Pediu-me que o informasse.
Sim. Por favor, continue.
Há alguns resistentes Pre-Mor no ativo,
a ajudar na transição Imperial.
O meu ex-parceiro
ainda trabalha no quartel-general.
Ele encontrou-me esta tarde e disse-me...
Ele foi apanhado?
-A mãe.
-Estava a falar do Andor.
Sim, ela morreu.
A mãe do Andor?
Há uma grande discussão
em Coruscant por causa disso.
-De certeza que ele está lá?
-Não, eu estou em Morlana.
Onde está o Andor?
Sim, exatamente.
Ele pode aparecer no funeral.
-Quando?
-Se ele não for, senhor...
É um fator... Não duvido que ele apareça.
É o que estamos à espera.
Vamos ter de falar mais.
Sabia que ia querer...
Resolveu-se o mistério
dos teus triunfos anteriores.
Já posso dormir descansada.
A tirania exige...
Alto. Para aí.
Revista-o.
O que é isto?
Ele está inspirado.
É bom saber.
Larga-o ou devolve-mo.
Já chega.
Ele está à espera.
Conta comigo. Eu faço-o.
-O quê?
-A central elétrica de Spellhaus.
Diz ao Kreegyr que conte comigo.
Dou-lhe poderio aéreo,
mas não há ordens táticas de ninguém.
Demoraste muito tempo a responder, Saw.
Podemos pilhar a guarnição a leste.
Tudo o que pudermos levar.
E quero o equipamento que prometeste.
Já é tarde. Ele sai amanhã.
Estaremos prontos. Temos os mapas.
Tudo o que tem a fazer é dizer quando quer
e concordar com os meus termos.
Trata disso.
Não me parece.
Porquê?
Estavas tão empolgado.
O SSI sabe do plano do Kreegyr.
Estarão à espera dele.
E como sabemos isso?
Não te vou dizer.
E o Kreegyr não sabe.
-Como sabes que não o vou avisar?
-Não sei.
Sei lá o que vais fazer.
Não é a situação ideal para ninguém.
Estás disposto a sacrificá-lo.
Tu és um fator aleatório.
-São 30 homens.
-E o Kreegyr.
Sabes que está condenado.
Isso significa que ou és o SSI
ou estás a proteger alguém lá dentro.
Ou sou um bom ouvinte.
Achas que vale a pena perder o Kreegyr?
Achava, mas já não tenho a certeza.
E se fosse eu em vez do Kreegyr?
O que farias?
O Kreegyr não me conhece.
Não me afeta se for capturado.
-Tu conheceste-o.
-Conheci.
Estive numa sala com ele,
mas ele não sabe.
Enviamos pessoas, provisões.
Temos rádios especiais. Não me prejudica.
Como eu.
A decisão é tua, Saw.
A decisão é tua.
Mas percebe a escolha.
Deixamos cair o Kreegyr
e seguimos em frente
ou avisamo-lo e desperdiçamos a fonte
que demorei anos a estabelecer?
Tens gente em todo o lado, não tens?
-Não respondeste à pergunta.
-Todas as fontes...
Concentra-te.
Há alguém com o Kreegyr?
Alguém no SSI?
Talvez haja alguém aqui comigo.
-Estás a perder tempo.
-Porque não o farias?
-Estás a evitar a escolha.
-Quem é? Quem é?
É o Tubes.
O que disseste?
Que disparate.
É o meu homem. Conta-me tudo.
-Diz-lhe. Ele merece saber.
-O que dizes?
Está a mentir. Jurei-te lealdade.
Mas que jogo é este?
Não sairás daqui vivo.
Podes ter a certeza.
Quero que ouças. Por isso, ouve.
O Kreegyr cai
e o SSI achar-se-á invencível.
Vão sentir-te intocáveis.
Teremos segurança para agir.
A alternativa...
O Kreegyr desiste, nós deixamo-lo ir.
Eles ficarão na dúvida.
Não confiarão em ninguém.
Tal como estás a fazer agora.
Se eu fosse do SSI, Saw,
por que motivo não te deixaria ir com ele?
Não queria que tivesses de escolher.
Trinta homens.
E o Kreegyr.
Por um bem maior.
Chama-lhe o que queiras.
Chamemos-lhe guerra.
Cofre aberto.
Cofre trancado.
Onde estás?
-Ele queria negociar a oferta.
-Fechaste a venda?
Sim, foi mais caro do que pensava,
mas não estava em posição de regatear.
Estás de regresso?
Depende.
Estou curioso em relação à outra peça.
Devias regressar.
Já não está disponível?
Não, ainda está em cima da mesa.
As negociações prosseguem
e temos representantes envolvidos,
mas há mais compradores
e a tua presença ia complicar a licitação.
Precisamos dessa peça.
Teremos de fechar se a perdermos.
-Não há nada que possas fazer.
-Isso não é verdade.
O mercado está saturado.
Pensa nas consequências de perder a peça
para outro colecionador.
Preparei-me para qualquer desfecho.
Só há...
Luthen? Luthen?
Daqui patrulha Imperial de Segra-Milo.
Por favor, identifique-se, Haulcraft.
Preciso da identificação
de um transponder ativo. De Alderaan.
A pesquisar.
Desculpe, pode repetir, por favor?
Fala da patrulha Imperial.
Aguarde identificação do transponder.
Identificação encontrada.
Sim, fala Alderaan 12912505.
Aguarde, Haulcraft. Verifica.
O que está lá fora?
Um cruzador Arrestor de classe Cantwell.
Aproximação em três klicks.
Passa-se alguma coisa, patrulha?
Há atividade partidária nesta zona.
É uma zona de pirataria.
Obrigado pelo aviso. Terei cuidado.
O que vai fazer é esperar.
Ativa o raio de tração.
-E essa identificação?
-Em espera, senhor.
Ativa o isco.
Propulsor a bombordo quatro. Acelera.
Propulsor a bombordo quatro.
Haulcraft de Alderaan,
desative as unidades de propulsão
e prepare-se para o raio de tração.
Afirmativo, patrulha.
O motor sobreaqueceu,
vai demorar um pouco.
A carregar contramedidas.
Verifica a térmica.
Assinatura térmica anómala.
Propulsor a bombordo.
-Prepara a equipa de abordagem.
-Está pronta, senhor.
O raio de tração foi ativado, Haulcraft.
Por favor, desligue os estabilizadores.
Calibrar força de tração.
A calibrar.
Confirme o pedido, Haulcraft.
Força de tração dois.
Desculpe, patrulha, estou sozinho.
Tenho de os desligar manualmente.
Identificação confirmada.
Aliança de Comércio de Alderaan.
-Cancelo a abordagem?
-Não.
Podemos sempre praticar.
Preparar para a abordagem
e inspeção, Haulcraft.
Ativar estabilizadores inversos
na aceleração.
Entendido.
-O que está a fazer?
-Força de tração cinco.
-Acha que pode escapar?
-Subir para cinco.
Um Haulcraft pirata? Aonde pensa que vai?
Último aviso, Haulcraft.
Desligue imediatamente
ou sofrerá as consequências.
Contramedidas ativadas.
O que é aquilo?
-Não.
-De um Haulcraft?
O raio de tração está a falhar.
Estou a ver. Onde está o apoio aéreo?
O raio de tração está em baixo.
Calibragem para o hiperespaço completa.
-Transportes Xanwan.
-Estás ocupado?
Desculpe? Quem fala?
-Estás sozinho?
-Não tenho imagem.
Preciso de enviar uma mensagem
à Maarva Andor.
-Cassian?
-Não, nada de nomes.
Onde estás?
Diz à Maarva que estou bem.
E que estou a pensar nela.
Ia ficar orgulhosa de mim.
Voltarei assim que puder. Não te esqueces?
-Cass, espera.
-Nada de nomes.
Conto contigo, Xan.
Repete-lhe o que te disse.
Espera.
O que foi?
Cass, lamento.
A tua mãe morreu.
Conseguiste? Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Tanto espaço.
Ar puro. Parece um sonho, certo?
Quantos terão escapado?
Quantos achas que sobreviveram?
Não os suficientes.
E se formos só nós?
E se restarmos apenas nós?
Alguém tem de contar o que se passa lá.
Temos de nos separar.
Aumentar as nossas hipóteses.
Um de nós tem de conseguir.
As pessoas têm de saber o que se passa.
Eu sei.
Toma.
As pessoas têm de saber.
Tradução: Sofia Carragozela