Você não preferia dar tudo de uma vez
por algo real?
O que a gente vai roubar?
A folha de pagamento trimestral
de todo um setor imperial.
ANTERIORMENTE
DEDRA: Se eu fosse eles,
é assim que eu faria.
Eu espalharia as ações.
Nunca suba a mesma cerca duas vezes.
TIMM: Bix!
O que vocês fizeram com ela?
Timm!
NEMIK: Então você acha impossível, não é?
Liberdade, independência.
A gente tem que se submeter e agradecer?
Eu pareço agradecido pra você?
-GORN: Cabo.
-Às suas ordens.
Assuma.
Virem!
Comigo!
Me diz que você vai ficar bem.
Eu vou ficar bem.
Vai.
SKEEN: Vamos logo!
O que tá acontecendo aqui?
VEL: A gente tá preso!
Não!
Segurem!
(NEMIK GEME DE DOR)
EEDY: Minha suposição é que você não tem
perspectiva para o futuro.
Vou ligar pro tio Harlo.
Vou pedir um favor.
Quer adivinhar quanto tem lá?
Oitenta milhões, mais ou menos.
Nada de rebelião pra você?
SKEEN: Ah, eu sou um rebelde, sim. É só...
Eu contra todo mundo.
Ele queria pegar o dinheiro
e deixar você aqui.
-Ele não faria isso.
-Tô pegando a minha parte.
Eu fiz meu trabalho.
MOTHMA: Encontrei alguém que acho
que pode me ajudar.
Já estamos vulneráveis.
Precisamos de financiamento,
não de pessoas.
Não dê sermões sobre vulnerabilidade.
Ninguém corre mais risco do que eu.
(MÚSICA DE ABERTURA)
EEDY: É isso que vai vestir?
SYRIL: É o que parece.
O que faz você acreditar que o Bureau
de Padrões está aceitando individualismos?
É um terno marrom.
É a sua entrevista.
Talvez você prefira ir comigo.
A influência do tio Harlo não é
algo pra se brincar.
Não estou brincando.
Ele nos fez um tremendo favor.
Você precisa lembrar que não está
apenas representando a si mesmo.
É um terno marrom.
(PIGARREIA)
O colarinho.
-O que tem ele?
-EEDY: Está alto.
Você o levantou.
Mandei ajustar.
Tudo diz alguma coisa, Syril.
Tentei fazer você entender isso,
mas você resistiu.
E o que o meu colarinho está dizendo?
"Olhe pra mim."
"Eu não acredito em mim mesmo,
estou desesperado por aprovação."
(HOMEM NA TV) ...chegando até nós
de que um ataque terrorista
e um roubo ocorreram no arsenal imperial
em Aldhani.
Com várias mortes relatadas,
o que nós sabemos...
-O que aconteceu?
-EEDY: Uma ralé.
EEDY: Atacaram uma guarnição.
EEDY: Eles vão se arrepender.
(NA TV) ...ainda estão avaliando as perdas
e buscando pelos conspiradores.
YULAREN: Os criminosos responsáveis pela
atrocidade de ontem à noite em Aldhani
acham que pegaram o Império de surpresa.
Mas é claro que não.
Sabemos que o verdadeiro choque
será quando eles descobrirem
o quanto estamos prontos
e ansiosos para responder.
Estamos preparados.
Nós já sabemos que a única pergunta
que precisamos responder
é o quanto temos que fechar o punho.
É por isso que planejamos.
É por isso que trabalhamos tanto
quando estamos em paz.
É por isso que recrutamos
com tanto cuidado.
E exigimos tanto.
As seguintes medidas serão adotadas
em todo o Império
a partir de hoje.
Um imposto de tributos igual a cinco vezes
o valor roubado de Aldhani
será cobrado de qualquer setor
que abrigue atividade partidária.
Vamos deixar claro
que ninguém rouba do Império.
O uso de qualquer costume,
festival ou tradição local
como cobertura para atividade rebelde
desencadeará a revogação permanente
da tolerância imperial.
Falei com o imperador Palpatine
ontem à noite.
E ele me deu a garantia
de que o BSI vai assumir a liderança
daqui pra frente.
Ninguém desta sala deve ter problemas
para acessar recursos da marinha
ou do exército no futuro.
O imperador convocará
uma sessão de emergência do Senado
para propor um pacote legislativo
de projetos de leis e emendas
que liberará nossas mãos
em todas as questões de vigilância,
busca e apreensão.
Iremos invocar a Diretiva
de Sentenças da Ordem Pública ainda hoje.
DSOP.
Qualquer ato criminoso,
mesmo com efeito indireto sobre o Império,
doravante será classificado
como uma ofensa de classe 1.
Todas as penas de prisão serão
imediatamente reavaliadas.
Todas as multas e taxas pendentes
devem ser pagas integralmente.
Assegurei... (VOZ DIMINUI)
HEERT: Você não está satisfeita.
DEDRA (LEMBRANDO):
Estamos jogando nas mãos deles.
-Nas mãos de quem?
-Dos rebeldes.
É exatamente isso que eles querem.
Estamos tratando o que aconteceu
em Aldhani como um roubo.
Como você chamaria isso?
Eu chamaria de anúncio.
(NO RÁDIO) Investigação preliminar
coloca a perda
em mais de 80 milhões de créditos.
Todos os militares da guarnição
foram substituídos
e estão sendo interrogados pelo BSI,
que confirmou que os dispositivos
de rastreamento na nave de fuga
foram desativados antes de atingir...
(BIPES ALTOS)
(BIPES ALTOS CONTINUAM)
Mon Mothma.
Sem avisar.
Tire esse sorriso do seu rosto.
(DEBOCHANDO) Eu deveria ter ligado.
Estamos a caminho do Senado,
percebi que passávamos por aqui.
-Eu já volto.
-Madame.
O Perrin gostou,
só não tenho certeza se amou.
Acho que posso querer o outro.
Foi você?
O que quer dizer?
A guarnição. Aldhani.
Ah! É verdade! Kleya estava...
-Fiquei preocupada que fizesse algo assim.
-(LUTHEN RI)
Ah, como eu gostaria de ter feito.
Me acompanhe.
Não acredito em você.
Bom, então se esforce mais.
Não ouse falar assim comigo.
Revoluções são caras.
Já disse, estou fazendo tudo que posso.
Esse seu "tudo" parecia ser
sobre trazer um salvador
para acessar os fundos de sua família.
Foi você, não foi?
Eu te expliquei o risco de novos rostos.
Pela sua cara,
parecia que você tinha entendido.
Você percebe o que fez?
Achei que estava aqui
para me contar sobre a reunião.
É esta noite.
Eles podem remarcar.
Eu avisei quando começamos.
Você disse que estávamos
construindo uma rede.
Quais foram minhas palavras?
Isso é algo completamente diferente.
Voltar será impossível.
Você sabia aonde isso estava indo.
Você sempre soube.
(RINDO)
Alguém já fez uma arma
que não foi usada?
A rede foi construída. Está ativa.
Ela cresce ou ela morre.
E já esperamos o suficiente.
Você entende o que colocou em movimento?
Já era hora disso também.
-O Palpatine não hesitará agora.
-Exatamente.
Nós precisamos disso.
Precisamos do medo.
E de uma reação exagerada.
Não pode estar falando sério.
O Império está nos sufocando
tão lentamente,
que começamos a não perceber.
Chegou a hora de forçar a mão deles.
As pessoas vão sofrer.
Esse é o plano.
Você não está com raiva de mim.
Só estou dizendo em voz alta
o que você já sabe.
Não haverá regras daqui pra frente.
Se você não está disposta
a arriscar sua consciência,
então renda-se.
Precisamos de todos os créditos possíveis.
Me informe sobre a reunião.
Receio que não irei levar
nenhuma dessas peças hoje.
(LUTHEN RI)
Vou ter algumas coisas novas chegando
muito em breve, muito em breve.
MON MOTHMA: Com certeza
vou passar por aqui.
LUTHEN: Sempre ao seu serviço, senadora,
sempre ao seu serviço.
KLEYA: Espero que ela valha a pena.
LUTHEN: Não podemos
nos esconder pra sempre.
Então vamos ver isso.
(RUÍDO DE TURBINAS)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
As pessoas pensam que estamos
brincando quando falamos, mas é verdade.
Não há trabalhos pequenos
no Bureau de Padrões.
Falei com o seu tio.
Alguns setores podem
naturalmente parecer
mais excitantes do lado de fora.
Pesos e medidas podem parecer
uma arena mais vibrante do que
redundância ou verificação, mas...
Ande por aí,
converse com um funcionário vitalício e...
Ficará surpreso.
Tenho certeza.
Morlana Um.
Sim. (BALBUCIANDO)
Há um assassino rebelde livre
por causa da corrupção
e frouxidão na autoridade corporativa.
Fui punido por tentar cumprir a lei,
fazer meu trabalho,
manter a segurança pública.
Dois homens mortos.
Colegas de trabalho.
Acredito que temos leis por uma razão.
Eu pretendo limpar meu nome
e ter meu registro apagado.
Por que não começar o processo agora?
É provável que seja melhor pra todos
editar isso um pouco antes de
te inscrever. Sei que seu tio aprovaria.
Um recomeço, hum?
Novos começos.
Acabamos de ter uma abertura
no setor de pureza de combustível.
Eu odiaria ver você perder sua chance.
DEDRA: À vontade, atendente.
Sim, senhor. Madame. Senhor.
Sua túnica.
Desculpe, senhor.
Senhora.
Desculpe.
Qual é o seu nome?
Felzonis.
Atendente Felzonis.
Preciso de uma combinação de dados
multissetoriais de dois anos atrás.
Pesquise bases navais imperiais
e instalações de reparo.
Quero registro
dos equipamentos de aviônica,
comunicação, navegação
e direcionamento perdidos.
Para qual sistema estelar?
Para todos os sistemas.
Isso é um problema?
Preciso que o relatório seja sigiloso
e que uma cópia seja enviada
ao meu escritório.
Posso contar com a sua discrição
para esse trabalho?
Absolutamente.
Sim. Acho que sim.
Você acha?
Não, eu sei.
Ótimo. Não demore.
Onde ele está?
Eu não deveria nem estar aqui.
Nenhuma de nós deveria.
O dinheiro está seguro.
Nós sabemos.
Já foi movido.
Você fez um trabalho excepcional.
É com a nave que estamos mais preocupados.
A nave já não existe mais.
Tem certeza?
Sim.
Ele recebeu sua mensagem.
Eu realmente pensei que ele estaria aqui.
Cada perda é diferente.
Nem todos são iguais.
Eu mesma recrutei o Taramyn.
Nemik, Gorn, todos serão lembrados.
Então é isso?
Ele tinha dúvidas sobre o Skeen.
É uma coisa menos a se preocupar.
Você soube da Cinta?
Ela está fazendo o que foi pedido.
Receber mensagens é tão perigoso
quanto enviá-las. Tenha isso em mente.
Temos uma ponta solta.
Cassian Andor.
Que você conhece como Clem.
Você precisa encontrá-lo.
Encontrar ele?
Não podemos ter ele por aí
com o Luthen na cabeça.
Você quer dizer matar ele.
É assim que a revolução se parece, Vel.
Enviaremos o que temos sobre ele.
MAARVA: Quem tá aí?
Tô te ouvindo.
Só espera.
-B2EMO: Cassian.
-Entra aqui.
Desde quando a gente tranca a porta?
B2EMO: Onde você esteve?
MAARVA: Olha pra você.
Você não pode ficar aqui, Cass.
Não é seguro.
B2EMO: Há troopers agora.
Vieram rápido.
Sim, eles vieram no dia seguinte.
Expulsaram o Pre-Mor, assumiram o hotel.
Ferrix está sob autoridade imperial.
(MAARVA GEME DE DOR)
Não deveria estar aqui.
Alguém me entregou.
Você não sabe?
O quê?
B2EMO: Timm.
Timm Karlo te denunciou.
Não adianta remoer isso agora.
Ele está morto.
Os corporativos o mataram
quando vieram atrás de você.
Como sabe tudo isso?
Ah, todo mundo sabe.
A Bix também sabia?
Não, ela estava indo te avisar,
e o Timm estava tentando pará-la
ou pegá-la, eu não sei.
Eu ouvi as duas coisas,
mas você não pode ficar aqui, Cass.
Os imperiais estão aqui pra ficar.
Eles não vão embora desta vez.
Está tudo desfeito.
Não teremos que nos preocupar com isso.
Do que está falando?
Estamos saindo daqui.
Estamos partindo!
Mas pra onde?
Pra onde a gente quiser.
Eu tive sorte.
Me dei bem.
Tenho crédito suficiente
pra ir pra qualquer lugar.
Nós vamos sumir.
Abandonar essa bagunça.
B2EMO: Quando vamos?
Vamos hoje à noite.
Hoje à noite?
É! Por que não?
O que precisamos levar
além de nós três, hã?
Sair do frio dessa lixeira.
Encontrar um lugar quente e agradável.
Eu vou dar um jeito em tudo.
Vai ser tudo diferente agora, mãe.
Uhum.
-Ah.
-CASSIAN: O que foi?
É muita coisa pra absorver.
Ninguém sabe que estou aqui.
A gente pega o que puder carregar
e desaparece.
É uma ótima ideia, sabe? Eu...
Fiquei tão cansada.
Fiquei até surpresa.
O que deu em mim? É tarde. É...
Você tem que descansar.
Eu vou falar com a Bix.
E a gente sai logo pela manhã, tá bom?
B2EMO: Pela manhã.
Vamos fazer isso.
(VOZERIO)
Obrigada.
Desculpe, não vamos jantar.
Quanto tempo vai ficar?
Estarei de volta a Chandrila amanhã.
Eu não estive em casa o ano todo.
Você não perdeu muito.
Saudades de você.
Sempre parece estar longe quando estou lá.
Não sou tão difícil de encontrar
para uma senadora.
Você tem razão.
Tenho sido uma péssima amiga.
Não foi isso que quis dizer.
A vida nos leva aonde quer.
Você se tornou tudo isso com os anos.
Nós estamos muito longe
de onde começamos.
Eu mudei tanto assim?
Todos nos adaptamos.
E isso é ruim?
Simplesmente não me imagino
morando aqui, assim.
Coruscant, sem escapatória.
Só o vislumbre de como é aqui
e o que você tem que fazer.
Pode ser desafiador.
Mas você é graciosa.
Posso confiar em você, Tay?
Posso evocar nossa amizade e compartilhar
-alguma verdade com você?
-Mãe.
Leida.
-Lembra da minha filha?
-É claro.
Este é Tay Kolma, um antigo amigo.
Como o senhor está?
Já se encontraram antes.
Banco de Kolma. Lembra
da Adrine e da Marsa?
Minhas irmãs.
(BALBUCIANDO)
Não tenho certeza.
Já faz muito tempo,
e você cresceu bastante.
Todo mundo diz isso.
Banqueiro típico,
ninguém me paga pra ser original.
Papai disse pra perguntar
se posso me retirar.
Sim.
MOTHMA: Pode se retirar.
TAY: Foi bom vê-la de novo.
LEIDA: Sim. Divirta-se, mãe.
Outra parte do desafio.
É uma idade difícil.
Eu...
passei muito tempo pensando
nessa conversa, Tay.
Eu quero contar algo que...
apenas três pessoas na galáxia sabem.
Por que você faria isso?
Preciso da sua ajuda.
E espero poder confiar em você.
(VOZERIO)
Isso é pessoal ou político?
Político.
Então sugiro que você hesite.
Por quê?
Como eu disse, nós dois mudamos.
Eu fiz muito mais
do que me cansar do Império.
Temo que ache minha política
um pouco forte para o seu gosto.
Seu mundo está inescapavelmente ligado
ao Império.
Você está com essas pessoas o tempo todo.
Não sei se sabe
o quão longe algum de nós
levaram suas lealdades políticas
hoje em dia.
Desculpe, acho que exagerei
no ponche do Perrin.
Hum.
Pode beber.
Beba, Tay.
E continue sorrindo. (RI) Como...
se estivéssemos tendo
uma conversa feliz sobre a infância.
Eu... não tenho certeza se entendi.
Não.
Não entendeu.
O que você vê,
o que as pessoas dizem sobre mim é...
uma imagem clara, não é?
Sou uma senadora educada,
às vezes indecisa,
que passa seus dias
lutando e falhando em proteger
os benfeitores separatistas.
E combatendo o excesso do Império.
Uma...
irritação, como diz tão duramente.
Eu te deixei com raiva.
Não, não, você me libertou.
Me perguntei o dia todo
se poderia confiar em você.
Não sei do que estamos falando.
É uma mentira.
A Mon Mothma que as pessoas
pensam conhecer...
é uma mentira, uma projeção.
Uma fachada.
Sorria. (RI)
Aprendi com o Palpatine.
Eu mostro a joia na minha mão,
e você não percebe a faca na garganta.
Aonde isso está indo, Mon?
O grão-vizir se infiltrou nas
minhas reuniões de coalizão separatista.
Meu motorista é um espião do BSI e relata
meus programas humanitários secretos.
Eles sabem que me observam.
Eu quero isso.
Porque enquanto todos pensarem
que sou uma irritação,
há uma chance de que ignorem
o que estou fazendo.
TAY: E o que está fazendo?
Arrecadando dinheiro.
Preciso acessar minhas contas de família.
Até recentemente eu entrava
e saía da fortuna da minha família.
Agora isso mudou.
Preciso de ajuda.
Arrecadando dinheiro pra quê?
Estou formando um programa de caridade
em Chandrila.
Quero que seja presidente.
Vai envolver visitas aqui a Coruscant.
E vai parecer ser outra de
minhas irritações benevolentes e inúteis.
Já explorei as alternativas.
Você é minha melhor chance.
Não respondeu minha pergunta.
E eu não vou.
É melhor você não saber.
Poderia achar minha política
um pouco forte para o seu gosto.
Perrin está a caminho.
Ele não sabe de nada. Não é confiável.
Sorria.
PERRIN: Aí estão vocês.
Relembrando, não é, os dias escolares?
Somos tão previsíveis?
Hum. Tem uma reunião chegando.
Oh, não me lembre.
Ela finge não se importar, mas...
Nós dois sabemos a verdade, não é?
Sempre foi assim.
Posso roubá-la de volta?
Há alguns convidados
que requerem tratamento especial.
Mas é claro.
Depois continuamos.
(TAY SUSPIRA)
(BATENDO NA PORTA)
(BATENDO NOVAMENTE)
Oi.
BIX: Cass?
Eu.
BIX: O que faz aqui?
Lembra quando seu pai me pegou
escalando aquele muro?
BIX: É o último lugar
em que deveria estar.
(RINDO)
Acho que foi exatamente isso
que ele disse.
BIX: Não é seguro aqui.
O Timm...
BIX: Acho que ele pensou
que estávamos juntos de novo.
Mas por que ele pensaria isso?
BIX: Fiquei tão surpresa quanto você.
(PORTA ABRINDO)
O que aconteceu com você?
Dei de cara com a parede,
como sempre faço.
Você não pode ficar aqui, Cass.
Os troopers não vão me pegar.
Não aqui.
Não precisarão.
Você vai ser denunciado.
-Por quem?
-(DEBOCHANDO) "Por quem".
Por qualquer um.
Todos culpam você pelo que aconteceu.
Por que eu?
Você matou dois corporativos
e foi se esconder.
Colocou a cidade em risco,
e agora tem imperiais nas ruas.
Se o Timm tivesse ficado
de boca fechada.
Se isso, se aquilo.
Se você, se eu, se o Timm.
-Você que arranjou pra mim.
-Você engana,
pega emprestado, você mente.
Daí desaparece.
Seu namorado maluco tenta me matar,
e eu sou o vilão?
Você tem que ficar
o mais longe possível daqui.
Uau.
Tá bom.
Eu vou.
Você não vai ter mais
que se preocupar comigo.
Preciso saber sobre o outro cara.
O comprador.
Quem é ele?
-Eu não sei.
-Tá mentindo.
Eu não estou.
O Paak nos apresentou,
mas também não sabe.
Tem um comunicador, eu chamo,
eu espero, às vezes ele responde.
Ele sabia tudo sobre mim.
-Como?
-Eu não sei.
E tá certo, ele sabia.
Sabia que estavam atrás de você,
mas não por mim.
Se por acaso falar com ele de novo,
fala que eu cumpri
a minha parte do acordo.
E é melhor ele esquecer de mim.
Isso vale pra todo mundo.
Eu já fiz isso antes.
Doze mil créditos.
Isso é tudo que eu devo.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Doze devem cobrir tudo.
Toma cuidado, Cass.
Você também.
CLEM: Essa não é nossa luta, Cass.
Não se preocupe.
Não ficarão aqui por muito tempo.
Eles vão apenas levantar aquela bandeira
boba e vão voar pra bem longe.
HOMEM 1: Viva a República!
HOMEM 2: Libertem Ferrix!
Não se mexe.
Fica aí.
CLEM: Ei, pessoal!
CLEM: Calma!
CLEM: Só estão piorando.
OFICIAL: Parem!
OFICIAL: Virem-se!
MULHER: E agora, o que vai acontecer?
OFICIAL: Armas prontas!
(PASSOS SE APROXIMANDO)
(OFEGANTE)
B2EMO: Maarva!
B2EMO: Ele voltou.
B2EMO: Eu estava indo te encontrar.
Já me encontrou.
Vocês não fizeram mala nenhuma.
-B2EMO: Ela diz que não podemos ir.
-B.
Quieto.
O que está havendo?
Eu não vou.
O que você está falando, mãe?
Eu vou ficar.
Mas não é seguro.
Eu sei disso.
Eu não posso ficar aqui.
Você mesma disse...
"Está tudo desfeito."
Tem um quartel imperial na Rix Road!
Boa sorte pra eles.
E vai querer viver desse jeito?
Estão arruinando tudo.
Bom, a gente encontra um lugar
que eles ainda não arruinaram.
É que eu já estou lá.
Esse lugar está na minha cabeça.
Podem construir quantos quartéis quiserem,
nunca me comprarão.
E qual o motivo pra ficar aqui?
A Rebelião.
O quê?
Ferrix tem se escondido
por tempo demais.
Quer dizer
que você vai enfrentar o Império?
Pode rir, se quiser.
Quem está rindo?
É loucura!
Não é. Já passou tempo demais,
estamos condenados, estou muito velha
e não me importo mais!
Durante 13 anos,
sempre que descia a Rix Road,
eu parava antes de chegar na praça
e pegava o caminho mais longo
pra não ter que lembrar do Clem
pendurado ali.
Então, ontem, eu ouvi falar
sobre esse ataque em Aldhani.
Já ouviu falar disso?
Já. E daí?
O B me deu a notícia.
Sabe do que estou falando?
CASSIAN: Sim, sim, é...
CASSIAN: A guarnição de Aldhani.
Quando eu soube, vesti meu melhor casaco
e então atravessei a praça
com um sorriso no meu rosto.
Se existem heróis corajosos
o bastante pra enfrentar
toda uma guarnição imperial,
eu sou corajosa o bastante pra ficar aqui.
Não espero que você entenda.
Aldhani foi só um roubo.
As pessoas estão se levantando.
É. E sendo mortas por isso.
-Mas há trabalho que precisa ser feito.
-É?
O... o quê?
O que for preciso.
Eu estive deitada esperando pra morrer
por tempo demais.
Não pode vencer eles, Maarva.
Não vou vencer se eu fugir!
Seu caminho é diferente, Cass,
e não estou te julgando.
Tudo que você passou, tudo que foi tirado
de você antes mesmo de começar.
Pegue todo o dinheiro que encontrou
e vá encontrar um pouco de paz.
Eu nunca vou ter paz.
Vou ficar preocupado com você
o tempo todo.
Isso é só amor.
Não há o que fazer.
Nunca amei nada como te amo.
E nunca me preocupei
tanto com alguém, mas dessa vez...
Você não pode ficar,
e eu não posso ir.
-B2EMO: Posso falar agora?
-Não!
Me diga que você entende.
Não entendo.
Mas você ainda vai.
E só mais uma coisa, uma coisa.
Pare de procurar por sua irmã,
é uma fantasia.
Não houve sobreviventes em Kenari.
O que aconteceu lá não foi sua
responsabilidade. Você era uma criança.
Tenta esquecer.
Eu vou voltar.
MAARVA: É claro que vai.
JUNG: A análise alternativa é que
comparando o número de detenções
com a frequência de inspeções de surpresa,
estamos alocando menos nossas unidades
de patrulha portuária.
Então três teorias, Sr. Jung.
Sim, senhor.
Três explicações possíveis
para você não ter conseguido acompanhar
o ritmo de seus setores vizinhos.
-Está correto.
-Estou correto?
Sua aprovação é animadora.
Sua orientação seria bem-vinda, senhor.
Muito bem. Quero um auditoria completa
de todas as pistas do hiperespaço
que levam a Ord Mantell
na minha mesa a esta hora
amanhã.
Como quiser, senhor.
Sr. Blevin?
Senhor.
Sinto algo ansioso em você esta manhã.
Estou enganado?
Não, senhor. E sendo repetitivo,
o senhor está correto.
Boas notícias, não é?
Receio que não.
Quero apresentar uma acusação
contra um colega supervisor.
Prossiga.
Creio que nossos protocolos setoriais
conforme descrito
no código de conduta do BSI
estão sendo violados
pela supervisora Meero,
e que esse excesso pelo qual
foi repreendida anteriormente,
traz o risco de comprometer
a segurança imperial a um ponto
em que o silêncio não seja mais possível.
Você acha este fórum apropriado?
Eu acho.
É uma acusação séria.
BLEVIN: Acredito que vai compartilhar
meu senso de urgência.
Supervisora Meero.
Você se importa de ter
a sua integridade ventilada em público?
Não, senhor.
O supervisor Blevin obviamente considera
minha conduta um assunto mais interessante
do que o avanço
da segurança imperial integrada.
Ele deixou isso bem claro.
Estou curiosa para ouvir suas ideias.
PARTAGAZ: O assunto é Ferrix, não é?
Sim, senhor.
Um setor seu.
Houve a recuperação de uma peça
de equipamento naval incomum.
Meero queria seus relatórios de crime.
O senhor determinou que o pedido dela
violava a cadeia de comando.
DEDRA: Isso não procede.
O senhor me aconselhou a reforçar
minhas suspeitas com dados
e a ter cuidado no meu trabalho no futuro.
Cuidado?
BLEVIN: Essa é sua defesa? Foi cuidadosa?
Estou curioso para saber quantas pessoas
nesta mesa acharam cuidadoso
que você tenha acessado dados do meu setor
sem nunca preencher uma solicitação.
PARTAGAZ: Isso é verdade, Dedra?
Sim.
Usei o Ato de Emergência Imperial
após Aldhani para coletar dados
em vários setores sem sanção oficial.
Mas essa é a pergunta errada.
Gostaria de saber se alguém aqui acredita
que a Rebelião planeja suas ações
em torno das fronteiras
artificialmente construídas
de nossos setores.
O major Partagaz criou esses setores.
Como princípios organizadores,
não brinquedos pessoais.
Acham que os rebeldes se importam
com linhas que traçamos nos mapas?
Acha que a relevância
do meu trabalho foi suplantada?
Sistemas mudam ou morrem.
Senhor.
Tese, por favor.
Há um esforço rebelde concentrado
e organizado
para adquirir componentes
militares imperiais altamente restritos.
PARTAGAZ: Suas provas?
Acessando relatórios de crimes não
filtrados do setor, agora posso provar
uma ligação entre o roubo
de nosso equipamento mais secreto
e sua distribuição a grupos rebeldes
por toda a galáxia.
Está preparada para apresentar
dados concretos e verificáveis?
Sim, senhor.
Acredito que o supervisor Blevin saiba
que tenho um arquivo documentado pronto
e acredito que suas acusações aqui
esta manhã
têm mais a ver com autopreservação
do que qualquer senso de urgência.
O que é mais urgente do que um oficial
de inteligência renegado?
Imagine se todos nesta sala
jogassem tão solto com as regras
quanto você.
Excelente sugestão, Blevin.
Me pergunto onde estaríamos agora
se todos aqui mostrassem
o mesmo esforço da supervisora Meero.
Vou ter que pensar nisso.
No momento, estou transferindo
o setor Morlana para a supervisora Meero.
Ferrix é de grande interesse para ela
e claramente se tornou uma distração
para você.
Não vejo nenhum problema urgente, mas como
sempre saúdo a provocante troca de ideias.
Supervisor Grandi,
você vai acelerar a sua agenda.
Jung, espero seu relatório
sobre Ord Mantell amanhã.
Obrigado a todos pela sessão animada.
Dedra, quero que caminhe comigo.
Boa jogada.
Obrigada, senhor.
Tome cuidado.
(MÚSICA ANIMADA)
Keef.
Já tô saindo.
O que você está fazendo?
CASSIAN: Tomando banho.
Vou dar uma volta.
WINDI: A gente precisa de coisas.
WINDI: O Arkie fica lá na praia,
deve estar aberto.
CASSIAN: Pensei em ir pro outro lado.
O Arkie tem novos sabores.
E precisamos de peezos.
Não esquece dos peezos.
Acabaram os peezos?
Peezos e rev nog.
Os bem esverdeados.
O rev nog esverdeado.
Você também gosta.
Keef. Você está ouvindo?
(RINDO)
(MÚSICA ELETRÔNICA)
(VOZERIO)
TROOPER: Ei, você!
TROOPER: Pare aí!
TROOPER: O que está fazendo?
Desculpa?
Fica olhando ao redor.
Só estou tentando descobrir
o que está acontecendo.
TROOPER: Você faz parte disso?
Parte do quê?
TROOPER: Não se faça de bobo.
Não, eu só vou até a loja.
TROOPER: Você tem que parar.
TROOPER: Fique bem aí.
TROOPER: Parece que você tá suando.
Claro, tá calor.
TROOPER: Ou você correu.
Por que eu correria?
TROOPER: Porque você faz parte disso.
Parte do quê?
TROOPER: Eu faço as perguntas.
HOMEM: Vão! Corram!
TROOPER: Píer nove, píer nove,
os corredores estão indo para o sul.
HOMEM: Se mexam! Vão!
Eu te espero aqui se você quiser.
TROOPER: Seus amigos?
-O quê?
-TROOPER: Você me ouviu.
CASSIAN: Espera, não!
CASSIAN: Eu não conheço ninguém aqui.
Eu sou um turista.
TROOPER: Turistas não correm.
Mas eu não estou correndo.
TROOPER: Você está certo.
TROOPER: Essa oportunidade passou.
(GEMIDO DE DOR)
Só vou na loja. É logo ali.
TROOPER: Você tem que se acalmar, senhor.
TROOPER: Assistência droide, por favor.
O quê? Espera. O que ele...
Não. Isso é loucura!
Segura esse pra mim.
Eu quero verificar o abrigo.
DROIDE: Ele disse "pendura"?
Não, não.
Você entendeu mal.
Não, ele...
Ele quis dizer "vigie".
"Pendura."
Não, não, "vigie".
(GEMIDO DE DOR)
(ENGASGANDO)
"Pendura."
Diz pra ele!
Diz que você quis dizer "vigie"!
JUÍZA: Acusações?
PROMOTOR: Vagando na cena de um crime,
andando com um massif sem coleira.
PROMOTOR: Liberando dejetos animais
em público.
JUÍZA: Quatro meses.
JUÍZA: Próximo!
OFICIAL DE JUSTIÇA: Keef Girgo?
OFICIAL DE JUSTIÇA: Keef Girgo!
Aqui.
PROMOTOR: Nome?
(BALBUCIANDO) Oi. Keef Girgo.
Acusações?
Perturbação civil,
discurso anti-imperial,
fugir da cena
de uma atividade anti-imperial,
tentativa de dano
à propriedade imperial...
Desculpa, tem algo errado...
Eu não faria isso. Já está ruim sem
uma acusação de resistência ao julgamento.
Sou apenas um turista.
(IRÔNICA) Peço desculpas a todos, então.
Costumava ser uma sentença de seis meses.
Seis anos!
Seis anos?
-Levem ele!
-Não, espera!
JUÍZA: Mudança de orientações.
CASSIAN: Mas eu não fiz nada!
JUÍZA: Reclame com o imperador.
Espera! Eu sou só um turista!
Espera!
(BIPES ELETRÔNICOS)