[ดนตรีเปิดเรื่องบรรเลง]
(กลไก หัวใจ ดับสูญ)
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์บรรเลง]
(ค่ําคืนแห่งความตาย)
- [ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
- [เสียงนกฮูกร้อง]
[เสียงอีการ้อง]
[เสียงยางรถดังเอี๊ยด]
[ดนตรีฮิปฮอปบรรเลงในวิทยุ]
[ผู้ชาย] เอาละ ถึงแล้ว มาทางนี้จ้ะ
ได้
[เสียวขวดกระทบ]
จริงสิ
แน่สิ
[พูดคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงผู้ชายออกแรงเป็นจังหวะ]
[เสียงผู้ชายออกแรง] ดีๆๆ อ๊ะๆ
[ผู้ชาย] ฮ่าๆ ดูสิ [เสียงออกแรงเป็นจังหวะ]
- [เสียงรูปปั้นล้ม]
- [เสียงร้องตกใจ]
[ผู้หญิงร้องกรี๊ด] ที่รัก! โอ้พระเจ้า!
[กรีดร้อง]
- [ซอมบี้ร้องครวญคราง]
- [ผู้หญิงกรีดร้อง] ไม่! ไม่! ไม่!
[ดนตรีสยองขวัญบรรเลง]
[ซอมบี้ร้องครวญคราง]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีออร์เคสตราคลาสสิกบรรเลง]
[ผู้หญิง] ฉันเจออะพาร์ตเมนต์นึงแต่แบบ
มันถูกกว่ามาก แต่ฉันไม่อยากอยู่บนเขาเลยอะ
[ซอมบี้ร้องคราง]
อี๊ เอาไปเลย
- [เสียงซอมบี้กัด]
- [ผู้หญิงกรีดร้อง]
[เสียงซอมบี้คําราม]
[ดนตรีคลาสสิกบรรเลงดังขึ้น]
[เสียงแตรรถ]
[ผู้ชายร้องลั่น]
[ผู้ชาย 2] อะไรวะ
[ผู้คนส่งเสียงร้อง]
[เสียงไซเรนรถพยาบาล]
[เสียงยางรถดังเอี๊ยด]
(ตึกฉุกเฉิน)
[เสียงรถชน]
[เสียงซอมบี้คําราม]
[เสียงผู้หญิงร้องตื่นกลัว]
- [ผู้หญิง] ว้าย! อย่านะ!
- [ซอมบี้คําราม]
[เสียงเร่งเครื่องยนต์]
[ผู้หญิงกรีดร้อง]
[เสียงหวูดรถไฟ]
[ซอมบี้คําราม]
- [ซอมบี้คําราม]
- [ผู้คนส่งเสียงร้อง]
- [เสียงแตรรถ]
- [ผู้ชายร้องลั่น]
- [ดนตรีออร์แกนบรรเลง]
- [เสียงซอมบี้กัดกิน]
(ซัดเดนเดธ)
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[ซอมบี้คําราม]
[เสียงพูดคุยฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงออกแรง]
[เสียงปืน]
[ตํารวจ] ไม่ๆๆ อย่ายิงนะ อย่ายิง
[ผู้ชาย 1] จัดมันเลยพวก! จัดมันเลย!
[ผู้ชาย 2] ยิงจู๋มันเลย!
[ผู้ชาย 1] เวรละ มันมาเต็มเลย เผ่นเหอะ
[ร้องลั่น]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
(ช่วยด้วย)
[เสียงใบพัดเฮลิคอปเตอร์]
[ผู้คนส่งเสียงร้อง]
- [เสียงโทรศัพท์]
- [ผู้ชาย] ฮัลโหล
ซอมบี้เหรอ จะมาแหยมกับประเทศเราไม่ได้
[เสียงสื่อสารทางวิทยุฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงระเบิดดังหวีดหวิว]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
- [ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
- [เสียงปืน]
- [ผู้ชายหัวเราะ] นี่เลย เอาไปกิน
[ผู้ชายหัวเราะ]
[ซอมบี้คําราม]
[เสียงระฆังรถราง]
[เสียงปืน]
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
[เสียงรถดังเอี๊ยด]
[เสียงระเบิด เสียงปืนหยุด]
[ซอมบี้คําราม]
- [เสียงโทรศัพท์]
- [ผู้ชาย] บ้าจริง จะทําไงดี
[ผู้ชายพูดฟังไม่ได้ศัพท์]
[ผู้ชาย] โอ๊ย ให้ตาย
[เสียงสัญญาณเตือนภัย]
[ผู้ชาย] เอาไปกิน [หัวเราะ]
[เสียงเพนกวินร้อง]
[ดนตรีระทึกใจต่อเนื่อง]
[เสียงดังปู้ด]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์บรรเลง]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]
[ดนตรีเบาลงแล้วหยุด]