TIDLIGERE
Ingen våpen eller sambandsutstyr.
Ingen kreditt. Ikke noe tull.
En venn sa
at ei jente fra Kenari jobbet her.
Jeg leter etter søsteren min.
Folk kommer og går.
Dra herfra.
Hva het hun?
Ingen her sier navnet sitt.
Unnskyld. Vi var her først.
Det er et hardt blikk
for en som er så liten.
Stopp!
Han puster ikke.
Du drepte ham.
Du har vært så opptatt.
To menn er døde, sir.
Ansatte.
Er ikke det verdt en innsats,
er jeg ikke verdt uniformen.
Jeg kjenner en av mennene.
Han var lagfører på Fire.
Et av de mest ubehagelige menneskene
jeg har møtt.
-Men de ble drept.
-Nei. De ble drept i en kamp.
De trakasserte et menneske med mørke trekk
og valgte feil person.
-Jeg har noe å selge.
-Hva er det?
Jeg har en usporbar NS-9 Stjernesti-enhet.
Vennen din vil ha denne varen.
Hva er det?
Finn det.
Jeg vil vite når og hvor det dro.
Kom igjen!
Kassa!
Lukk døra.
Vekk med dere!
Alt i orden?
Jeg er bare sliten.
For sliten til å spise?
Var det planen?
Kanskje.
Sa vi ikke én kveld i uka?
La oss starte uka i kveld.
Vi gjør dette.
Hvorfor ikke gjøre noe morsomt i morgen?
God plan.
Bare lås bakdøra.
Jeg ordner dette.
-Takk.
-Ingen årsak.
PRE-MOR-MYNDIGHETENE SØKER
EN KENARI-MANN BOSATT PÅ FERRIX FOR AVHØR.
BORGERE MED INFORMASJON
BES KONTAKTE PREOX-MORLANAS
SIKKERHETS-HK STRAKS
Ikke si et ord.
Jeg mener det.
Der er du.
Du har visst funnet deg til rette.
Hei.
Hei, Bee.
Alt i orden?
Dette?
Jeg trenger en vask.
Jeg hjalp Pegla og snublet i en kabel.
-Du har vært opptatt.
-Ja.
Jeg møtte Brasso i går kveld.
Vi hadde mye å snakke om.
Høres fascinerende ut.
Jeg ville ha kommet hjem i morges,
men jeg måtte jobbe i øst.
Jeg har prøvd å dra tilbake i hele dag.
Jeg går og vasker meg.
Les det for ham, Bee.
Hva da?
Kan jeg snakke?
Les.
"Pre-Mor-myndighetene søker
Kenari-mann bosatt
"på Ferrix for avhør.
"Borgere med informasjon bør kontakte
"Preox-Morlanas sikkerhets-HK straks."
Hvem andre vet det?
-Hva da?
-At du ble født på Kenari.
Vil du ikke høre hva som skjedde?
Senere. Men hvem vet det?
Hvem har vi fortalt det til?
Jeg vet ikke. Jeg...
Vi har alltid sagt Fest.
På alle dokumenter står det
at du ble født på Fest.
Har du sagt noe annet?
Ikke offisielt, tror jeg.
Men til folk, ja.
-Hvem?
-Du også.
-Hvor mange?
-Jeg vet ikke.
Jeg har ikke holdt telling!
Alle jeg har sagt det til, er døde.
Latterlig.
-Jezzi. Sammo.
-De er familie.
Vi tar med alle.
Kvinnene dine bekymrer meg.
-Gi deg.
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Noen vet jeg ikke om!
-Bix.
Bix er uvesentlig her!
Men hvem fortalte da
Pre-Mor-jævlene om Kenari?
Det var jeg.
Bix ser etter deg.
-Hva?
-Hvorfor gjorde du det?
-Når ringte hun? Nå nettopp?
-Hva? Si det.
-Sambandssvikt.
-Bee, hvor er hun?
-Anledningen?
-Kom igjen.
-Glem det.
-Er hun på plassen?
-Hva vil de?
-Bee? Vent!
Hvor er hun?
Sambandsproblemer. Beregner ny vei.
Cassian.
Hva har du gjort?
Jeg rotet det til.
Har ikke vært her på en stund.
Jeg var usikker på hva som var trygt.
Du så meldingen.
Hva har du gjort?
To menn angrep meg. Det gikk for langt.
Hvor langt?
De presset meg.
Jeg ønsket ingen kamp.
Glem det jeg sa i morges.
Jeg skal selge deg varen.
Jeg trenger bare nok til å komme meg vekk.
Han kommer.
Kjøperen.
Det er for sent å avlyse.
Han er her i morgen.
Du.
Jeg glemmer ikke dette.
Du bør gå.
Ok.
-Du ringte ham vel?
-Han er på vei opp.
Cassian Andor.
Her står det at han er fra Fest.
Det var et telefontips, ikke sant?
Sikkert noen som tullet.
-Jeg ser ikke Kenari her.
-Vent. Jeg har et bilde.
"Opprør, ødeleggelse av imperieeiendom,
"angrep på imperiesoldat."
Sjekk databasen.
Se om det står noe om Kenari.
Har vi en mistenkt?
Vet ikke. Vi holder på å hente et bilde.
Hvem er det?
Er det for sent?
Lyset ditt var på.
Jeg er her.
Jeg ser det.
Nei, jeg mente... Det er ikke for sent.
Jeg fikk ikke sove.
-Men om det ikke passer, så...
-Jo da.
Jeg er overrasket.
Bra.
Vil du ha noe å drikke eller...
Nei. Jeg har fått nok.
Går det bra?
Ja, nå så.
Betjent Linus Mosk til tjeneste, sir.
Beklager at du må ut midt på natta.
Nei. Det er et privilegium.
Jeg ble informert på vei hit.
Jeg vil være rask med dette.
Vi har en farlig, mobil mistenkt
i en svært alvorlig forbrytelse.
Helt enig, sir.
Farten er avgjørende.
Rask tjeneste for inspirert lederskap,
fins det noe bedre?
Neppe.
Det er én mistenkt.
Hvor mange menn tror du vi trenger?
Antakelig 12, for sikkerhets skyld.
Blir du med oss, sir?
-Jeg bør nok det. Ikke sant?
-Absolutt.
Vise styrke. Bedre moralen.
Ingenting er som at en betjent deltar.
-Glimrende.
-Om jeg får lov,
hatten av for deg og førstebetjenten.
To menn døde i tjenesten, kollegaer?
-Det er opprørende.
-Nettopp!
Noe mindre enn
fullt engasjement i en slik sak...
Uakseptabelt, sir.
-Tjenesteforsømmelse, minst.
-Ikke sant?
Jeg har sett det.
Halvhjertede tiltak.
Ta det med ro, vente og se.
Det rammer disiplinen.
Se mennene dine,
deg selv, i øynene resten av livet,
og vite at du gjorde mindre enn du kunne?
Vi trenger bedre kontroll
på de tilknyttede planetene.
De anstifter der ute, sir.
De anstifter i lommer.
Taktiske konsernstyrker er
første linje i Imperiets forsvar,
og vi holder best sverdet skarpt
ved å bruke det.
Så,
takk, sir.
Jeg skal videreformidle det du sa,
til førstebetjenten.
Sir!
Kassa.
Optimaliser landing.
Landing skannet og låst.
Hvor lang gåtur denne gangen?
Ferga er 2,3 km unna.
Fins det ingenting nærmere?
Ingenting trygt.
Hei.
Hva gjør du?
Fikk ikke sove.
Du har vel caf?
Skulle akkurat lage det.
Kan du åpne skrapplassen i dag?
Ja visst.
Går det bra?
Ja. Bare sliten.
Hva skjer i dag?
Jeg har noen ærender.
Det tar ikke lang tid.
Jeg trodde jeg hadde sambandsutstyr her.
Det er dritt.
Hvorfor trenger vi det?
Der ja.
Bare kom og si det til meg.
Du har ikke hørt på meg, har du vel?
Du må dra bort.
Og?
Du har kreditter til Maarva.
Si hvor du gjemmer dem.
For ingen andre må vel
finne Maarvas kreditter?
Enig.
Bli her.
Jeg tar dem med selv om jeg kan.
Men kan jeg ikke,
trenger vi samband, ikke sant?
Bee...
Det er dumt å dra.
Du må dra tilbake.
Hun vil lure på hvor du er.
Kom igjen.
Dra!
Bee?
Har du slått deg av her igjen,
blir jeg sint.
Du tar feil.
Selvtilliten irriterer.
Jeg undersøker det!
Hei. Har ikke sett deg på en stund.
Har du et øyeblikk?
Jeg undersøker Kenari.
Hva er det?
Han har heller aldri hørt om den.
"Kenari. Midtre randsone.
"Forlatt etter imperie-gruvekatastrofe."
Gruvedrift. Alle døde.
"Forlatt og ansett som giftig.
Imperie-forbud."
Det er ingen belønning.
Konsernstyrkene leter etter noen.
Kjenner du noen fra Kenari?
Hva kan jeg gjøre for deg?
Hvor mye for en tur til Tassar?
-Når?
-I dag.
Hva skal vi hente?
Hva koster det å ikke vite?
-Vekt.
-Uvesentlig.
-Sprengstoff?
-Nei.
-Snakker det?
-Gi meg et tall, Xan.
Ni hundre.
Et ordentlig tall.
Det skal skje straks og diskret.
Det er dyrt.
-Jeg har 500.
-Planlegg grundigere.
-La oss dele differansen.
-Det er opp til deg.
Du vil dra i dag og at jeg holder kjeft?
Minimum 700.
I så fall, vær klar om en time.
Hold motoren i gang.
Glem det.
Greit, mine herrer.
Cassian Andor.
Gammelt bilde, men det beste vi har.
Han virker kanskje ikke
som en sterk motstander,
men to av mennene våre er døde
etter å ha gjort den feilen.
Vestteamet omfatter
viseførstebetjent Karn og meg.
Vi skal utføre ordren og trekke ut raskt.
Nord- og østteamet inntar posisjoner
for en knipetangmanøver
om personen prøver å flykte.
Andor bør anses som bevæpnet og farlig.
Vi vil komme overraskende,
men ikke ha noen illusjoner om risikoen.
Noen blant lokalbefolkningen
kan mislike at vi er der.
Minn dem på at det er et territorieforum
én gang i måneden der de kan klage.
Ordet er ditt, sir.
Takk for at dere er her.
Det kommer ei tid da...
...risikoen ved å gjøre ingenting
blir den største risikoen.
Dette er et slikt avgjørende øyeblikk,
og dere er teamet
jeg aller helst vil dele det med.
Det er ikke rom for tvil på veien til...
...suksess...
...og rettferdighet.
Lykke til til oss alle.
Greit. Fortsett.
Godt sagt, sir.
Inspirerende.
Det går ikke an.
Utrolig, ikke sant?
Vi sirkler.
Vi ligger i kø.
Sinnssykt, ikke sant?
De burde betale oss.
Hvor mye måtte du betale
for å parkere skipet?
Seksti kreditter.
Er de ikke modige?
Vi må betale for å bruke penger her.
Både når man kommer og drar.
Jeg er gammel nok.
Før kunne du kjøre inn over ødemarka.
De hadde ei bakkevogn.
Kjørte rett gjennom.
Det var heller ikke noe røverkjøp.
Du kunne smake en tur hit ei uke etterpå.
Ekkelt.
Nå er det slik.
Hva jobber du med?
Vil du ikke si det?
Forklaring unødvendig.
Hvem vet hvem du snakker med for tida?
Jeg jobber med motorer.
Ekstrautstyr og tilleggsmotorer.
Det er alltid det samme.
Du vet vel hva de sier?
Nei, hva da?
Finner du det ikke her,
er det ikke verdt å finne.
Norske tekster: Jon Sæterbø