[musica tensiva]
[Vecna] Sai perché ho scelto loro?
Perché ho scelto loro
per ricreare il mondo?
Perché loro sono deboli.
Facili da frantumare.
[versi di lotta]
[geme]
[Vecna] Facili da rimodellare.
Da controllare.
Lo strumento perfetto.
[Joyce] Oh, tesoro.
- Mamma.
- Oh, amore.
Non riesco a capire. Come ci sei riuscito?
È uno stregone.
Will è un vero stregone in carne e ossa.
- Mike.
- [Mike ansima]
Ce l'hai fatta. Ce l'hai fatta davvero.
I bambini.
Vecna ha preso i bambini.
Lo so. Derek, Mary, Glenn.
No. Non solamente.
Gli altri.
Non sono riusciti a lasciare Hawkins.
Li avrei potuti aiutare
se solo avessi agito prima.
Ma sono arrivato tardi.
E adesso lui li ha catturati tutti.
- Tutti e dodici.
- [mugugna]
Abbiamo fallito.
Io ho fallito.
- No…
- [pale di elicottero]
[musica s'intensifica]
I tunnel. A Radio Shack.
- [Joyce geme]
- Mamma, ti aiuto io.
- [fruscii viscidi]
- [passi pesanti in avvicinamento]
[Debbie geme]
[sussulta, mugugna]
[fruscio viscido]
[musica s'intensifica, poi sfuma]
[musica sognante e serena]
[Henry] Il ricordo di ciò che è accaduto,
di come siete arrivati qui,
forse è annebbiato…
- [Holly] Mary!
- …confuso.
Holly!
I mostri hanno cercato di prendervi…
- [Holly] Vieni!
- …ma io vi ho salvati in tempo.
Questo posto,
la mia casa,
ora è anche vostra.
Il vostro santuario.
Se non vi avventurate nel bosco,
dove vivono i mostri,
qui sarete al sicuro.
So che molti di voi si chiedono
quando arriveranno i loro amici,
la loro famiglia.
La dura realtà è che c'è in gioco
molto di più della vita dei vostri cari.
[musica cessa]
Io non voglio spaventarvi.
Ma siete coraggiosi, e meritate la verità.
Tenebre malvagie si stanno riversando
non solo su Hawkins, ma sul mondo intero,
e presto sarà troppo tardi per fermarle.
[musica tensiva]
Immaginate queste tenebre
come l'Oscurità del vostro libro.
L'Oscurità minacciava la famiglia di Meg,
come queste tenebre minacciano le vostre,
ma io penso di aver trovato un modo
per sconfiggerle.
- Come?
- [musica tensiva continua]
[inspira] Ho viaggiato a lungo
e ben oltre la nostra dimensione.
In questi miei viaggi,
ho scoperto un altro mondo.
Un mondo lontano dalla Terra.
Questo mondo è simile al nostro,
solo… [inspira]
…migliore.
Libero da mostri e tenebre.
È la luce.
Il che ci porta al vero motivo
per cui siete stati scelti.
Voi… non siete come gli altri bambini.
Come Meg, voi siete speciali.
Avete poteri assopiti, qui.
E io credo che, lavorando insieme,
possiamo risvegliarli,
incanalare l'energia e attirare
quel nuovo mondo verso il nostro.
E se la luce…
raggiunge le tenebre,
la luce le spazzerà via.
I vostri cari saranno salvi, e voi…
Voi sarete degli eroi.
Sì, Holly?
Tu… Tu te ne andrai di nuovo
per portare altri bambini speciali qui?
[Henry] Povera Holly.
È stata la prima prescelta,
ed è rimasta qui tutta sola.
Ma non ti preoccupare, io non ti lascerò.
Non lascerò nessuno di voi.
- [sussulta]
- [Henry] Ma per ora, mangiamo.
Giochiamo.
Ma soprattutto riposiamo.
Perché domani…
Domani si comincia.
[musica tensiva culmina e sfuma]
CAPITOLO CINQUE: LA SCOSSA
[musica synth avvincente]
Quindi nessuno è uscito da qui.
Esatto, nessuno è entrato, né uscito.
Per cui sono svaniti come Houdini?
Non lo so, signore.
Controllate ogni angolo
di questo edificio.
Ogni ambiente, presa d'aria,
accesso, passaggio. Muoversi! Muoversi!
[fruscio energetico]
[sussulta, ansima]
Stai bene?
L'ho… perso.
Siamo troppo lontani.
Tranquille, non saranno in grado
di raggiungerci per ora.
Gli hai fatto un bello scherzo, piccola.
Insomma, diciamolo, è stato stupefacente.
Cosa della quale
non vorrei che Undi facesse uso.
Io… ho una pessima influenza.
Già, benvenuta nel club.
[musica drammatica]
[espira]
[musica culmina e sfuma]
- [Mike] Lucas?
- [Will] Merda.
- [Joyce] Oh, no.
- Ehi, ciao, ragazzi.
[Joyce] Oh, no.
Oh, cazzo.
È solo un graffio.
Mike, il kit di soccorso.
- [Will] Merda. Merda.
- [Mike] Oh! Vediamo.
- Puoi sollevarla?
- [Lucas] Sì.
- Oh!
- Oh, no. Non è tanto grave.
Oh, cazzo. Fanculo.
Sì, alla fine sembrano solamente
un paio di brutti graffi.
Mi dispiace tanto per i bambini.
Hai fatto quello che potevi.
Hai lottato, hai rischiato la vita.
Comunque ci hai provato.
L'hai visto?
Altro che se l'ha visto.
Demogorgoni volanti, ossa spezzate, morti…
Hai… Hai fatto tutto tu?
Insomma. Ehm… sì.
Porca troia.
Tu… Tu sai cosa significa, vero?
Tu sei come Will il Saggio, ma reale.
- Non… proprio.
- È più uno stregone che un mago.
D'accordo, sì, insomma, certo.
Ma tu capisci cosa intendo, vero?
Questo cambia completamente
le carte in tavola.
Abbiamo un secondo Undi.
Non sono un secondo Undi.
Non ho quei poteri.
Io li assorbo. Li rubo a Vecna.
E per farlo, devo essere vicino alla mente
a sciame e che non ci sia Vecna.
- Ma i Demogorgoni sì.
- Io non credo.
Sono venuti per i bambini,
e lui ormai li ha presi tutti.
Ha i suoi strumenti.
[musica inquietante]
Strumenti?
È così che lui li chiama.
Dice che sono strumenti
per ricreare il mondo.
Spero che tu ti stia sbagliando.
Su che cosa?
Sul 6 novembre.
Quando tutto è iniziato,
e tutto finisce.
Beh. Tutto ok?
[ansima, mugugna piano]
[Mike] Ok, Lucas.
- Fa' piano.
- [Lucas mugugna]
- Afferrala, ti tengo.
- Sì. [geme]
- [Lucas mugugna]
- [Mike] Ecco. Ci sei.
- Ehi, ehi. Vieni qui.
- [Mike] Aria fresca.
Mi stavo chiedendo se c'è un modo
per poter entrare nella mente a sciame
e accedere di nuovo ai suoi poteri.
Non è possibile, no, a meno che…
La mente a sciame non sia vicina, lo so.
Ma quanto successo stanotte,
nessuno di noi credeva
che potesse accadere.
Mamma.
Ascolta, io sto solo dicendo…
E se per questa volta tu non usassi
i tuoi poteri contro il suo esercito,
ma li usassi contro di lui, contro Vecna?
- Oh.
- Per pugnalarlo con la sua stessa arma.
Tu non hai fallito, stasera.
Quello che hai fatto
è stato straordinario.
Sei stato tu stesso a dirlo.
Vecna ti aveva scelto
perché ti aveva sottovalutato.
Forse come tutti noi. Me compresa, lo so.
Ed è un errore
che non voglio fare mai più. Credimi.
Ma sono disposta a scommettere
che invece lui lo farà.
E quando succederà,
quello sarà l'ultimo errore
che quel figlio di puttana commetterà.
[schiocco di tuono]
[Hopper]
È un vero miracolo che siano tutti interi.
Cosa che non si può certo dire
della preziosa macchina di Harrington.
Quindi vuoi fare questo?
Fingere indifferenza? Scherzarci su?
[Hopper espira]
Tornare a casa appena trovato Vecna.
Era questo il piano.
- Ma in realtà non era così.
- Certo che sì.
Tu menti.
Come hai mentito sul mio addestramento.
Non mi volevi nelle ricognizioni
perché volevi uccidere Vecna da solo
e morire…
Ehi, ehi. Ascoltami.
Quello che è successo oggi è diverso.
Contro la criptonite non puoi combattere.
- Non avevo altra scelta.
- E la bomba?
La bomba era… Era un piano di fuga.
Un piano di fuga che nessuno conosceva.
[musica cupa]
Te l'ho letto negli occhi, stanotte.
Te l'ho letto.
Il tuo piano era morire.
Ed è sempre stato questo.
[espira]
Ehi!
I vostri amici dovevano essere qui, no?
[musica si fa intrigante]
Oh, no. Ditemi che non è vero.
[musica culmina e sfuma]
[Steve sospira]
Bene, sembra molto promettente.
Siamo nella hall.
E… dove siamo diretti esattamente?
Giusto, e poi…
- Cosa stiamo cercando?
- Avete visto Il ritorno dello Jedi, no?
- Sì, quello con gli orsetti?
- Gli Ewok.
Sì, è il migliore.
- Davvero?
- Dici?
No, ma ai bambini piace. Quindi sentite.
Nel film, i ribelli devono distruggere
una seconda Morte Nera,
che è circondata da uno scudo protettivo
creato da un generatore di energia.
Fico. Grazie per il riassunto
d'un film che abbiamo visto tutti.
È un film estremamente importante, Steve.
Io credo
che questo muro circolare di carne
sia la versione di Vecna
dello scudo energetico,
ma non è fantascientifico.
È soprannaturale.
Creato da Vecna con la sua magia nera.
E questo scudo di magia nera
ci impedisce di arrivare a lui
e di salvare Holly,
ma, se ho calcolato bene,
il generatore è in questo laboratorio.
Quindi se troviamo
questo generatore dello scudo magico…
- Abbattiamo il muro.
- Troviamo Vecna, salviamo Holly.
Medaglie per tutti.
E che aspetto avrebbe?
Secondo te, come faccio a saperlo?
[rombo di tuono]
[Nancy tira su col naso]
[Jonathan si schiarisce la voce]
Sopra o sotto?
Entrambi. Con squadre da due faremo prima.
Va bene per me,
ma possiamo cambiare le squadre?
Nance, tu e io di sopra?
- Oh, ehm… Ecco…
- Sei serio?
Io e Henderson dobbiamo staccarci.
- [entrambi] Per favore.
- Ok, e noi due?
Vale anche per noi due.
Oh, non vale solo per Nancy.
Mm, sembra comodo.
- Già.
- Ehi, non abbiamo tempo per questo.
Ora basta e restiamo come al solito.
- Non posso…
- Neanch'io…
Fine della discussione.
[ironico] Stupendo.
Veramente.
[strimpella "Heart And Soul"
di Floyd Cramer]
["Heart And Soul"
suona come colonna sonora]
[Derek ridacchia]
[bambini ridono]
- [bambino] Ti prendo!
- [bambina] No!
- [bambino] Prendimi.
- [ride]
Prendimi!
- [ridacchia] Non mi scappi.
- [bambino] A me, a me.
Un giorno intero qui senza di me.
Cosa ne pensi? Non so decidere.
Il verde mi sta bene?
Sì, ti sta bene.
- Si può sapere che hai?
- Niente.
Hai una faccia strana.
Credo di…
aver mangiato troppa torta, o non so.
Magari il sig. Cosè ha del tè?
Ce l'ha di sicuro. Lui ha tutto.
- [vociare di bambini continua]
- [canzone sfuma]
- [musica d'orchestra dalla TV]
- [bambino 1] No, incredibile!
- [bambina 1] Wow, fico!
- [bambino 2] Pazzesco.
- [bambino 3] Oh!
- [vociare di bambini]
[musica inquietante]
- [sussultano, ridono]
- [versi di lotta dalla TV]
[musica culmina e sfuma]
- Cosa fai qui?
- Dobbiamo parlare.
Holly, il piano!
Dovevo aspettare che Henry uscisse,
ma ha raccontato cose inquietanti, e…
- Ti hanno vista?
- No, ho fatto attenzione. Ora ascolta.
So perché Henry ci ha rapiti.
Vuole usarci per attirare un altro mondo
verso il nostro, verso la Terra.
Attirare un altro mondo? Non capisco.
Dice per salvare la Terra,
ma io credo che voglia distruggerla.
Ma qualunque sia il suo piano,
lo farà domani.
Dobbiamo fuggire da Camazotz, e subito.
Non ce la faremo mai,
perché appena capirà che sei scappata,
ti troverà coi suoi poteri e ci catturerà.
[fruscio di foglie]
- Non ti ha vista nessuno?
- Affermativo.
[musica inquietante]
[musica culmina e s'interrompe]
Chi diavolo sei tu?
Derek. Chi diavolo sei tu?
Che ci fai qui, imbecille?
Non sono più Derek l'Imbecille.
Sono il Magnifico Derek.
- Cos'hai sentito?
- Poco. Solo che volete fuggire.
Ma che non potete se Henry non se ne va,
altrimenti vi troverà
con la magia nera di Vecna.
Vecna? Non l'ho nominato. Come lo sai?
- Mike.
- Mike?
Mio fratello?
- Siamo migliori amici.
- Sei il miglior amico di Mike?
E pure di Will, Lucas, Erica,
della sig.ra Byers e di Robin.
Non siamo riusciti a salvare gli altri,
perciò sono qui,
ma non mi fidavo di nessuno,
poi ho visto come guardavi il sig. Cosè
e mi sono detto:
"Lei sa che sono stronzate".
Così ti ho seguita fin qui
e avevo ragione.
Allora, posso venire con voi?
No! Nessuno va da nessuna parte.
Non se Henry ci sorveglia.
E se riusciamo a evitarlo?
Tu non puoi venire con noi.
[musica intrigante]
Ma forse puoi darci una mano nella fuga.
Però lascia perdere questa cosa del…
"Magnifico Derek",
perché se vogliamo che funzioni,
ci serve Derek l'Imbecille.
[musica culmina e sfuma]
[Joyce] Allora, l'obiettivo è semplice.
Portiamo Will vicino alla mente a sciame.
Una volta lì, lui ci si infila.
Ma non andrà a caccia di Demogorgoni,
ma a caccia di Vecna.
In un colpo solo lo facciamo fuori.
Lo uccidiamo.
Eliminiamo il suo esercito
e mettiamo fine all'incubo.
Ecco, è tutto.
Cosa ne pensate? Avete delle…
idee, pensieri? È tutto ben accetto.
Beh, io credo
che sia un ottimo piano. Ehm…
[titubante]
Insomma, è un ottimo piano, vero?
Ehi.
Sì. No, sì. È un…
È un ottimo piano.
È solo che…
Hai sconfitto un Demogorgone con la mente?
- Insomma…
- Tre, in realtà.
Simultaneamente.
Imburratemi le chiappe
e chiamatemi biscotto.
Un mago in carne e ossa.
Uno stregone, in realtà.
I suoi poteri sono…
Innati. Sì, grazie.
- Cambia qualcosa?
- [insieme] Certo.
Possiamo non divagare, per favore?
Bene, comincio io.
[sospira] Potremmo costruire
un altro coso telemetrico
e così potremmo trovare
Undi e Jonathan e tutti quanti gli altri
sperando che loro sappiano dov'è Vecna.
Dustin ha costruito quell'affare
con le sue mani, e non so come funziona.
Potremmo lavorarci insieme per scoprirlo,
ma potremmo impiegarci…
Giorni. Giorni che non abbiamo.
E se mettessimo Will sul furgone
e girassimo usandolo come antenna umana?
- Cosa?
- Se è tutto ben accetto!
Ok, che altro?
Coraggio, ragazzi. Che altro?
Coraggio.
Qualcun altro ha fame?
[sbuffa]
[musica intrigante giocosa]
- [Lucas] Vediamo.
- [Robin] Prendo questi.
Bugles?
Il mondo sta per finire.
Appunto. La mente umana
ha bisogno di energie e nutrienti
per la concentrazione e la creatività, mm?
Su.
[bip]
[ronzio del microonde]
[scoppiettio]
[forte risucchio]
WSQK DÀ IL BENVENUTO ALL'AV CLUB
- [musica incalza]
- [scoppiettio continua]
- Ci sono! Ci sono! Ci sono!
- Ci sono! Ci sono!
Ok. Comincio io.
Dustin è scomparso, ma il suo mentore… no.
- Il sig. Clarke?
- È il più grande nerd di Hawkins.
Ha insegnato a Dustin tutto ciò che sa.
Solo lui può costruire un telemetro,
e in fretta.
Forse può funzionare.
Sì, è vero, ma ci vorrà del tempo.
Il mio piano è più veloce,
più audace, migliore.
Stavo preparando i popcorn
e ho pensato a Billy, nella sauna.
Lo abbiamo riscaldato
per attivare le cellule, giusto?
Erano dormienti,
proprio come questi chicchi.
E come le cellule dei Demogorgoni
che Will ha ucciso.
Dobbiamo solo riscaldarli
per riportarli in vita.
La torretta ha una potenza di 50.000 watt.
[ronzio elettrico scema]
Pompiamo i Demogorgoni con l'elettricità,
riportiamo in vita le cellule, e voilà,
abbiamo creato in un istante
la mente a sciame.
Vuoi fare il dott. Frankenstein
con un Demogorgone. Che brillante idea.
- Il tuo piano è lento.
- Il tuo è stupido.
Ehi, ehi, ehi, bambini, ora basta!
Dobbiamo dirlo.
Tutti e due hanno delle lacune.
Molte, molte, molte lacune.
Li proveremo entrambi.
Scoccheremo due frecce,
e speriamo che una vada a segno.
[musica culmina e poi sfuma]
[Steve ansima]
Queste scale non finivano mai.
I tesori sono sempre negli anfratti
più profondi di un sotterraneo.
Cerchiamo un tesoro
o il generatore di uno scudo magico?
Le tue metafore tienile per te.
Era un'analogia.
[musica misteriosa]
[Steve] Ok.
Non mi aspettavo certo un asilo nido
in questo buco infernale.
È già qualcosa.
[ridacchia] Porca troia, Henderson.
Avevi ragione.
Il tesoro.
- Ok, sai cosa?
- Cosa?
Questo è il posto per te
dato il tuo sviluppo limitato,
quindi mentre io continuo a perlustrare,
tu resta qui e gioca con le biglie.
Perfetto, sì.
È un piano che posso seguire.
- Immaginavo.
- Sì, buona fortuna con il tuo… tesoro.
Insomma, con il generatore di scudi,
o altre stronzate.
Grazie.
[Jonathan]
Temo che stavolta Dustin si sia sbagliato.
[musica sfuma]
[sospira] Forse qui non c'è niente.
Non lo so. Questa cosa sembra…
sempre più improbabile.
Beh, ormai siamo qui.
Tanto vale perlustrare.
[Jonathan inspira, poi sospira]
Ehi.
Ce l'hai con me, per caso?
Beh, ti ho fatto arrabbiare per caso?
Di cosa stai parlando?
Non lo so, hai… Hai un tono.
- Un tono?
- Sì.
- Ok…
- Esatto, proprio quello. Quel tono.
Sì, beh, adesso ho questo tono
perché così sei ridicolo.
[Jonathan ridacchia]
Sì, beh, sono stato ridicolo
anche prima, quindi?
Oh, quando tu e Steve
vi siete comportati da maschi alfa?
Aspetta, no, vuoi dire quando Steve
ti ha chiesto di andare con lui
e tu hai esitato.
Ehm, in realtà, ho detto
che era meglio fare come al solito.
Sì, dopo aver esitato.
Non ho esitato.
Ti conosco Nancy, hai esitato.
Ok.
Anche se fosse, cosa che non è,
non ha alcuna importanza.
Mia sorella è scomparsa.
Sì, e proprio per questo ha importanza.
Dopo tutto quello che è successo,
che sta succedendo,
io ho paura, Nancy, ok?
Ho molta paura.
Io… Io non so
che cosa c'è dall'altra parte.
Ma quello che so è che per avere
una possibilità di sopravvivenza,
dobbiamo essere una squadra.
- Una squadra come eravamo prima.
- Noi siamo ancora una squadra.
No, non lo siamo.
[musica malinconica]
Non più, ormai.
Quindi, cosa?
Vuoi risolvere i problemi
del nostro rapporto, qui?
Nei laboratori di Hawkins? Nel Sottosopra?
No, Nancy.
Io voglio solo che tu la smetta
di evitarmi continuamente.
E che sia sincera con me.
Tu invece lo sei stato?
Sincero con me?
Sì.
Sì, sono stato sincero con te.
Hai esitato.
No, non è vero.
Ti conosco, e quell'esitazione
ha le dimensioni di un camion.
[musica s'intensifica]
[sospira]
[musica si fa misteriosa]
[mugugna]
Che cosa stai facendo?
Jonathan?
[geme, ansima]
Che cavolo è?
[Nancy] Cos'è quello?
Posso ritirare ciò che ho detto
sulla teoria di Dustin?
[Hopper]
Nancy, Jonathan, mi ricevete? Passo.
[musica cessa]
Siamo alla chiesa
e vogliamo sapere dove diavolo vi trovate.
Mi ricevete?
[bip del walkie-talkie]
[Hopper] Jonathan!
Nancy, mi ricevete?
Andiamo, dove siete?
[Kali] Dopo che tu e il tuo poliziotto
siete arrivati fin qui,
sarà stata una delusione
trovare me invece che Henry.
[Undici] Mi dispiace, Kali.
Mi dispiace non averti trovata prima.
Non potevi saperlo.
Ho una vasca a casa, per cui…
potevo cercare lontano, anche fin qui.
Credo che avessi paura di cercarti.
Tu che cosa sai di Henry?
So tutto, a parte…
che fosse ancora vivo.
Aiutami a trovarlo.
E a ucciderlo.
E poi?
Sarà finita.
Finalmente potremo vivere.
Vivere realmente.
- È solo un bel sogno, Jane.
- Non deve restare tale.
Anch'io ce l'ho avuto, sempre.
Il sogno di mettere fine a tutto questo.
Di poter…
guarire le nostre ferite.
- [carne si lacera]
- [musica drammatica]
[Kali] E invece mi hanno trovata.
Hanno trovato i miei amici.
[come lontana] No!
Li hanno uccisi.
E mi hanno catturata.
[grida, disperata]
[musica drammatica continua]
[Kali]
Non capivo perché mi tenessero in vita.
Credevo che il compito
di quella dottoressa
fosse solo torturarmi.
Ma non era per vendicarsi.
La dott.ssa Kay aveva bisogno di me.
Le serviva il mio sangue.
Gliene serviva in quantità infinita.
Me lo prendeva…
continuamente.
E ho cominciato a pensare
che fosse…
SOGGETTO 08
…un vampiro.
Non so per quanto sono stata lì.
Mi tenevano sedata.
Sapevo solo che dovevo scappare.
E l'unico modo per farlo
era morire.
La dott.ssa Kay credeva
di aver messo fine ai miei trucchi con…
quell'orrendo suono che usavano.
[brusio indistinto]
Ma per alcuni trucchi
non serve nessun potere.
[sussulta]
[soffoca, geme]
[versi di lotta]
[mugugna, ansima]
[bip]
Se avessi saputo che tu eri
dall'altro lato di quella porta,
non sarei mai andata via di lì.
[musica drammatica s'intensifica]
- [bimba] È sparito, avrà fatto qualcosa.
- [Debbie] Dove sarà?
- [bimba] Quello combina sempre qualcosa.
- [Debbie] Sì.
- Vattene, imbecille!
- Mi hai letto nel pensiero, stupido!
Derek, che cosa fai?
Non possiamo andare nel bosco.
È contro le regole.
Le regole di chi, del pastore Rogers?
Che mi succhi pure il salsicciotto!
[musica cupa]
[in coro] Sig. Cosè! Sig. Cosè!
[Mary] Derek è andato nel bosco!
[musica sfuma]
[Holly] E se Henry cattura Derek?
Gli farà del male? O peggio?
Se Derek raggiunge la grotta,
sarà in salvo.
Dobbiamo far sì che Henry abbocchi.
Quanto tempo ci vuole
per trovare l'uscita?
Spero non troppo.
È solo che tu avevi
la tua amica Kate come guida e noi no.
Sì, senti, sono già due anni
che mi muovo in questo labirinto.
Vi basterò come guida.
Appena troviamo
il suo primo ricordo di te,
seguiamo la traccia
fino alla sera in cui ti ha presa.
E se ho ragione,
l'uscita per il mondo reale
sarà proprio lì.
E così fuggiamo da Camazotz.
[Robin mugugna per lo sforzo]
Ehi, senti, mi rendo conto
di aver aspettato tanto
e ormai sembra strano,
ma non ti ho ringraziato
per avermi salvato la vita
che, diciamolo, non è proprio poca cosa.
Specialmente per me.
Di nulla, figurati.
[esita] Insomma,
sono io che dovrei ringraziare te.
Ringraziare me? Perché?
Per avermi parlato di Tammy e…
della tua vita. È…
È stato di enorme aiuto.
Le mie… chiacchiere? [ridacchia]
Di enorme aiuto?
Qualcuno dovrebbe dirlo a mia madre.
[sospira] Senti,
dopo…
Dopo questa Tammy e questa, diciamo…
rivelazione che hai avuto,
è stato allora
che tu e Vickie avete cominciato a…
No. No, no, ehm… [inspira]
Allora non avrei mai avuto il fegato
di parlare con Vic.
Finalmente ero in pace con me stessa, ma…
condividere quella parte di me con…
Con qualcun altro,
era tutta un'altra faccenda.
Ma, alla fine, ce l'ho fatta.
[inspira] Sì.
Capisci, l'ho detto a qualcuno.
Mi sembra tutto pronto.
- [espira]
- [Will] Ma…
Aspetta.
- Ma… Ma a chi l'hai detto?
- Oh, è ovvio. A Steve.
Aspetta. Cosa?
Robin, insomma, io non capisco.
Un momento, non dirmi
che è proprio quello Steve. Cioè, Steve…
Steve "Il ciuffo" Harrington,
un tempo mio giurato nemico.
Ci siamo, sta' attento!
[ronzio elettrico]
Va bene!
[musica serena]
Ehi, aspetta, Robin.
Insomma, a me piace Steve.
- È solo che parlarne con lui sembra…
- Una cosa da matti?
- Sì.
- Credimi, lo è.
In realtà, dei russi malvagi ci avevano
iniettato il siero della verità,
una sorta di coraggio liquido
sotto steroidi.
Tuttavia, drogati o no,
dirlo forte e chiaro a qualcuno
e sentirti dire che non è un problema,
sai, ti toglie un peso di dosso.
Inoltre, vedi,
se non l'avessi detto a Steve,
forse non avrei trovato il coraggio
di aprirmi con Vickie, e poi…
probabilmente non ne parlerei
neanche con te.
Sai, sei la terza persona a cui lo dico.
Spero di raddoppiare gli ascoltatori
entro fine anno,
ma può succedere solo
se streghi lo stregone e non moriamo.
[entrambi espirano]
Non è che per caso
hai un po' di quel siero della verità?
[forte crepitio]
Porca troia! [mugola, tremante]
- [Will] Oh, mio…
- Sta' indietro.
[Will grida]
Eccoci, mi sono risvegliata qui.
Bene, adesso cerca qualcosa
che ti sembra fuori posto.
Sarà difficile da trovare o…
Là.
[Max] Ah.
O non tanto.
[musica cupa e misteriosa]
- [ruggito]
- [bambine gridano]
È solo un ricordo.
Quello che troverai non può farti male.
[urla di terrore continuano]
[urla continuano]
[cigolii dalla TV]
- [ronzii elettrici]
- [attrice mugola]
[urlano]
Non riesco a capire. Qui era Halloween.
Non conoscevo ancora Henry.
Anche se non l'avevi visto,
non vuol dire che non ci fosse.
[schiocco di tuono]
[urlano]
Ehi, sta' calma…
È solo un ricordo.
Mm, mm.
Dovrebbe esserci
un altro ricordo qui sotto.
Sai quando hai incontrato Henry
la prima volta?
[Mary e Holly urlano]
Holly, devi concentrarti, ok?
Quando l'hai visto? Pensaci.
Dopo la scuola, credo.
D'accordo, e dove esattamente?
In biblioteca.
- [attrice parla in inglese alla TV]
- [Mary e Holly ridono]
[musica si fa tensiva]
Bingo.
NELLE PIEGHE DEL TEMPO
Oh, io adoro quel libro.
Ciao.
Io mi chiamo Henry.
Tu invece?
[musica culmina e sfuma]
Andiamo, dai.
Vaffanculo.
- Sul serio ti sei messo a giocare?
- Eseguo solo gli ordini.
A giudicare dall'aria incazzata,
non hai trovato il generatore.
- È qui da qualche parte.
- Ma non l'hai trovato.
- Non su questo piano.
- Quindi ti sei sbagliato.
- Ti farebbe piacere, vero?
- No, è solo un dato di fatto.
No, tu gongoli.
Eppure, se mi sbaglio,
non oltrepassiamo il muro
e non troviamo Holly e gli altri.
Lo vedi quanto sei egoista?
Io? Egoista? Vuoi parlare di egoismo?
Mentre stavamo per trovare Hop e Undi,
li abbiamo abbandonati
per seguire questa tua teoria del cazzo.
Per non parlare
del contatto che abbiamo perso
perché tu non ti sei presentato
alla ricognizione.
Tutto questo casino è solo colpa tua.
E non ti sei ancora scusato.
Non è che non mi sono presentato.
Mi hanno aggredito.
No, te la sei cercata e te la sei trovata.
Guarda la tua faccia.
Ne hai fatte di cazzate in passato,
ma questa?
Amico, questa è il colmo.
Mi parli di cazzate proprio tu
che soffi la ragazza a uno
mentre finisce il mondo?
Nancy è un'amica. È un'amica, ok?
Ti ricordi com'è avere degli amici?
Sì. Eccome.
Ricordo com'era avere un buon amico.
Un amico vero che credeva in me,
e che era gentile con me.
- Ah, ah! Ah, ah!
- Cosa? Che c'è?
Qui ti volevo.
Si è sempre trattato solo di Eddie.
Quella tua stronzata di allontanare tutti
perché nessuno sarà mai perfetto come lui.
Non era perfetto,
ma lo sapeva, al contrario di te.
- Oh…
- Non è mai stato falso.
Non gli importava di cosa pensava
di lui la gente. Era se stesso.
Era la persona più intelligente e gentile
che io abbia mai conosciuto.
E questo l'avrebbe risolto in 30 secondi.
Beh, se sono un idiota,
allora come mai io sono ancora qui?
E questo che diavolo significa?
Quella notte,
vi avevo detto di non fare gli eroi.
O sbaglio?
E cosa ha fatto Eddie?
- Si è lanciato tra i pipistrelli.
- Per salvarmi la vita.
- Non ha salvato nessuno.
- Ci ha salvati tutti!
Raccontati pure la tua versione,
ma il vero motivo della tua rabbia
è che sai che questa è la verità.
Eddie ha voluto fare l'eroe,
si è comportato da idiota,
e quindi si è fatto ammazzare.
- Sta' zitto!
- [geme]
[versi di lotta]
Ah! Che cavolo fai?
Cosa stai facendo? Dai, smettila!
Ehi! Smettila! Smettila, dai!
Smettila, Henderson! Henderson!
- [grida, ringhia]
- Ehi, ehi, ehi! Henderson!
Che cosa fai? Calmati! Calma!
Henderson, Henderson!
- [grida]
- Cristo, così ti farai del male.
[versi di lotta]
[ansimano]
Va bene, Dustin.
- [grida]
- [geme]
[urla, furioso]
Ehi, basta così.
Basta!
Basta! Stop!
- [Dustin grida]
- [entrambi gemono, ansimano]
Sai che c'è, amico?
Me ne vado.
Sì, vattene e torna strisciando da Nance!
Sei stupido,
falso e stronzo!
[porta si apre]
[musica inquietante]
[musica s'intensifica]
Porca troia.
[musica culmina e sfuma]
- [Nancy sospira]
- [Jonathan] Cosa ne pensi?
Forse una specie di esplosione nucleare,
come Chernobyl?
Sì.
L'ho pensato anch'io,
ma un'esplosione nucleare
avrebbe bruciato tutto, non squagliato.
Hai notato l'aria?
- L'aria?
- Sì.
Guarda, è pulita. Non ci sono spore.
[Jonathan sospira]
Quello che è successo qui
è opera di Vecna.
Per forza.
È magia nera.
- [sussultano]
- Cazzo!
Ok, tranquilla.
Sì.
- [Jonathan] Stai bene?
- Sto bene.
Ok.
- Oh, Gesù.
- [Nancy sussulta]
[musica tensiva]
[Jonathan] Cristo.
[Nancy] Che diavolo è successo qui?
[respirano, scossi]
[Jonathan] Ah.
ACCESSO AL TETTO
AUTORIZZATO
Abbiamo l'imbarazzo della scelta, vero?
[Nancy espira]
[Jonathan espira]
[musica culmina e sfuma]
[allarme]
[versi di lotta]
- [sparo riecheggia]
- [rombo di tuono]
Non sapevo
quanto io fossi vicina all'uscita.
Ora grazie a te
e al tuo poliziotto, lo so.
Nove metri.
Nove… metri.
Qualche metro ancora
e la mia vita sarebbe stata…
diversa.
[musica drammatica]
[guardia] È armata! Indietro! Indietro!
[guardia mugugna]
Muoversi!
- [mugugna] Apri!
- [colpi alla porta]
Apri questa porta!
Mentre cercavo una via di fuga,
ho trovato qualcos'altro.
Ho trovato la risposta
al perché ero lì.
Trasfondevano a lei
e al suo futuro bambino
il mio sangue.
SOGGETTO 08
Ma la stavano uccidendo.
E con lei il suo bambino.
[respira a fatica, geme piano]
Aiuto.
- [colpi alla porta]
- [guardia] Al tre.
- Uno, due e tre.
- [mugugnano]
[musica si fa sinistra]
- [guardia] Al tre. Uno, due e tre.
- [mugugnano]
Non so quante ce ne fossero,
ma erano tutte malate.
Morenti.
- [ronzio dei taser]
- [Kali geme]
[Kali urla]
[balbetta] Io non capisco.
Erano donne… incinte.
[musica torna drammatica]
Un programma governativo segreto.
Questo non… [inspira]
…ti ricorda proprio niente?
Mamma.
[musica eterea funesta]
Non sono stati i farmaci
a darci i poteri, Jane.
È stato Henry.
Ora la dott.ssa Kay
vuole riprendere il programma di Papà,
ma il mio sangue non funziona.
Non come quello di Henry.
La verità è che i bambini di Papà
sono sempre stati
delle pallide imitazioni di Henry.
Solo uno di noi
era esattamente come lui.
È solo una tua fantasia.
Non è vero. Non c'è niente di vero.
Perché, secondo te,
la dott.ssa Kay ti cerca disperatamente?
Se ti trovano, ne creeranno molti altri.
Altri come te!
Come Henry.
[musica synth drammatica]
Non c'è un lieto fine, Jane.
Non per noi.
Ehi, tranquilla. Sono io.
Sono io, piccola.
[musica culmina e cessa]
[ansima]
[schiamazzi di uccelli]
[respira, scosso]
[sussurra] Nord-ovest. Nord-ovest.
- [musica cupa]
- Ci siamo persi, vero?
[geme piano, ansima]
[musica si carica di tensione]
Chi ti ha dato questa mappa?
Tua madre!
Guardami!
Tu dimmi un'altra bugia
e io ucciderò quell'idiota di tuo padre…
quella serpe di tua madre…
e quella stronza di tua sorella, capito?
[musica culmina e cessa]
[scampanellio]
- Ragazzi, la ricreazione è finita!
- Andiamo, dai.
[sig.ra Harris] Forza.
Cos'è quella faccia imbronciata?
Andiamo, possiamo leggere dei libri,
creare qualcosa, scoprire cose nuove.
- [vociare]
- [sig.ra Harris ride]
[musica intrigante]
Prima del Demogorgone
non è successo altro?
- No.
- Raccontami di nuovo tutto da capo.
- L'ho già fatto.
- Fallo ancora.
Mary e io eravamo su quella giostra.
- Fermo, Derek! Basta!
- [Derek] Non vomitare!
Derek ha fatto l'imbecille con noi
come al solito.
E poi Henry mi ha fatto cenno
di andare lì.
Ha detto
che mi avrebbe protetta dai mostri
e poi l'ho rivisto soltanto sul prato.
Poi ho avuto problemi
perché avevo un amico immaginario
e mamma, a un tratto, era strana,
e poi ha litigato con papà.
[Max] Cosa c'è?
Il cerchio. Dovrebbe essere giallo.
[Mary] Fermo!
[urla lontane]
[Holly, in lacrime] Mamma! Mamma!
Mamma! [piange]
Per favore, lasciami andare!
- No! No! No!
- [Demogorgone ringhia]
Aiuto. Aiuto!
Mamma! Papà!
- [ringhia]
- [musica cupa]
[ansimano, urlano]
- Stai indietro!
- [vetri in frantumi]
[Max] Holly. Holly.
Ti senti bene?
Io… non lo so.
- Non lo so, mi sento…
- Hai paura?
Siamo vicine al ricordo finale.
Potresti sentire delle cose
che hai provato quella notte.
Lo so per certo.
Ma è come… È solo un'eco.
È un buon segno.
Vuol dire che sei quasi a casa.
Andiamo, seguimi.
[musica si fa tensiva]
[sospira]
Hai detto che sono quasi a casa, Max.
Ma vieni anche tu, vero?
Mm, no. Io resterò bloccata qui.
Ma certo. Scherzo.
Andiamo.
[musica culmina e sfuma]
[Lucas sospira]
- [Robin] Ehi!
- [Mike] Che fate?
I cavi non arrivano a terra.
Dobbiamo fare
il nostro piccolo esperimento quassù.
[musica cupa avvincente]
Ok. Devi andare molto piano.
- [motore si avvia]
- Ok.
- Pronto?
- Sì.
[grida] Pronti!
[Robin] Bene così.
[Robin mugugna]
Ok, tutto pronto!
[musica si carica di suspense]
Se succede qualcosa, esci immediatamente.
Lo farò. Promesso.
E se si mette male,
aumentiamo il voltaggio,
bruciamo le cellule
e lo strappiamo dalla mente a sciame.
- Mamma.
- Sì?
Grazie per la fiducia in me.
Uccidi quel bastardo.
[Lucas] Va bene. Ce la farai.
- Vai pure, Frankenstein.
- No, è "Frankenstin"!
- [sospira]
- [cigolio metallico]
[crepitio elettrico]
[espira]
[tra sé] Funziona.
Funziona!
Siamo al 50%!
[musica synth avvincente]
Andiamo, andiamo.
[fa dei respiri profondi]
[stride]
Imbecille!
[sussulta, inspira]
Dov'è? Dov'è il sig. Cosè?
Credo di essere Derek.
- Derek?
- È insieme agli altri.
Gli altri bambini scomparsi.
[Mike] E Holly?
- La vedi, Holly?
- No.
Sputa il rospo, imbecille!
Il sig. Cosè, l'hai visto?
[Derek] Sta cercando Holly.
Henry…
la sta cercando.
Holly non scapperebbe mai.
Non è da lei. Stai mentendo.
[Derek] Non sto mentendo.
Un mostro l'ha ingannata.
Ha le sembianze di una ragazza
con dei vestiti strani e i capelli rossi
e si fa chiamare…
Max.
Ehi, cosa… Cosa succede a Max?
È con Holly.
Ma Vecna…
Vecna le sta braccando.
[Demogorgone squittisce, ringhia]
[Holly grida]
[urla continuano]
[musica culmina e sfuma]
Stavo ferma lì.
- Perché non l'ho aiutata a combatterlo?
- Era la vecchia Holly.
Ora lo faresti.
[Demogorgone ruggisce piano]
[singhiozza] No! Mamma!
Mamma, ti prego!
[Max] Andiamo.
[musica synth intrigante]
[Max sussulta]
[musica si fa eterea]
Cos'è quella?
È l'uscita.
Non… Non sembra affatto un'uscita.
Sicura che non sei un mostro?
Sicurissima.
[sussultano]
[sferragliare di maniglia]
[Henry] Te l'avevo detto, Holly…
[musica sinistra]
[mugugna]
…di non andare nel bosco.
- Cazzo!
- [Holly] Max, arriva. Andiamo!
- Dammi quello.
- Tieni.
Max, presto!
[sussulta, espira]
[ringhia piano]
[musica solenne]
[passi pesanti riecheggiano]
- [soffoca]
- [Holly] Max!
[ansima]
Finalmente,
ho preso la volpe.
- Fermati!
- [ringhia]
[ringhia piano]
[soffoca]
[bip rapidi dal macchinario]
[bip rallentano]
- [grugnisce]
- [annaspa]
Max!
[bip rallentano]
[Max annaspa]
- [bip fisso]
- [grugnisce]
- [battiti accelerano]
- [musica synth avvincente]
[fa dei respiri profondi]
[mugugna per lo sforzo]
Sì, funziona.
Lo stregone.
[urla]
[geme]
Max! Stai bene?
[geme, dolorante]
[mugugna per lo sforzo]
[soffoca un mugugno]
- Max!
Se riesci…
…a sentirmi…
- …devi…
…scappare!
Va'!
Corri! Corri!
[Max geme]
[note stonate al piano]
Vattene.
[mugugna]
Vattene!
- Cosa sta succedendo?
- Io…
Vattene!
[grida]
Fuori!
- [Mike] Will!
- [Lucas] Oddio.
- [Joyce] Will, mi senti? Sono qui.
- [Mike] Coraggio.
- Coraggio.
- Alza! Alza!
[mugugna]
[stride, dolorante]
[musica si fa eterea]
Will, riprenditi.
- Torna qua, Will. Will!
- Dai!
[Joyce] Will, torna indietro! Forza!
- [Mike] Will! Will!
- [Joyce] Forza!
[musica sfuma]
[sospira] Wow.
Ancora questa roba schifosa.
[musica tensiva]
Jonathan!
Vedi anche tu?
Che cosa?
La mia luce.
Osserva.
[Jonathan] Oh.
C'è qualcosa lassù.
[musica s'intensifica]
- [Jonathan mugugna]
- [rimbombo, crepitii]
Magia nera.
Oddio.
[Jonathan] Dustin, Steve, mi ricevete?
Abbiamo trovato il generatore dello scudo.
Mi ricevete?
Jonathan, sono Dustin. Mi ricevi?
Non riesco a sentirti. Tu mi senti?
Abbiamo trovato il generatore dello scudo.
Senti, ascoltami, ok?
Non fate niente. Non lo toccate!
[interferenze]
Non fate niente! Cazzo!
[musica si fa avvincente]
Sono fuori portata.
Beh, si perderanno lo spettacolo.
[ansima]
Jonathan!
Mi senti? Mi sbagliavo.
Il generatore dello scudo
non è un generatore dello scudo!
Non è magia nera! È qualcos'altro!
Jonathan! Nancy!
[urla] Jonathan! Nancy!
Se lo distruggete, morirete!
Moriremo. Holly morirà. Moriranno tutti!
Cazzo, mi ricevete?
[musica culmina e sfuma]
Sicura di ciò che fai?
[espira]
No.
[musica tensiva in crescendo]
[musica sfuma]
[musica synth cupa]
[musica cessa]