"지난 이야기"
무기, 통신기 안 되고
외상, 허튼짓도 안 돼요
내 친구가 여기에
케나리 출신 아가씨가 있다던데
여동생을 찾고 있어요
다들 왔다 가니까요
그만 가봐요
그 애 이름이 뭐였죠?
여기선 아무도
진짜 이름 안 써요
이거 봐
우리가 먼저 왔어
허접한 놈이
그런 표정 지으면 혼나
거기 서라고
숨을 안 쉬어
네가 죽였어
아주 바빴겠구먼
두 명이 죽었습니다
저희 직원이죠
그런데도 밤새 조사하지 않으면
이 제복을 입을 자격이 없습니다
한 명은 아는 친구군
몰라나 4 행성 분대장이었어
정말 사람 열받게
하는 놈이었거든
- 살해된 겁니다
- 아냐, 싸우다가 죽은 거지
둘은 짙은 머리색의 친구에게
시비를 걸었지만
상대를 잘못 고른 거야
- 팔아야 할 물건이 있어
- 뭔데?
추적이 불가능한
NS-9 스타패스 장치
네 친구는 분명히 원할 거야
저게 대체 뭐지?
뭐든 간에 언제 떠났고
어디로 갔는지 찾아내
빨리 움직여!
카사!
"스타워즈"
안도르
문 닫아
나가! 얼른 나가라고!
별일 없는 거지?
좀 피곤하네
저녁 먹을 수 있겠어?
벌써 오늘이야?
그럴걸
일주일에 하루라고 하지 않았어?
오늘이 한 주의 시작인 거지
이렇게 하자
오늘 말고 내일 밤
재밌게 보내는 거야, 둘이서
그것도 괜찮네
뒷문만 잠가줘
뒷정리는 내가 할게
- 고마워
- 그래
"프리몰 당국에서 페릭스에 사는"
"케나리 출신 남성을
찾고 있습니다"
"이에 대해 정보가 있는 시민은"
"지체없이 프리옥스 몰라나
보안 본부로 연락 바랍니다"
아무 말도 하지 마
농담 아냐
언제 오셨어요?
편안해 보이시는데요
저 왔어요
안녕, 비
무슨 일 있어요?
이거요?
씻어야겠네요
페글라를 도와주다
줄에 걸려 넘어졌어요
- 바빴구나
- 네
어젯밤에 브라소를 만났거든요
얘기하다 보니 길어졌어요
즐거웠겠구나
원래는 아침에 오려고 했는데
동쪽 지구에서 할 일이 많아서요
그래서 늦어졌네요
가서 좀 씻고 올게요
읽어줘라, 비
뭘요?
이제 말해도 되나요?
읽어
'프리몰 당국에서 페릭스에 사는'
'케나리 출신 남성을
찾고 있습니다'
'이에 대해 정보가 있는 시민은'
'지체없이 프리옥스 몰라나
보안 본부로 연락 바랍니다'
또 누가 아니?
- 뭘요?
- 네가 케나리 출신인 거
무슨 일인지는 안 궁금해요?
그건 나중에
누구한테 말했니?
모르겠어요, 전...
우린 페스트 출신이라고 해왔다
서류에는 항상 네가
페스트 출생이라 적었어
어디 가서 다른 얘길 한 거냐?
공개적으론 안 했는데
몇 명한텐 했죠
- 누구?
- 마바도 했잖아요
- 몇 명한테?
- 모르겠어요
누가 일일이 세어가면서 얘기해요?
내가 얘기한 이들은 다 죽었다
그건 말도 안 돼요
- 제지랑 사모는요?
- 그 애들은 가족이야
따지려면 다 따져야죠
나는 네 여자들이 걱정이다
- 또 시작이네, 그만!
- 페미, 칼라, 손드린
- 모르는 이름도 여럿이야
- 빅스
빅스가 여기에서 왜 나와?
그럼 누가 프리몰 것들에게
케나리 얘기를 한 게냐?
아마 저겠죠
빅스가 당신을 찾고 있어요
- 뭐?
- 왜 그런 거냐?
- 언제 연락 왔어? 방금?
- 뭐? 말해봐
- 통신 실패
- 비, 빅스 어딨어?
- 어쩌다 그런 거야?
- 말해 봐
- 아니, 그건 됐고
- 정비소에 있어?
- 너한테 뭘 원하는 거야?
- 비? 잠시만요!
비, 빅스 어딨어?
통신 접속 끊김
우회로 계산 중
카시안
뭘 한 거냐?
실수를 했어요
여기 정말 오랜만에 와보네
어디가 안전한지 몰라서
그 수배문 봤구나
무슨 짓을 한 거야?
두 놈이 달려드는 통에
선을 좀 넘었어
선을 넘다니, 얼마나?
공갈 협박을 하더라고
싸울 생각은 없었어
아침에 내가 한 말은 잊어버려
그거 너한테 팔게
여길 뜰 정도의 액수면 돼
오고 있어
구매자 말이야
이제는 못 물러
내일 아침에 도착해
빅스
이 은혜 절대 안 잊을게
그만 가봐
그래야지
- 보고는 한 거지?
- 지금 올라오고 있어
'카시안 안도르'
여긴 페스트 출신이라는데
익명 제보 아니야?
누가 장난치는 거겠지
- 케나리의 '케'자도 없잖아
- 잠깐, 이미지가 있어
반란 행위
제국 소유의 재물 손괴
제국군 장병에 대한 폭행
데이터베이스에
케나리 언급이 있나 확인해
용의자 나왔나?
확실한 건 아닌데
이미지가 있습니다
누구세요?
너무 늦은 건가?
불이 켜져 있길래
내가 있으니까
그래, 그러네
아니, 내 말은...
너무 늦은 건 아냐
잠이 안 와
- 혹시 지금 별로면...
- 아냐, 전혀
그냥 조금 놀랐거든
좋네
뭐라도 좀 마실래?
됐어, 많이 마셨어
괜찮아?
응, 지금은
라이너스 모스크 경사
명받았습니다
한밤중에 오라고 해서
미안하군
아닙니다, 영광입니다
내용은 오면서 들었습니다
서둘렀으면 하거든
중범죄를 저지른
위험한 용의자가 활보하고 있어
네, 동감합니다
속도가 중요하죠
탁월한 지도부가
신속하게 펼치는 작전보다
더 뛰어난 게 있을까요?
없을 겁니다
용의자는 한 명이네
인원이 얼마나 필요할까?
보수적으로 잡아
12명이면 됩니다
경위님도 같이 가십니까?
- 내가 가야 하지 않겠나?
- 네, 그렇습니다
능력을 발휘하고
사기를 북돋는 데는
지도자가
앞장서는 것만 한 게 없죠
- 그래, 좋아
- 괜찮으시다면
경감님과 경위님께
경의를 표하고 싶습니다
직원 둘이 죽었죠
근무 중에요
- 말도 안 되는 일입니다
- 그렇다!
이 일을 해결하는 데
전력을 쏟아붓지 않으면...
양심이 없는 겁니다
- 아무리 봐줘도 직무유기죠
- 그렇고말고
수없이 봐왔습니다
어정쩡한 조처
간만 보며 세월아, 네월아
그건 규율을 좀먹는 짓입니다
최선을 다하지 않고서
어떻게 자신과 부하들 앞에서
당당할 수 있겠습니까
저는 소속 행성에
더 세게 나가야 한다고
줄곧 말해왔습니다
저 밖엔 선동하는 자들이 있습니다
불온 세력들이죠
기업 전술 부대는
제국의 첫 번째 방어선입니다
칼날을 날카롭게 유지하려면
그걸 휘둘러야 합니다
그러니까...
감사합니다
귀관의 진심 어린 충언을
경감님께 꼭 전하지
감사합니다!
카사
착륙지 확인
착륙지 스캔 및 좌표 고정
이번엔 도보로 얼마야?
셔틀에서 2, 3km 거리입니다
더 가까운 데는 없어?
안전하지 않습니다
잘 잤어?
왜 그러고 있어?
잠이 안 와서
카프 한 잔만 줘
내리려던 참이야
오늘 정비소 문 좀
열어줄 수 있어?
그럼
괜찮아?
그래, 그냥 좀 피곤해서
아침에 다른 할 일 있어?
볼일이 좀 있어
오래 안 걸려
분명 통신기를 여기 뒀는데
이건 먹통이네
통신기가 왜 필요합니까?
여기 있다
저한테 그냥 말해도 되잖아요
너 내 말 안 듣고 있었지?
멀리 떠나야 한다면서요
그리고?
마바한테 줄 크레딧이 있죠
그걸 어디에 숨겼는지
저한테 말해야 합니다
크레딧이 있는 곳을
남한테 들키면 안 되니까
동의합니다
떠나지 마세요
돈을 챙길 수 있으면 챙기겠지만
그게 안 되면 통신기라도
있어야지, 그렇지?
비
좋은 생각이 아닙니다
넌 이제 돌아가
마바가 찾겠다
어서
가!
비?
비
너 또 멋대로 전원 꺼놨으면
나 진짜 화낸다
틀렸어
그 확신이 짜증 난다고
지금 찾고 있잖아
어이, 얼굴 잊어버리겠네
시간 좀 있어?
지금...
케나리를 찾는 중이야
그게 뭔데?
이거 봐
이 친구도 모르잖아
'케나리, 중간 은하'
'제국 광산에서
사고가 난 후 버려짐'
채광하다 전부 죽었대
'버려짐, 유독성 행성으로 간주
출입 금지함'
아니, 보상 같은 건 없어
기업 보안팀에서 사람을 찾아
케나리 출신 누구 알아?
근데 무슨 일로?
타사르까지 얼마야?
- 언제?
- 오늘
싣고 가려는 화물이 뭔데?
얼마 주면 눈감아 줄 건데?
- 무게는?
- 별로 안 무거워
- 폭발물이야?
- 아니
- 혹시 살아있어?
- 그냥 액수만 말해, 잔
장난치지 말고
긴급 화물에다 비밀 유지까지
그거 아주 비싼 조합이라고
- 나한테 500 있어
- 그럼 계획을 바꾸든가
- 서로 한 발씩 양보하자
- 네가 선택해
오늘 출발에
내 입까지 막으려면
700 밑으론 안 돼
좋아, 700
대신 1시간 내로 떠야 해
준비하고 있어
그만 좀 하라고!
자, 제군들
카시안 안도르
최근 이미지는 아니지만
지금은 이것뿐이다
이것만 봐선 별거 아니다
싶을지 모르겠지만
우리 직원 둘을 죽였다
후회하게 해줘야지
서부 팀은 경위님하고
내가 같이 움직일 거다
우린 영장을 집행하고
신속히 빠져나온다
북부와 동부 팀은
도주에 대비해서
협공할 위치를 미리 잡고
대기한다
안도르는 무장을 한
위험한 인물일 것이다
우린 기습 작전을 전개할 거다
어떤 위험이 있을지 모르니
방심해서는 안 된다
여기 지역민들은
우리를 탐탁지 않아 한단 것도
명심해라
마음에 안 들면
매달 열리는 공청회에서
정식으로 불만을
제기하라고 알려주든지
말씀하십시오
참여해 줘서 고맙다
위험이 닥쳤을 때...
아무것도 하지 않으면
그것이 가장 위험하다
지금이 바로
그 중요한 순간이다
이 순간을 자네들과
함께하게 돼 영광이다
우리가 가는 길이 바로...
성공...
그리고... 정의다
우리에게 행운이 있기를
좋아, 각자 일들 봐
잘하셨습니다
기운이 납니다
믿어집니까?
정말 어이가 없죠?
빙빙 돌고 있어요
연착이라니
말이 돼요?
보상하라고 해야 해요
정박 요금 얼마 내셨소?
60 크레딧이요
날강도구먼
우리 주머니를
털어먹겠다는 수작이오
올 때, 갈 때  다 받죠
내가 오래 살아서 아는데
여기 처음 왔을 땐
황무지를 가로질러 왔소
지상 수송기가 있어서
실어날랐지
그것도 싼 건 아니었지만
왕복이라도 하면
입에서 흙 맛이 났다니까?
정말 고약했지
이젠 이걸로 가는 거요
무슨 일을 하시나?
말하기 싫소?
싫으면 안 해도 돼요
요즈음은 터놓고
이야기할 사람이 없죠
나는 추진 장치 부서요
부가장비랑 추진기 관련 일이죠
전혀 변하질 않는구먼
저들이 뭐라는 줄 아시오?
뭐랍니까?
이 땅에 없는 건
가치가 없는 거랍디다
자막: 김가람