妳最近在何時聯絡卡西恩安道爾？
(《安道爾》前情提要)
費瑞斯已經躲藏得夠久了
所以妳準備對抗帝國？
妳為了什麼不走？
反抗行動
他跟你說了嗎？
他正在寫一份宣言
你是我的理想讀者
他說交給你
妳希望我提供更靈活的銀行業務嗎？
要價多少？
我有個兒子十四歲，我想帶他一起來
-我不是要求訂婚
-不然是什麼？
正式的介紹
令嬡十三歲，很快就要婚配
妳不是想安排成親吧
我麻煩大了，薇兒
帝防局知道了，他們等著柯里格
你認為犧牲柯里格很值得？
本來是
我打來跟你說安道爾的消息
好的，請說
那母親
她往生了
他可能會在喪禮出現
-他們剛運走遺體
-現在情況呢？
她是費瑞斯重要公民，會有盛大喪禮
他們想封閉立斯路
你要批准他們
卡西，很遺憾
你媽媽過世了
《星際大戰》
《安道爾》
妳到了
歡迎，正好吃晚餐
我晚點再吃
我要換裝，到鎮上走走
我安排護衛隊
不需要
科夫會帶我
別惹人注意
遵命
阿贊
我看你快收工了，所以等你
-你等多久了？
-我跟卡西恩通話
-什麼？
-他打到店裡
怎麼會？
接起舊話機，結果是他
-在哪裡？
-我不知道…
-他在哪？
-他不說
他知道瑪瓦的事？
我跟他說了
通話時間很短
-他問了喪禮的事
-邊走邊說
-還有誰知道？
-沒人
別說出去
必須非常小心
有人暗中監視瑪瓦的家
他現在回來就太傻了
希望你有提醒他
來不及，通話時間很短
我沒辦法不去想瑪瓦的悲劇
要是我媽媽像這樣走了
我會受不了
沒送媽媽最後一程
讓布雷索放她的石頭，簡直叫人心碎
真同情卡西恩
我一定會崩潰
再一杯？
就一杯吧
何必擔心？
他又不知道
我敢打包票，他毫不知情
肯定的
不見得
你還知道別的事？
幫個忙，別讓我知道
再給我們一輪
我以為妳先走了
我是考慮過
我有找妳，但…
是啊
克洛里斯，我們要聊私事
是，夫人
什麼事？
你又賭博了
胡說
在這裡賭，科羅森
沒這回事
你知道我多厭倦嗎？
天大的謊言，誰告訴妳的？
-拜託
-我很認真
裴麟，拜託
-誰說的？
-別這樣
我們馬上回去，澄清謠言
我們不回去
今晚我夠丟人了
你非去賭場不可？沒關係
那就去坎托拜，想做什麼都隨你便
但別在這裡
你承諾過的
-我沒違背承諾
-別這麼大聲
他又聽不見
蒙，那是假話
那些人是為了打擊妳才抹黑我
妳說是誰講的，我能解釋
拜託
我哪來的錢？
我最怕的就是這一點
有人在騙妳
這點我也認同
妳來了
我都忘了有沒有鎖門
或妳還認不認得路
-我來了
-我本來要去接妳
我盯著這個帝防局的人
他被派來這裡
他的上司今晚出現
我也很想念妳
一名帝防局監督今晚出現
一名女性
現在在這裡
我正要去接妳時
他們扮成當地人走出旅館
我只得跟蹤
薇兒，他們正在準備
他們知道安道爾會來
妳做得很對
我們必須搶先
-我知道
-那是成敗關鍵
我說我知道
別守在窗邊了
聽好了，卡西恩
觀察入微帶來的福多過於禍
看清楚，要來囉
小心瀝乾溶劑
洗得又快又乾淨
很神奇吧？
兩分鐘
不長也不短
知道這個為何停產嗎？
因為廠商賣新的更好賺
我們有幾件？
六十還七十件？
丟著沒人要
每件五百信用幣
一般人不懂得低頭尋寶
他們看不見鏽斑裡的價值
但我們不一樣
注意觀察，到處都有機會
要收好清洗工具
別讓瑪瓦在家裡看見了
是誰？
卡西？
培戈拉？
給我安靜
真不敢相信
我…
我很遺憾
我真的很愛你媽媽
我知道
見到你真好
你怎麼在這裡？
我來看守，這裡要賣掉了
賣掉？
碧絲在哪裡？
她在哪裡？
卡西…
「有時候會覺得抗爭無望
「這個我知道
「感到孤單、猶疑、寡不敵眾
「記住這點，自由是純粹的概念
「自由是自然產生，不需要人教
「隨機的起義在全銀河持續發生
「有許多軍隊沒意識到
「自己也加入了這個行列
「要記住反抗行動會在各處擴張
「即使再小的起義也能幫我們推進戰線
「然後記住這點
「帝國迫切需要掌控
「因為它逆天而行
「暴政必須努力維持
「它會出現裂痕
「威權是脆弱的
「壓迫只為掩飾恐懼
「記住這點
「也要明白
「總有一天，所有衝突與戰鬥
「將如潮水淹過帝國強權的堤防
「然後會出現決定性的一役
「一舉突圍，獲得最後勝利
「記住這點
「努力」
我們依照吩咐，放鬆航空運輸
撤回制服巡邏隊，放寬宵禁
我們布下陷阱，打開大門
偵查隊已經就位
我知道妳自己也有安排
喪禮何時開始？
他們要求中午
我們延後了兩小時
午餐後他們會更鬆懈
喪禮的區域呢？
那邊是她的位置
範圍限制在半條立斯路，一個街區
我們說最多三十人參加
女兒不接受，我們又加到四十
「女兒」？
費瑞斯女兒
是個社團
安道爾的媽媽當過會長
當地的麻煩
控制點在這裡、這裡和這裡
那裡有狙擊手和封鎖部隊
要封鎖，不要狙擊
我要活捉他
把這話傳下去
清楚傳達
「我哪來的錢？」
「我最怕這一點」
沒錯
一字不差
她更氣他說謊還是可能欠賭債？
很難說
蒙莫瑟瑪很值得關注
讓他丈夫給自己挖坑也許會有很多幫助
聽起來裴麟不是初犯了
他們最近和銀行的往來頗怪
這就說得通了
別錯過了柯里格
持續竊聽
安托柯里格可以結案了
多少人攻擊？
他們還在數屍體
結束了？
他們一頭栽進去
一下子就結束了
俘虜呢？
今天沒活口
猜猜誰因此不開心
她打過來
他正在數落她
長官，我很希望我能參加會談
黛卓，這沒什麼好談的
死人是問不出話的
必須有人當場提出這點
妳沒抓到重點
今天是為了平息皇帝對奧達尼案的不滿
妳想展開會談？
那就找出軸心
那不是他
-長官？
-那大塊頭
我們被耍了
他在哪裡？
好的
快一點
我本來要她跟我走
-我知道
-我來接她
她跟我說了
我當時回不來
卡西，你不該這時候來
-離開前我還跟她吵
-別說了
-我跟她說我會回來
-夠了
-我那天不該離開的
她知道你會這麼說
「告訴他，這不能怪他
「火勢已蔓延，他只是第一株火苗
「告訴他，該懂的他都懂了
「該體會的他也體會了
「等到那天，這兩者結合
「他會從此化為不可擋的力量
「告訴他…
「不論他犯過什麼錯，我都愛他」
是誰？
他們換了排班
街上安全，快點
-碧絲呢？
-旅館裡有我們的人
-她三天前還活著
-他們為何留著她？
她一定知道什麼
不能把她丟在那裡
你要對上整隊駐軍？
瑪瓦的事交給我
你照顧好自己
這點太遲了
順利嗎？
我開始擔心了
所以呢？他回家了嗎？
他們認為是的，全城戒備
來了個帝防局監督
女的？
你知道她？
還沒見過
這樣很好
好在哪裡？
他們幫我們找人
他們想活捉
他們找，我們殺
他會被帶去哪裡？
旅館
那裡就是目標
得在他被訊問前將他滅口
活動還有多久才開始？
幾個小時，會敲響鐵砧
-欣塔呢？
-看著母親的家
不需要，叫她去旅館
我去四處看看
怎麼回事？
通知欣塔，我去旅館
什麼情況？
不確定
長官，有音樂聲
像是鐘塔傳來的
我當然聽得見
只是沒看見
開始了，從全鎮各地湧出
全體出動
要部隊立刻就緒
準備出動
動作快，列隊
快啊
這也叫周邊陣地？
快擺好陣勢
把街上的人趕走
第一隊在這裡
-第二隊在這裡
-快點
第三隊…
限制群眾
快點，快點
動作快
快點移動
派一隊過去
隊長，帶他們過去
-賞金加倍
-你找到他了？
我要雙倍，結束後安排我離開
-他在哪？
-你假裝逮捕我
你做什麼？
走啊，走
對，必須認真值勤
看守周邊陣地
退後
-哪棟樓？
-在對街
-我要兩人
-他看到他了？
-不，但他確定…
-別浪費時間
-屋頂上有偵查隊…
-不
我要活捉他
別讓我再說一次
長官
她在這裡
是她
-接下來呢？
-這是浪費時間
石與天，石與天…
石與天
坦尼克
卡西恩
碧絲在哪裡？
很遺憾你媽過世了
我是瑪瓦卡雷西安道爾
很榮幸站在你們面前
很榮幸成為費瑞斯女兒
也很榮幸能化為石頭
真怪，我…
我彷彿看見了
我當時大概六歲，第一次觸摸往生石
聽我們的音樂，感受我們的歷史
我姊牽著我，從噴泉廣場往外走
你們正進行的儀式，我參加過無數次了
我總是想受到鼓舞
我老是渴望著，老是等待被激勵
我記得每一次死者給我的鼓舞…
聽他們說道理
如今我死了
我也想鼓舞你們
並不是我想閃耀或是被人記住
而是因為我希望你們走下去
我希望費瑞斯能持續
在我將死之時，這最能夠安慰我
但我為你們擔心
我們一直沉睡著
我們擁有彼此，在費瑞斯工作及生活
我們相互扶持，外人不來干涉
我們保持貿易航線暢通，外人不來侵擾
冷冰冰地賺外人的錢
幫他們整修引擎
等客人一走，就將他們遺忘
因為我們擁有彼此
我們有費瑞斯
但我們沉睡著
我一直沉睡著
我一直閃避，不去面對事實
在銀河中心有個不會癒合的傷口
有股黑暗如同鐵鏽侵蝕我們周遭的一切
我們放任它蔓延至此
它來了，而且不再是短暫停留
它想待著不走
帝國是一種疾病，它在黑暗中滋長
在我們沉睡時，它更容易壯大
死人喊著要反抗，說來容易
也許抗爭確實沒有用
也許太遲了
但我告訴你們…
如果讓我重來一次
我會早點醒來，一開始就對付這些混球
讓開
絕不遲疑
對抗帝國
夠了
不
架盾牌
讓他通過
守住陣線
你去鐘塔，讓鐘聲停止
快去
守住陣線
我夢到你回來
碧絲？
你翻過了牆壁
聽我說，我們要離開這裡
瑪瓦來過
她很了不起吧？
扶他起來
快點
外面沒人，走吧
他們會生氣
不
天啊…
來，來
起來
我們快走
繼續前進
那邊，是他
抓住他
守住陣線
開火
隨意射擊
來吧
-快去
-抓住他
妳
妳在這裡做什麼？
好
聽話，走
往前，進門
快點
是你？
怎麼會？
妳碰上麻煩了
席瑞
我知道
我該…
我該說謝謝
不必客氣
這個呢？
全帶走
-櫃子？
-空的
-妳流血了
-沒事
那是血
沒什麼
不是我的血
你們幫幫忙
燃料表顯示零
什麼都沒有
加到頂了，顯示是滿的
你要上來看嗎？
潔西，敲一下燃料表
有一點毛病，但這是艘好飛船
你也上船我會更放心
這船飛得動
拔掉，拔掉
滿了
那給我
馬上走，不然沒得走了
不
卡西恩
-快點
-快到了
扶她上去
布雷索
她快恢復了，走吧
動作快
跟我來
-潔西
-卡西
他們能到岡吉衛星嗎？
只要出得去就可以
你不一起走？
一路低飛到遠端洋
過了海洋後就爬升
全速飛行，手控油門，別用通訊
孤注一擲，明白嗎？
好
你不一起走嗎？
今天不行，小嗶
我再也見不著你了
你照顧碧絲，等我去找你
我靠你了
你總是這麼說
你總是靠得住
快點起飛
他會找到我們
卡西恩會找到我們
我會的
我會找到你們
出發，快走
準備離開
徹底隱蔽
你是來殺我的，對吧？
要殺你不容易
現在不會了
這算什麼把戲？
沒把戲
殺了我
不然讓我加入
字幕翻譯：簡芝樺