אולפני מארוול מציגים
.זמן
.חלל
.מציאות
.זה יותר ממסלול קווי
,זו פריזמה של אינספור אפשרויות
שבה בחירה אחת
יכולה להסתעף לאינסוף מציאויות
.וליצור עולמות חלופיים לאלה שאתם מכירים
.אני הצופה
אני אנחה אתכם
.במציאויות העצומות החדשות האלה
הפקה של אולפני מארוול
בואו אחריי
...וחשבו על השאלה
"?מה אם"
?...מה אם
,לכל מסע יש התחלה
,אבל אם תשנו צעד אחד לאורך הדרך
אתם עלולים למצוא את עצמכם
.ביעד שונה לגמרי
מחוז קונאר
אפגניסטן
.קדימה. זה בסדר. תצחקו
?זה בסדר אם אצטלם איתך
.כן, בסדר גמור
.בבקשה, בלי סימונים של כנופיות
.לא, תעשה. אני צוחק
.כן. שלום. אני אוהב שלום
.לא הייתה לי עבודה, אילו היה שלום
!מארב משמאל
!ג'ימי, תישאר עם סטארק
.רגע, רגע. תן לי רובה -
.תישאר כאן -
תעשיות סטארק
.זו הייתה כניסה מרהיבה, באמת
.התגבורת ל"עשר הטבעות" בדרך. צריך לזוז
?אין בעיה, סגן קילמונגר? מה זה
?גרמני -
.כינוי -
.אין ספק, התאמה טובה
.אני רואה למה נתנו לך אותו
?מה אתה עושה אחר הצהריים
,גיבורים לא נולדים כאלה
.האפלה מחשלת אותם
.קרבות מעצבים אותם
.הקרבה מגדירה אותם
.ואני איירון מן
,בלעדי השבי הגורלי של טוני סטארק באפגניסטן
.העידן של איירון מן לעולם לא היה מגיע
,אף על פי שהאיש ניצל, גיבור אבד
.ונבל קיבל הזדמנות חדשה
?מר סטארק, נפצעת במתקפה
,לא, אבל שפכתי את המשקה שלי
,וזה היה ויסקי מקאלן שנת 1926
.לכן אני די בטוח שזה פשע מלחמה
.סליחה, אדוני, הארי ויטינגטון, בריטיש פוסט
למדת לקחים כלשהם
?מהשהות שלך באפגניסטן
כן. לעולם אל תיסע למקומות
."שבהם אין מלון "ארבע העונות
?מר סטארק, האם החוויה הזאת שינתה אותך
ראיתי אמריקנים צעירים
נהרגים בכלי הנשק שאני ייצרתי
.כדי להגן עליהם
,והבנתי שאנחנו צריכים להשתפר
,לבנות גדול יותר
.ולהילחם קשה יותר בעבורם
ובגלל זה אני ממנה
,את סגן אריק סטיבנס
,איש אריות הים שהציל את חיי
.לקצין הביטחון החדש של תעשיות סטארק
.איזה זיבול. זה היה אמור להיות הקידום שלי
?בסדר. טוני חזר, מה
.סגן. סגן
.כריסטין אוורהארט
.נראה לי שסיימנו כאן
?מה עשית במחוז קונאר
.הציל אותי. אני די בטוח שכבר אמרנו את זה
.זה פשוט מוזר
,כי ביום המתקפה
.היחידה שלו הייתה מוצבת במרחק 400 ק"מ משם
אם את מנסה לרמוז
...שהוא ידע מראש על המתקפה
היא תצדק. גיליתי תוכניות
להתנקש בחייו של טוני סטארק
."בזמן שהייתי סוכן סמוי ב"עשר הטבעות
.וואו! בבקשה, חברים
.בזה מסתיימת השיחה הזאת
?כן. כן, זה מה שהיית רוצה, מה
כי התוכניות האלה מומנו בידי מנהל התפעול
.של תעשיית סטארק, אובדיה סטיין
טוני, אני... אני לא יודע
.על מה הילד הזה מדבר
.בואו נצא מכאן ונפתור את זה
.לא, אן צורך בזה. הבאתי קבלות
,העברות אלקטרוניות
.מסמכים בנקאיים, יומני שיחות
.תבדוק בגוגל. העליתי הכול לרשת
.ידעתי
...טוני
!בן... אבטחה
.אוי ואבוי
.אף פעם לא חיבבתי את האיש
,אומר את זה לזכות הבחור החדש
?הוא בהחלט כוכב טלוויזיה. נכון
,מחבלים, משתלטים עוינים
."דוגמני שער של "מקסים
?מה יש לכל אלה במשותף
.הם תקפו את המלך -
.והחטיאו -
.אני חייב לך הכול
בגלל זה אני רוצה שתהיה לצדי
.כל הזמן כקצין התפעול החדש
?אתה מעביר לו את התפקיד של אובדיה
.לעזאזל, לא יודע, מה סטארק
.נראה לי שאני בעיקר חייל
.ולכן זה מושלם
.אתה, אני. נהיה כמו בוץ' וסנדאנס
.הם מתו בסוף, טוני -
.בסדר, דוגמה גרועה -
.העובדה נותרת בעינה
.אני צריך רוצח, כדימוי, כמובן
.אבל, היי, גם ממשי לא יזיק
.לחיי רוצחים -
.כן -
.אתה בוץ'. אני סנדאנס
.רק שיהיה ברור
אז, קולונל רודס, מה תוכל לספר לי
?על אביר הבלהות שלנו
,סיים את אקדמיית הצי בגיל 19
.הלך ללמוד באם-איי-טי כעבור שנה
עשה לעצמו שם מאז שהצטרף לאריות הים
כחלק מיחידת עילית חשאית
.שמתמחה בניקוז ביעדים חשובים
.תגיד לי שמדובר באינסטלציה -
.התנקשויות -
.וואו. אני שמחה שביקשתי הבהרה
הייתי אומר שהוא הצליח יפה
.בשביל נער מאוקלנד
?כלומר, מה מטריד אותך, פפר
.כלומר, חוץ מהחלק של ההרג
הרבה אנשים באים ומחפשים
,את רגע התהילה שלהם אצל טוני סטארק
והתפקיד שלי הוא לרחרח
.מה בדיוק הם רוצים ממנו
?ומה את מריחה -
.שום דבר -
.וזו הבעיה
.כל אחד רוצה משהו
.ברוך הבא לארץ הממתקים
.בניתי כל מה שיש כאן בעצמי
.חוץ מאשר את הלמבורגיני
.היא הודפסה במדפסת תלת ממד
?בחיי. טכנולוגיית ריחוף
.מנסה למזער את היריחו לכלי נשק נישא
.אני בטוח שהוא מעולה
.בזהירות, רוצח. פניי לשלום
.מה הזקן שלך נהג לומר? בדיוק
".שלום פירושו שהמקל שלך גדול משל האחר"
.היי, תשחק יפה. הוא חבר
?זה ממש הועיל לאבי היקר. מה איתך
?אתה קרוב לאביך -
.לא -
.גם הוא מת. אלימות כנופיות
.כלי נשק בידיים הלא נכונות
.הלוואי שאיש לא היה צריך לירות בהם
...באמת. מצד שני
.שכח מזה -
?מה -
.זו רק התזה שלי לדוקטורט
.פיתחתי תוכניות לרובוט-מזל"ט קרבי אוטומטי
.חשבתי שאייתר את החיילים
.אבל לא הצלחתי לפתור את בעיית הממשק
.כי לא היה לך אותי. בוא נעשה את זה
.בוא נבנה את פרויקט יריד המדע שלך
.אתה הצלת את החיים שלי
.אני רוצה לגמול לך
ג'רוויס, סרוק
.את כל התזות לדוקטורט באם-איי-טי
...פרויקט -
."ליברטור" -
.יש לך אוזן למיתוג. לזכותך ייאמר
.וואו. עיצוב נועז
.מה? אני אוהב אנימה
במקרה הכי גרוע, יהיה לנו
.מודל הגנדאם היקר בעולם
.ג'רוויס, סרוק את המחסן ותארוז
,נצטרך כבלי מזל"ט, ננו-מעגלים
.וכמה כוסות בלאדי מרי
.ההנגאובר מתחיל
תעשיות סטארק
,טייסים פירושם טעויות אנוש
,אבל כשג'רוויס על ההגה
מזל"טים יכולים להגיב לגירויים בזמן אמת
.ואיש לא צריך לנקוף אצבע
.מבחן מבצעי
.רובוט הליברטור של סטארק גרסה ראשונה, התחל
.זה יהיה כישלון רק אם יתפוצץ
.אוקיי, זה משנה דברים
.נראה שמעבד הוויסות מואץ מדי
.אנחנו צריכים מקור כוח אחר
...היי. היי. אם נצליח למזער ריאקטור קשת
.לא, זה רעיון מטומטם -
.אנחנו צריכים ויברניום -
עם הכוח הנכון, הוא יכול לפעול
.כמקור אנרגיה עצמאי
.כן. עכשיו אתה חושב
.חבל שאבא השתמש באחרון בזמן המלחמה
.לא בכולו
?איפה השגת את זה
.זה מסוג הדברים שמתגלים בכל רחבי העולם
.אתה צריך את איש הקשר הנכון
.אולי יש לי האדם המתאים ביותר
.יוליסס קלו? לא, טוני. בשום פנים ואופן לא
מותר לך להגיד דבר כזה
?לאנשים עשירים כמוני
,טוני, למקרה ששכחת
תעשיות סטארק לא מתרועעות
.עם סוחרי נשק בשוק השחור
.היא צודקת, טוני. אני מסכים -
?רגע. מה -
,אם דברים ישתבשו
.בעלי המניות יתחרפנו
.אלא אם כן נדאג לחיפוי דיפלומטי
.נשלח את רודי. זהו
,הוא מחיל האוויר
.והוא איש הקשר של החברה עם הצבא
.הכול גלוי ולגיטימי
.לדעתי זה רעיון מעולה
.יופי. הכול מסודר
.פפ, תשלחי את הזמנת הרכש
מגרש גרוטאות
חוף אפריקה
.צריך להוציא את כלי האוכל המהודרים
לא בכל יום
.האמריקנים מתלכלכים עם אנשים כמוני
אי אפשר לנקות את העולם
.בלי ללכלך את הידיים
.זה טוב
.תרקום את זה על כרית
.הבחור הזה יפטפט כל היום
.תגיד לו שאתה רוצה לראות את המוצר
?אז מה בקשר לוויברניום
?בלי משחק מקדים, מה
?אתה יודע מה
.זה ממילא בזבוז זמן
.חנית של דורה מילאג'ה
.קניתי אותה בשוק השחור בעשרה מיליון
...יקר, אני יודע. אבל
בבקשה, טוני מוציא 10 מיליון
.ביום חול חלש בווגאס
,טוב. עכשיו כשאני יודע שאתה רציני
.נוכל לעבור לדברים הטובים
?איפה מצאת את כל זה
.מה קורה פה? פרצו למתחם
.תמצאו אותם ותרססו אותם
!קילמונגר, אתה רואה משהו? קילמונגר
.גזרה ארבע לגזרה אחת
?קילמונגר, בקשר. אתה רואה את זה
.אין לנו סכסוך איתך, קולונל
.באמת? כי אתה שולח לי מסרים סותרים
.אני רוצה להחזיר את הוויברניום למקומו
.סליחה, בנדוד. זה לא יקרה
.אני באמת מצטער שזה צריך להיגמר כך
.המו"פ של סטארק הוא לא בדיחה
.הטייזר הקולי עובד מצוין
...אבל זה
.זה ממש מוצא חן בעיניי -
?אריק, למה -
.שאלה טובה יותר
?למה ללבוש את מדי המדכאים שלך
?להילחם למענם? למות למענם
ילד, אתה צריך להיות חלק מהמערכת
.כדי לשנות את המערכת
.לא. אתה יכול לשרוף אותה
בחיי. לא הייתי רוצה
.לשחק איתך שחמט, ידידי
הדלפתי את דבר המכירה
.ל"כלבי המלחמה" של ואקאנדה
.והכול קרה בדיוק כמו שחזית
.כדאי שנעמיס את המוצר
.הדורה יהיו פה בקרוב
צבא ארה"ב, תעשיות סטארק
הואשם במותו של נסיך וואקנדי
לא נשב בשקט
,בזמן שבוזזים את המשאבים שלנו
ואנשינו נהרגים
.בידי אימפריאליסטים אמריקנים
.היי, טוני. הבאתי לך מזכרת
?מה, נגמר הטובלרון בחנות בנמל התעופה
?אז צפית בחדשות
.איבדנו אחד משלנו
.צריך להראות לעולם מי הבוס
?ומי הבוס, סגן
,בפעם האחרונה שבדקתי
.שמך מופיע על הבניין
.ועל שובל הניירת. אין ספק שדאגת לזה
.אבל לא לכול
"יש לי עצה. לעולם אל תשחק "הרמז
.עם ג'רוויס. הוא רואה הכול
.קדימה, תזעיק את השוטרים
.עדיין לא יגיעו בזמן להציל אותך
.כן, טוב, המשטרה היא החוק
.אני רוצה צדק
.אתה? אתה מעולם לא נקפת אצבע
?מה, תבקש מפפר לבוא להרוג אותי
.כן, כנראה לא. אבל אין צורך
.התכתי את הטבעת שלך
.צדקת. הוויברניום פעל כמו קסם
?מה אתה אומר
?לחיי רוצחים
?וואו, הוא מכיר אותך היטב, נכון
?שכחת שתכנת את הרובוט בעצמך
.המהלכים שלך הם המהלכים שלו
.אז אני מניח שאצטרך לאלתר
.כל אחד אפשר להרוג
,תאמין או לא, טוני
.באמת קיוויתי שלא תהיה אחד מהם
לרגע אחד באמת חשבתי
.שזה אתה ואני נגד העולם
.אנחנו לא נלחמים באותם קרבות, טוני
שני יתומים אוהבי מכניקה
?שמנסים לרצות את אבותיהם
.נשמע לי שאנחנו זהים
...ההבדל בינך לביני
הוא שאתה לא רואה את ההבדל
.בינך לביני
.חנית ויברניום. תוצרת ואקאנדה
.אין ספק שזו התנקשות
.הוואקאנדים רצו לשלוח מסר
.לא עדין במיוחד
?איך קרה שמצלמות האבטחה לא צילמו כלום
.ג'רוויס נמחק לגמרי. כמה נוח
?למה את רומזת, פפר
לא יודעת, שלושה מעשי רצח ביומיים
?ואדם אחד במרכז
.את מדברת עם קצין צי מעוטר מאוד
.זה בסדר, גנרל
.תן לה להתבטא
.היא וטוני היו קרובים
?מה המהלך הבא
,הם רוצים מלחמה
.אז זה מה שהם יקבלו
.תתחיל לייצר את הרובוטים
.אוקיי, רק רגע
.לשם כך צריך הקצאה של מולטי מיליארד דולר
.צריך להתייעץ עם מועצת המנהלים
.חוק הפטריוט יקצר תהליכים
צבא ארה"ב מעקל בזאת
.את כל הנכסים של תעשיות סטארק
.אתה בטח מתבדח
,איש מעולם לא האשים אותי שאני מצחיק
.מיס פוטס
.אנחנו במלחמה
.אתם עובדים אצלי עכשיו
.איחוליי, סגן
.ברגע זה המצאת את הלוחמה של המאה ה-21
...זה
!כן! כן! כן
אני שמח לראות
.שנעשה שימוש יעיל בוויברניום שלי
.כן, ואני רק מתחיל
?מה דעתך על נסיעה
?אתה רוצה להגיד לי שזהו זה -
.הוואקאנדים מלאי הפתעות -
.ואקאנדה
.מצאתי אותה, אבא
.היי! היי, ילד
.קדימה. כדאי שנזוז
לא הייתי רוצה לפגוש את הצד העסקי
,של אחת החניתות שלהם
.אם אתה מבין אותי
.פראים
,זה כמו שאמרת
.הוואקאנדים מלאי הפתעות
.אני בא עם מתנה. מנחה של צדק
.כי אני נג'דאקה, בנו של הנסיך נג'ובו
?מה השטות הזאת
!לנג'ובו לא היו ילדים
.שכנעו אותנו שזו האמת
.אני שכנעתי אותנו שזו האמת
,אנחנו במלחמה
.והוא עדיין חייל אמריקני
?מה הוא יודע על בני עמנו
.הם גם בני עמי, בת דוד
הבאתי לך את האיש
שגנב את הוויברניום שלכם
ורצח את את אנשיכם
.כהוכחה לנאמנות שלי לוואקאנדה
.יש לך העיניים של אביך
.הוא נהג לספר לי סיפורים עליך
על זה שהוא צפה בשקיעה
.מראש הר בשנגה עם אחיו
.אני חלקתי את הסיפור הזה עם בני
.כל חיי חיפשתי את הבית שלי
.תירגע, אחיין. אתה בבית
.אבל אין זמן לנוח, דוד. המלחמה כאן
.הרובוטים עשויים מסגסוגת ויברניום
.בדיוק כמו כלי הנשק שלכם
.כמעט אי אפשר להשמידם
.בחייך. אמריקנים יצרו אותם
.נהיה בבית לצהריים
.זה לא יהיה קל כל כך
,הרובוטים פועלים כמו כוורת
מתקשרים זה עם זה בזמן אמיתי
.כדי למקסם את היעילות האסטרטגית
?אז איך ננתק אותם מהרשת
.נכניס אותם בין מגני הכוח שלנו
ההפרעה האלקטרומגנטית
.תחסום את את הקשר שלהם ללוויין
?אתה מציע שנכניס רובוטים רצחניים לתוך העיר
זו הדרך היחידה לנתק אותם
.מהבינה המלאכותית ג'רוויס
.אחרי זה, נשמיד אותם
לאמריקנים לא יישאר עוד ויברניום
.לייצר אותם מחדש
איזו סיבה יש לנו להפקיד בידיך
?את חיי האנשים שלנו
,אני יודע מה זה שנלקח ממך משהו
,ואילו הזדמן לי לנקום את מות אבי
.לא הייתי מהסס
.האנשים האלה רצחו את הבן שלך
גם אם יש רק סיכוי
?שאני אומר את האמת, לא שווה להסתכן
?מה את אומרת, גנרלית
!למען טצ'אלה
מרכז הפיקוד של הרובוטים
נוואדה
.סטטוס, רבותיי
.יש לנו אור ירוק, גנרל
.הרובוטים מסתדרים בעמדות
?זו עיר הבירה של ואקאנדה
.אשר מיקום -
.המפקד, כל הרובוטים במקום -
.הגיע הזמן
?אתה בטוח בקשר לזה, באבא
.להפקיד את גורלנו בידי הנוכרי הזה
.הוא בן משפחה
.פתחו את המגנים
.ואקאנדה. אז השמועות נכונות
תראו להם את עוצמתו האמיתית
.של צבא ארצות הברית
?דוד
.סגרו את המגנים
?מה קורה, לעזאזל
.סוג של הפרעה
.כל הרובוטים לא מתקשרים
.כן, אני רואה. תחדשו את התקשורת
.זה עובד! צדקת
.תודה, אחיין
.הסבת גאווה לדודך ולאביך
.אני מבקש רק לשרת את ואקאנדה
אני מעדיף הרבה יותר
.שתצטרף אליי לחגיגה הלילה
דע שלא משנה
,לאן המסע שלך בחיים ייקח אותך
.תמיד יהיה לך בית בוואקאנדה
.אני רוצה קצת יותר מזה
.זה בלתי אפשרי
.הרובוטים אמורים להיות מנותקים
.טוני סטארק! הוא כנראה בנה משדר גיבוי
?לשם מה
.האיש הזה היה נבל
.הוא לא בטח באיש
!הסתערו
!ואקאנדה לנצח
!למען טצ'אלה
תקשורת רובוטים מנותקת
?זה עונה על הציפיות שלך
.זה מתעלה עליהן
הלוואי שיכולנו לחלוק את זה
.עם אחינו ואחיותינו ברחבי העולם
.גם אביך רצה בזה
.אולי בגלל זה באסט החזירה אותך אלינו
.אני משרת נאמן של ואקאנדה, הוד מעלתך
.הרשה לי לשרת
.בעזרת הצמח הזה תהיה הפנתר השחור הבא
...האם זה היה שווה
?בן דודי
.כן. עשיתי מה שהייתי צריך לעשות
?לשם מה? בשביל כתר
.כנקמה. בשביל אבי
ובשביל כל אחיי ואחיותיי שסבלו מדיכוי
.בזמן שאתה רק ישבת והסתכלת
אתה חושב שהתרופה לסבלו של האדם
.היא עוד סבל
.התרופה היא שלטון. ועכשיו הוא בידי
.כי גנבת אותו
שלטון שלא זכית בו ביושר
.עלול להיות כוח הפכפך מאוד, בן דוד
.בסופו של דבר הוא יכרסם בך
.במישור שלך, או בזה שלנו
רק אתם יכולים
לנקום את מותו של טוני סטארק
.משחתות מסיירות לחוף אפריקה
אני רוצה את כל טילי יריחו
.מוכנים לשיגור עד 06:00
.כן, המפקד -
,עם כל הכבוד, אדוני -
זו לא עוצמת אש מוגזמת
לכוון לארץ שרוב האמריקנים
?לא מצליחים למצוא על מפה
.ממחר הם כבר לא יצטרכו למצוא אותה
?מה... איך הגעת הנה
.באתי לעזור, מיס פוטס
.ידעתי. הוא הרג את טוני
?ואת אחיך? איך השגת את זה
,מר סטארק היה גאון
.אבל הוא לא הגאון היחיד
.נראה שיש לנו אויב משותף
למרבה הצער, גם הצד שלך
.וגם הצד שלי מסרבים לראות את זה
.אז בואי נפקח את העיניים שלהם ביחד
.גיבורים לעולם לא מתים באמת
.הם חיים לנצח
וכמוהם גם אלה שהם משמשים להם השראה
.להמשיך את המאבק
מבוסס על קומיקס של מארוול
תרגום כתוביות: הדסה הנדלר