Vem är du?
Jag är Daredevil.
Du får inte vara här!
Hej, Karen. Trevligt att se dig igen.
Jag är Daredevil.
Din inre kompass är inte trasig,
men den fungerar bättre
när Polstjärnan visar dig vägen.
Tänk om jag inte hittar nån.
Då får du förlita dig på vår struktur.
Ett välordnat boende.
Ett disciplinerat yrke.
Du får bygga ditt liv på ordning.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Du måste öppna ögonen
istället för att spela Fisk i händerna.
Han utnyttjar dig.
-God morgon.
-God morgon, chefen.
...det tror jag att du vet.
Låt mig fråga dig en sak, agent Nadeem... Vem tror du utgör den största faran?
Mannen som attackerade Bulletin
utklädd till Daredevil...
Han jobbar inom FBI.
Trevligt att ses igen, Karen.
Hallå!
Julie!
-Dex, låt mig vara.
-Snälla, lyssna.
Vi är bland folk. Du kan känna dig trygg.
Jag stannar här.
Jag ska inte komma närmare.
Okej.
Jag är hemskt ledsen
för hur det blev häromkvällen.
Jag är ledsen för att jag skrämde dig.
Jag ville bara förklara.
När vi arbetade tillsammans
på självmordslinjen,
såg jag hurdan du var med andra människor.
Tålmodig och engagerad, och jag...
Jag behöver det verkligen.
Mitt liv är utom kontroll.
Jag har ingen familj
och är på väg att förlora jobbet...
Snälla.
Jag vill bara prata. Du får välja plats.
Och om du säger nej, så förstår jag det...
...och ska inte störa dig mer.
Agent Nadeem.
Du är sen.
Nej, men jag var osäker på dig.
Vad heter han?
Jag är osäker på dig också.
Du brukar göra folk illa.
Jag tänker inte låta dig döda
en federal agent.
Jag gör inte sånt.
En av agenterna du klådde upp häromdagen
ligger fortfarande på sjukhus.
De gjorde bara sitt jobb.
Om de hade gripit mig,
skulle ingen rå på Fisk.
Om du har rätt, är det vårt jobb.
Jaså?
För vi vet båda var han sover numera.
Men jag förstår.
Om det är nåt vi är överens om,
så är det allas bästa.
Som husarrest i utbyte mot upplysningar.
Ibland måste man skada en person
för att rädda en annan.
Vad heter han?
Lova att du inte rör honom.
Mitt löfte kan inte betyda nåt för dig.
Jag vill ändå ha det.
Jag vill att han ska vittna mot Fisk,
så jag lovar.
Vi ska söka igenom hans hem.
Leta efter bevis som knyter honom
till angreppet mot Bulletin, eller Fisk.
Om vi hittar nåt, lämnar vi det där.
Sen startar vi brandlarmet på vägen ut.
Om brandkåren kommer
kan ni kringgå ett beslut om husrannsakan.
Men om vi inte hittar nåt,
-låter vi det vara.
-Ut med det nu.
Vem är det?
Specialagent Ben Poindexter.
En koffeinfri och det hon vill ha.
Jag betalar själv. Tack.
-Det vanliga, Richie.
-Okej.
Jag vet inte hur jag ska säga det
utan att det ska låta som en förolämpning.
Jag har aldrig varit förtjust i dig.
Inte på det viset som du tror.
Jag visste inte
hur jag skulle prata med dig.
Okej.
Jag...
Jag följde inte efter dig.
Men jag förstår att det såg ut som det.
Jag ville bara vara mer lik dig.
Inser du hur läskigt det låter?
Du är så bra.
Så vänlig. Och...
Du räddar liv i jobbet.
FBI, och armén dessförinnan...
De hjälpte mig att hålla mig på banan.
Men utan det är allt bara...
Jag är ute på djupt vatten
och vet inte om jag simmar
mot ytan eller ner mot botten.
Dex, du behöver luft. Andas.
Det är det där jag menar.
Du hjälper människor till rätta. Jag har sett det otaliga gånger.
Jag ber dig bara behandla mig
som nån i andra änden av tråden.
Vad hände på FBI?
De behövde en syndabock.
Det du behöver är en bra terapeut.
Jag hade en sån. Hon dog.
Jag beklagar.
Okej. Jag ska hjälpa dig.
Men få mig inte att ångra det.
Jag lovar. Det ska jag inte.
Ursäkta mig.
Jag vill träffa dig på HK ikväll.
Hej.
-Har du kunnat sova alls?
-Ja.
Nej.
-Du behöver kaffe.
-Ja.
Har du varit med om dagar då man bara...
...skalar ner allt
och tar ett steg i taget och...
"Sätt ner fötterna på golvet, Karen.
Ta dig till diskhon."
Visst.
Jag brukar inte kalla mig Karen, men...
Eller nej. Jag gör inget av det.
Varför är du inte redlöst berusad nu?
Jag har en teori.
Då måste den vara bra.
Fisk avslöjar såna
som är inblandade i korruption.
Han vill ersätta dem
och bli den enda som erbjuder skydd
för alla brottslingar i Hell's Kitchen.
Får det dig att vilja låta bli spriten?
Ja, för jag har en plan också.
Nej. Foggy, du har ingen plan.
Vet du hur det går då?
Fisk har redan tänkt på det
och planerat om.
Han vet inte att jag är honom på spåren.
Det kan han inte göra.
Jag såg det
när jag plockade upp Marcis papper.
Det gick lite vilt till.
-Foggy.
-Ursäkta.
Hon förberedde ett vittnesmål
från en korrupt skattmas
som hjälper albanerna
med pengatvätt och...
Nej, sluta.
Jag kan inte.
En artikel till, Karen. Mer behövs inte.
Okej. Vad är det här?
Villkoren för Fisks husarrest.
Om han bryter mot dem, zappo.
Då åker han in igen.
"Zappo"? Säger man så?
Nummer tre är den viktiga.
"Begå eller planera ett brott."
Nej, vänta. Nummer sex, då?
Om han blir åtalad för ett brott
som är äldre än avtalet.
-Det är inte planen.
-Men där har vi nåt.
Fisk dödade sin pappa. Det var ett mord.
Det preskriberas inte.
Hans mamma berättade om det för Ben.
Både hon och han är döda.
-Det håller inte.
-Du har rätt.
Men om vi trycker min teori,
så håller den.
FBI inser att Fisk har brutit
mot villkoren
och burar in honom igen.
De kan inte strunta i det
om det basuneras ut på löpsedeln.
Om du fixar det, alltså.
Jag kan inte trycka obekräftade uppgifter.
Det är inte nyheter.
Jo, om en distriktsåklagarkandidat
kommer med obekräftade uppgifter.
Offentligt, i en debatt
med den sittande åklagaren.
Ska du debattera med Blake Tower?
På Hell's Kitchen Club.
Han ska göra ett uttalande.
De stödjer honom.
Jag är inte inplanerad,
men Nelson's Meats är medlem, så...
Ska du konfrontera honom utan förvarning?
Varför inte? Jag hugger
när han inte är beredd.
Jag slänger ur mig det...
Ja, då blir han upprörd och provocerad.
Det kan funka. Ja.
Kan du bevaka mötet?
Ja, men...
Jag har blivit av med jobbet, så...
Va?
Du är som en familjemedlem för Ellison.
Vad har hänt?
Jag vägrade berätta vem Daredevil är.
Jisses.
Okej, men Ellison
vill också sätta dit Fisk.
Berätta om planen,
så får du tillbaka jobbet.
Så ses vi på middagen sen.
Du är mitt sällskap.
Jag beställde lax åt dig.
Hej. Släppte hyresvärden in dig?
FBI
NEW YORKS KRIMINALDIVISION
Dex.
Tack för att du kom.
Jag hade knappast nåt val. Vad gäller det?
Det är nån som vill tala med dig.
Följ med mig.
Dex, det här är
min goda vän Andrea Morales.
Hon är advokat.
Vi har gjort en insamling
för att betala arvodet.
Om du vill,
stämmer hon byrån
för den felaktiga avstängningen.
-Kan hon göra det?
-Ja.
Jag har gått igenom detaljerna,
och tycker att vi ska göra det.
Engagemangsarvodet är betalt.
Och jag är inte billig.
De andra måste verkligen gilla dig.
Du har hjälpt mig hela tiden.
Jag vet inte hur jag ska tacka dig.
Du räddade livet på oss.
Du behöver inte tacka.
Vi får komma på hur vi ska göra.
Det blir bra att få dig tillbaka.
Jag har förberett lite.
Har du hittat nåt?
Han är prydlig. Gillar ordning och reda.
Det gör min fru också,
men dräkten passar inte henne.
Allt jag har mot Dex är indicier.
Han verkar orubblig.
En erfaren agent
skulle inte köpa Fisks skitsnack.
Det är så Fisk gör.
Han hittar en svaghet och klämmer åt.
När man redan är på knä,
har man inget att välja på.
Ni betalar säkert rumsservicen också.
Dräkten finns här. Jag känner lukten.
Va? Gör du?
Krutrester och latex.
Fan. Vi har ingen förstärkning.
Kan du öppna den?
Inte om du fortsätter prata.
Dräkten har legat här.
Han måste ha flyttat på den.
Den är inte här nu.
Ditt luktsinne
lär inte övertyga en domare.
Jag lovar. Det var Poindexter.
Inget knyter honom
till Fisk eller Bulletin.
Vi har inte ett skit.
När kråkorna kommer för att äta,
dödar jag dem med stenar.
Hur känns det att se dem dö?
Det går nog inte ens till skiljedomstol.
Myndigheterna brukar ge med sig.
Otroligt. Hur lång tid
tror du att det tar?
Om vi sköter våra kort rätt,
är du på jobbet igen om ett halvår.
-Ett halvår?
-Du får igen lönen i efterskott.
Jag bryr mig inte om lönen.
Vad ska jag göra så länge?
Jag vet att det känns trist,
men du har en ljus framtid inom FBI.
Se det långsiktigt.
Jag kommer strax.
Kan vi prata?
Jag vill aldrig se dig igen.
Lämna mig i fred.
Julie, snälla
BLOCKERAD
Numret har blockerats.
Har du gjort övningarna?
Ja, men sen tog grannen hem
en låda med övergivna kattungar.
De var ute i trädgården.
Jag dödade dem med stenar, dr Mercer.
Jag försökte låta bli, men jag kunde inte.
Okej, killen har allvarliga problem.
Det betyder inte att...
Han är här. Du borde gå.
Nej, vi var överens.
Du får inte röra honom.
-Jag hittade ju bevis.
-Inget som håller.
Han kommer att använda dräkten igen.
Nu kan jag få övertaget.
Jag vill veta var den är.
-Du gav mig ditt ord.
-Jag tar tillbaka det.
Vi får aldrig en sån chans igen.
-Du kan ha fel.
-Nej.
Skottet kom från andra sidan gränden.
Jag tror att det kom nedifrån.
Kulorna studsar.
Vi måste till dörren.
Han inväntar ett läge vid fönstret.
Hur vet du det?
Han har bara tre skott kvar.
Var redo när han laddar om.
Okej.
-Han ringer inte efter hjälp.
-Nej. Han lär inte göra det.
Men grannen har slagit larm.
För fan, Dex.
Okej, sätt fart!
Tredje våningen, 2312 King Street.
Två misstänkta, våldsamma.
Uppfattat, 2312 King Street...
Polis! Upp med händerna!
Jag är FBI-agent. Jag har leg.
Jag har plånboken i fickan.
Två beväpnade män bröt sig in hos mig.
...försökte låta bli, men jag kunde inte.
SANNING INTE KONSEKVENS
WILSON FISK
-&gt; ALBANER -&gt; RYSSAR -&gt; MAGGIA
Seså, lugna ner er, allihop.
Nu kommer vi till det bästa med kvällen.
Efterrätten?
Du behöver inte fler cannoli, Mikey!
Syftet med kvällen är enkelt.
Vi visar vårt stöd
för distriktsåklagaren...
Karen här. Gör det du ska.
Karen? Var fan är du?
-Hur kom du upp hit?
-Jag har checkat in.
Våningen är uthyrd till FBI.
Jag är Karen Page från Bulletin.
Vi vet vem du är.
Jag vill prata med honom.
Inte en chans.
Han har rätt att tala med media.
Men ni kanske vill bryta mot villkoren?
Alla förfrågningar ska godkännas i förväg.
De har bett alla journalister
dra åt skogen. Glöm det.
Okej. Då kan du väl ringa hans advokater.
Jag vill ge mr Fisk
en chans att kommentera
en artikel jag ska skriva
angående Marlene Vistain.
Fisks mamma, alltså.
Jävlar.
Hade han en mamma?
Ring dem. Jag kan vänta.
Åtalen är inte hela sanningen.
De flesta av våra fall når aldrig rätten,
eftersom bevisningen är så stark
att de flesta erkänner.
Det innebär att fler åker in
för en mindre kostnad.
Det kan vi alla vara överens om.
Tills du släpper ut dem igen.
Eller hur, mr Tower?
Du gör upp såna avtal också.
Är det Foggy Nelson?
Det stämmer, mr Gerlach.
Vad håller du på med?
Som jag sa till din flickvän:
Bara de på röstsedeln får tala.
Men familjen Nelson är medlemmar
och det här är ett stödmöte.
Får inte medlemmar ställa frågor?
Det förändrar inget.
Du låter alla vänta på efterrätten.
Jag ber om ursäkt. Det här går fort.
Det säger advokater jämt.
Visst kan vi vara långrandiga,
men det här är gratis.
Jag driver min egen kampanj.
Det vet de flesta av er.
Jag räknar inte med att vinna.
Jag gör det för att utkräva ansvar.
Debatten är demokratins själ.
Varför pratar du inte om Wilson Fisk?
Beror det på valkampanjen
eller vill du undvika
att ta ansvar för situationen?
Vi har redan diskuterat det.
Menar du att du inte hade nåt
att säga till om när han släpptes ut
för att bo bland oss andra?
Åklagarämbetets makt
gäller bara i delstaten.
Wilson Fisk-fallet hamnar
under federalt...
Du menar brotten han redan är dömd för.
Givetvis.
Men visst kan du åtala honom för brott
som han begår idag?
Vilka brott?
Han bevakas av FBI dygnet runt.
På ett femstjärnigt hotell.
Han gjorde upp med FBI.
Han lever ett lyxliv
mot att han anger andra kriminella.
Det har han gjort också,
vilket gör staden tryggare.
Eller så gör han sig av med
sina konkurrenter.
Så är det.
Wilson Fisk väljer noga ut
vilka han anger.
Han utnyttjar myndigheterna
som sin privata armé
för att återta sin ställning
i stadens undre värld.
Vilka fantasier.
Nej, det är den krassa verkligheten.
Det finns tjänstemän
som styrs av kriminella.
Det Wilson Fisk har gjort
är att överlämna
dessa kriminella till FBI.
Då kan han själv behålla
alla korrupta tjänstemän.
Hans plan är att tillhandahålla
både mutor och beskydd.
Allt finns här.
Mr Nelson.
Som distriktsåklagare
kan man inte bara ge efter för folket.
Man måste kunna bevisa saker.
-Det kan jag.
-Nej.
Det är min tur.
På din fina firma
lär de ut kreativt skrivande.
Vilken historia vill juryn höra?
Det är inte fakta.
Jag har varit åklagare i 13 år,
och det är inte så här lagen fungerar.
Rörande tal imponerar på folket,
men de håller inte i rätten.
Jag har inte din erfarenhet, mr Tower.
Det stämmer. Men å andra sidan
är jag inte avtrubbad
efter alltför många år med samma slit.
Jag brinner ännu
för det lagen kan åstadkomma.
Det är ett mäktigt arbetsverktyg.
När man tittar bortom kalla fakta
och blir engagerad i det man gör,
kan man...
Jävlar.
Jag hörde inte.
Vad kan man göra?
Få tunghäfta inför juryn?
Vi ser på.
Du skojar.
Ms Page.
Jag måste erkänna
att det förvånar mig att du är här.
Räknas det här som ett straff?
Jag förstår om det sticker i ögonen på dig
med tanke på allt som har hänt.
Menar du att du försökte döda mig?
Jag betalar fortfarande priset för det.
Ja, det sticker i ögonen.
Te?
Nej, tack.
Jag kom inte hit för te.
Sätt dig.
Du kom väl hit för ord, antar jag.
Ja.
Låt oss utbyta några.
Du skriver ingen artikel om min mamma.
Inte det?
Det skulle jag kunna göra.
I vilket syfte då?
För att plåga mig?
Det låter inte så illa nu
när du säger det.
Jag välkomnar inga intrång
i mitt privatliv.
Varför bjöd du in mig, då?
Du jobbade för Ben Urich, eller hur?
Han var visst din mentor.
Ja, innan han blev mördad.
En sista läxa,
men du förstod tydligen inte.
Var det ett hot?
Det var en observation.
Du har rätt.
Jag är inte här för att tala om din mamma.
Jag talar hellre om
det hon berättade för Ben.
Eller snarare vad hon berättade för oss.
För du vet nog inte att jag var med honom.
Det kanske var orättvist.
Två journalister som gav sig på
en bräcklig gammal kvinna på det viset.
Hon var lätt att förleda.
Vi fick henne att berätta.
Har du nån poäng?
Hon mindes mycket från din barndom.
Tydligen behåller man
de äldsta minnena längst.
Hon mindes många småsaker. Pinsamheter.
Det verkar ha funnits gott om såna,
eller hur, Willy?
Bulletins läsare roas säkert av dem
lika mycket som ni.
Nej, vi skulle aldrig trycka sånt.
Vi pratar bara om det på jobbet.
Hur har du det på jobbet?
Jag hörde om det som hände.
Säkert innan det ens hände.
Historien som vi trycker
är en detaljerad beskrivning av din pappa.
Och hur du mördade honom.
Med en hammare. I den åldern?
Finns det ingenting i dig
som inte är trasigt?
Du frågade varför jag bjöd in dig.
Anledningen är
att jag också har några frågor.
Du är en respekterad journalist,
men förr var du bara sekreterare
på en advokatbyrå.
Åt Matt Murdock, eller hur?
Administratör.
Intimt inblandad i hans affärer.
Hans arbete, ja.
Givetvis.
Berätta. När fick du veta
om mr Murdocks hemliga liv?
Just det.
Tack.
Tack, ms Page.
Okej. Okej.
Vill du höra hemligheter?
Jag kan berätta en, Wilson.
Får jag kalla dig det?
Vi känner ju varann väl.
-Som du vill, Karen.
-Vad bra.
James Wesley.
Hur var det för dig när han försvann?
De första 24 timmarna är värst, eller hur?
När man ringer och ringer,
utan att få nåt svar.
Man blir som besatt.
Man bara ringer. Och så möts man
av den där spökaktiga röstbrevlådan.
Man blir orolig.
Man undrar.
Man svär: "Fan, om han lever,
ska jag ha ihjäl honom."
Var det så det var för dig?
Blev du arg på honom?
Trodde du att han hade svikit dig?
Vilket hade varit värst? Ett svek eller hans död?
Han dog snabbt.
Ifall att du undrar.
Han led inte.
Du förstår, det är inte Matt Murdock
du ska vara orolig för.
Jag dödade Wesley.
Jag sköt honom sju gånger.
För att magasinet tog slut.
Han förtjänade mer.
Stå still!
Va? Vad...
Foggy?
Ta det som en komplimang.
Att de trodde att jag skulle döda honom?
-Nåt måste jag ju säga.
-Nej, Foggy.
Du förstörde det. Jag hade honom.
Fisk skulle knäcka dig som en kvist.
Då skulle det finnas inspelat.
Var det din plan?
Vad fan, Karen? Bli inte som Matt.
Jag ville inte att han skulle döda mig,
bara ge sig på mig.
Men så bra.
-Det var du som gav mig idén.
-Jag?
Du pratade om att överrumpla Tower,
och jag tänkte att jag måste
få Fisk att sluta tänka
och reagera känslomässigt istället.
Jag anade
att det var det du var ute efter.
Det var ingen dålig plan.
Förutom delen där du måste hoppas
att FBI hinner fram
innan monstret slår ihjäl dig.
Det kvittar ju nu.
Hur visste du var jag var?
Jag känner dig.
När du inte dök upp,
funderade jag på alternativen
och det här var det värsta scenariot.
Så jag räknade med det.
Jag tog i alla fall min chans.
Ja.
Och imorgon har du en hel armé emot dig.
Din anmälan, till försäkringsbolaget.
Tack.
Följ med mig.
Ja, det blir sent igen.
Jag vet, men åtalet mot albanerna
ska lämnas in imorgon,
och jag måste gå igenom min redogörelse.
Jag kommer inte hem ikväll.
Ge Sami en puss från mig.
Jag älskar dig också.
Chefen. Nadeem.
Förlåt att jag väckte dig.
Vi måste prata.
Du först.
Har det här funnits här hela tiden?
Ja. Vi...
Jag har ett problem.
Nadeem vet.
Jag vet det.
Vi ska ta hand om det.
Dex...
Man måste släppa ut ilskan.
Den måste få utlopp,
annars förvandlas den till ett gift.
Den kan döda en inifrån.
När jag känner att jag inte kan ha ilskan
kvar inom mig längre,
inte ens i en sekund,
är det bara ett ursinnigt urtidsvrål
som hjälper.
Ja. Ja.
Jag tycker om att göra saker.
Stora saker, utan att nån vet
att det var jag.
Nu gör vi vår övning, Dex. Slut ögonen.
Han hade inga föräldrar.
Okej. Jag gräver en grop.
-Han slogs ofta.
-Begravde min ilska djupt i marken.
-Bra.
-Han var arg.
-Täck över den med jord.
-Okej. Men, dr Mercer...
Säg det bara.
Jag vill öppna lådan.
Jag lovade att hålla tyst.
-Men det påminner om nån.
-Gör det?
Jag hade inte heller nån,
men jag är inte som han.
Det låter som om han var en mördare
när han var liten.
Han är psykopat.
Jag hade min chans idag.
Jag kunde ha överrumplat honom,
men tabbade mig.
Du gjorde det som kändes rätt.
Du höll ditt ord till agent Nadeem.
Ja.
Och hur många får sätta livet till?
Jag vet inte
om jag kan ta mig igenom det här.
Han är så envis.
Full av vrede och dåraktig stolthet.
Snälla...
...vaka över honom.
Hindra honom från att begå samma misstag
som tog dig ifrån oss.
Vår son är alldeles för lik dig, Jack.
Mamma?
Mamma.
Nej.