‫"شارع (كوتش)، سمك وبطاطا مقلية (نيلسون)"‬
‫"(بلاك ميرور) تقدّم"‬
‫"أفلام (ريد ميرور)"‬
‫"الشيطان 79"‬
‫"2023 مجموعة (بانيجي) المحدودة.‬
‫جميع الحقوق محفوظة."‬
‫"الـ7:29"‬
‫"الـ7:30"‬
‫"(بوسيتس)"‬
‫"أحذية (بوسيتس)، ادفع هنا"‬
‫"أحذية للرجال"‬
‫جاءك زبون.‬
‫- إنني في استراحة غدائي.‬
‫- أجل، أشمّه.‬
‫استراحتي بعد خمس دقائق،‬
‫لذا إن بدأت مساعدة زبون الآن،‬
‫فسيؤخّر ذلك استراحتي.‬
‫هذا "كيث هوليغان".‬
‫إذًا؟‬
‫لقد قتل زوجته.‬
‫كان قتلًا خطأً‬
‫قال القاضي إنها دفعته إلى ذلك.‬
‫لا يبدو لي أنه قادر على خنق أحد.‬
‫- يداه مكتنزتان.‬
‫- لسنا مضطرّتين إلى مساعدته.‬
‫الجميع بحاجة إلى الأحذية يا "نيدا".‬
‫ما رأيك في أن تؤدّي عملك؟‬
‫أظن أنني سأحتاج إلى قياس 11.‬
‫قياسي كبير.‬
‫بالنسبة إلى طولي.‬
‫- هل أنت متأكدة من أنه لا يوجد خصم؟‬
‫- أنا آسفة جدًا، كلا، لا يوجد.‬
‫إنني أعاني ضائقة مالية حتى نهاية الشهر.‬
‫يمكنني أن أحجز لك الحذاء.‬
‫هيا إذًا.‬
‫إن أردت كتابة رقم هاتفك، فلن أمانع.‬
‫أظن أنه معجب بك.‬
‫مرارًا وتكرارًا!‬
‫وهكذا، عُرض لنا هذا المشهد المثير للشفقة‬
‫لحكومة متخبطة تحاول التشبّث بخيوط الحياة.‬
‫وبفضل حكومة السيد "كالاهان" العرجاء‬
‫عانت بلادنا شتاءً من السخط.‬
‫يعدوننا بمستقبل أكثر إشراقًا،‬
‫لكن تبقى حقيقة أن حزب العمال فاشل.‬
‫- إنه صغير السن، أليس كذلك؟‬
‫- لكنه بارع.‬
‫لم يفشلوا على المستوى الوطني فحسب،‬
‫بل وهنا في "تيبلي" أيضًا.‬
‫ما عليكم إلا أن تنظروا حولكم لتروا ذلك.‬
‫القمامة في الشوارع والجريمة في تزايد.‬
‫وطبيعة حيّكم السكني‬
‫مهدّدة.‬
‫هذا صحيح!‬
‫لا نريد أن نصبح مثل منطقة "تشيثام".‬
‫هل سمعتم ما قاله؟‬
‫"لا نريد أن نصبح مثل منطقة (تشيثام)."‬
‫بالطبع، كلنا نريد التغيير،‬
‫ولكن النوع المناسب من التغيير.‬
‫فلا تكتفوا بتمنّي مستقبل أفضل،‬
‫بل صوّتوا لصالح مستقبل أفضل!‬
‫أشكركم. شكرًا جزيلًا.‬
‫"سمك (موسى)، سمك مفلطح، ورنكية،‬
‫بوري، سمك القدّ الصخري، حدوق"‬
‫مع اقتراب الانتخابات، تظهر استطلاعات الرأي‬
‫أن حزب المحافظين برئاسة السيدة "ثاتشر"‬
‫لا يزال متقدمًا.‬
‫"التصوّر الإبداعي"‬
‫اندلع العنف مع مسيرة "الجبهة الوطنية"‬
‫اليمينية المتطرفة عبر ضاحية "ساوثهول"،‬
‫مما تسبّب في خسائر بالآلاف‬
‫واعتقال أكثر من 100 شخص‬
‫ونقل خمسة من ضباط الشرطة إلى المستشفى.‬
‫وصلت المحادثات الأمريكية السوفييتية‬
‫للحدّ من الانتشار النووي…‬
‫انخفضت مركزين لتصبح رقم ستة،‬
‫أغنية "هل تعرف أمك" لفرقة "أبا".‬
‫في المركز الخامس لـ"بول مكارتني" و"وينغز"‬
‫أغنية "طابت ليلتك الليلة".‬
‫وفي المركز الرابع الآن في الاستديو‬
‫معنا بأغنيتهم الناجحة "راسبوتين"،‬
‫فرقة "بوني إم".‬
‫"(ج و)"‬
‫"يا أهل حيّ (تيبلي)، حان وقت التغيير."‬
‫"انتخبوا (مايكل سمارت)، صوّتوا للمحافظين"‬
‫أنت تحلمين إن تصوّرت‬
‫أنك ستبدين جميلة بهذا الزيّ.‬
‫السيد "دانكن" يريد التحدّث إليك.‬
‫ليست مشكلة كبيرة يا "نيدا"،‬
‫لكنني علمت‬
‫بأن لديك عادة تناول غدائك في المخزن.‬
‫لا بأس. الجميع يفعلون ذلك، نحن لا نمانع.‬
‫لكن المشكلة…‬
‫المشكلة فيما تأكلين.‬
‫طعام معظم الناس، الطعام العادي،‬
‫لا تبقى رائحته عالقة في الهواء.‬
‫هذا ليس عدلًا لزملائك،‬
‫ويُخشى أن…‬
‫تمتصّ جلود الأحذية الرائحة.‬
‫لذا إن كنت مصرّة على تناوله هناك،‬
‫فلعلّك تحضرين شطيرة فحسب.‬
‫شطيرة جبن ولحم الخنزير مثلًا.‬
‫أو شطيرة جبن فقط،‬
‫إن كنت ممن لا يأكلون لحم الخنزير.‬
‫- آسف لأنني اضطُررت إلى طلب…‬
‫- سأحضر الشطائر من الآن فصاعدًا.‬
‫أظن أن "فيكي" ستكون ممتنّة جدًا.‬
‫وكلنا أيضًا.‬
‫المشكلة أنني أحضرت أرز البرياني اليوم.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا…‬
‫ما رأيك في القبو؟‬
‫- أجل! يمكنك استخدام القبو.‬
‫- القبو؟‬
‫كان السيد "بوسيت" بنفسه‬
‫يعمل هناك في الأيام الأولى.‬
‫لم يحب أن يزعجه أحد.‬
‫هذا أبعد مكان ممكن عن الحضارة.‬
‫شكرًا يا سيد "دانكن".‬
‫لا عليك.‬
‫شكرًا يا "نيدا".‬
‫"(الجبهة الوطنية) تقول: ما هي الحقيقة؟"‬
‫"أوقفوا الهجرة واحموا الثقافة البريطانية"‬
‫ما الأمر؟‬
‫أفيقي، ماذا تريدين؟‬
‫سآخذ استراحة الغداء فحسب.‬
‫"السيد (جيفري بوسيت)‬
‫يفتتح متجرًا متعدد الأقسام"‬
‫"مدير حانة يموت ضحية حريق"‬
‫"عامل يُسحق جرّاء انهيار جدار"‬
‫"اختفاء امرأة يحيّر الشرطة"‬
‫"نجاح كبير لاحتفال الأول من مايو"‬
‫لا يمكن استخدام العناصر فائقة الثقل‬
‫حيث توجد حياة.‬
‫الأوزان الذريّة المتوسطة متاحة.‬
‫الذهب والرصاص والنحاس،‬
‫والكهرمان الأسود والماس والراديوم،‬
‫والزفير والفضة والفولاذ.‬
‫تمّ تعيين الياقوت والفولاذ.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذًا، أين هما؟ أمي وأبي؟‬
‫- رحلا.‬
‫- رحلا؟ إلى أين؟‬
‫خرجا من الباب، إلى الأسفل؟‬
‫حسنًا، أين إذًا؟‬
‫هنا في الغرفة؟‬
‫أتعنين أنهما قد اختفيا يا "هيلين"؟‬
‫نعم، مرحبًا. اسمي "غاب". أنا شيطان.‬
‫لقد مسحت على هذه التعويذة بدمك،‬
‫وهكذا أصبحنا مرتبطين و…‬
‫اللعنة.‬
‫اسمعي، أعددت خطابًا تمهيديًا كاملًا.‬
‫لدينا عمل نقوم به معًا.‬
‫أيمكنك رفعي عن الأرض؟‬
‫هيا، ارفعيني عن الأرض.‬
‫ارفعيني عن الأرض فحسب.‬
‫أرجوك؟‬
‫أحسنت، هيا.‬
‫لن أعضّك.‬
‫أعدك. هيا.‬
‫حسنًا. كنت أقول إنك مسحت على التعويذة بدمك،‬
‫وتنصّ القواعد‬
‫على ضرورة تقديمك ثلاث أضحيات بشرية‬
‫خلال الأيام الثلاثة المقبلة‬
‫وإلا فستحلّ نهاية العالم.‬
‫إن أردت أن أساعدك،‬
‫فعليك أن تسمحي لي بالدخول.‬
‫هل تسمحين لي بالدخول؟ نعم أم لا؟‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫يجب أن تقولي "نعم".‬
‫قولي كلمة "نعم" فحسب. قوليها.‬
‫إن قلت "نعم"، فسأتوقف، اتفقنا؟ سأرحل.‬
‫لن تسمعي مني مجددًا، وكأن هذا لم يحدث.‬
‫قولي "نعم" فحسب. قوليها.‬
‫قوليها. هيا، قوليها.‬
‫قوليها!‬
‫نعم!!‬
‫مهلًا، اهدئي. ما الخطب؟‬
‫حسنًا، يجب أن أكون صادقًا،‬
‫لقد كذبت بشأن الرحيل.‬
‫مهلًا، أهذان هما المشكلة؟‬
‫أجل، آسف، مظهري المعتاد‬
‫مبالغ فيه بالنسبة إلى هذا العالم.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫أهذا أفضل بالنسبة إليك؟‬
‫نظرت بداخل روحك،‬
‫ويبدو أنك تجدين هذه الإطلالة جذابة، لذا…‬
‫ربما رأيتها مؤخرًا وأعجبتك؟‬
‫لا أعرف. دعيني ألقي نظرة.‬
‫عجبًا.‬
‫حسنًا، هل أنا مهرج؟‬
‫أهذا ما يرتديه المهرجون في عالمكم؟ أعني…‬
‫أستطيع تقبّله، لكن…‬
‫يجب أن تتجاوزي الصدمة وتتحدّثي إليّ.‬
‫يجب أن نتعاون.‬
‫إنني أحلم.‬
‫تحلمين؟ أنت لا تحلمين.‬
‫أنت لست حقيقيًا.‬
‫لست حقيقيًا.‬
‫اسمعي. كما قلت، علينا أن نبدأ التعاون.‬
‫امتزج الدم والعظم.‬
‫أنت من وسمت التعويذة. أنا لا أضع القواعد.‬
‫بشكل أساسي، يجب أن نقدّم ثلاث أضحيات‬
‫قبل احتفالات بداية الصيف…‬
‫تعرفينها باسم "الأول من مايو". وإلا…‬
‫ستشتعل السماوات.‬
‫أشعر بأنك بحاجة إلى بعض الإقناع.‬
‫دعيني أريك ما سيحدث.‬
‫ماذا سيحدث إن لم ننجح؟ هل أنت مستعدّة؟‬
‫مستعدّة؟‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫إذًا، هذا ما نحن بصدده.‬
‫جدار من اللهب الحارق،‬
‫إنها ميتة أليمة للجميع، وما إلى ذلك.‬
‫رائحة احتراق البشر، أليست كما هو متوقع؟‬
‫مثل الهمبرغر على المشواة.‬
‫إنها رائحة لطيفة‬
‫إن فصلت عنها الجانب العاطفي.‬
‫مع الأخذ في الاعتبار‬
‫أن الشعر المتفحّم تعلق رائحته في الحلق.‬
‫بصراحة، أنا مثلك،‬
‫لا أريد أن تحلّ نهاية العالم.‬
‫فدعينا نمنع ذلك، أنا وأنت.‬
‫كل ما علينا فعله‬
‫هو تقديم ثلاث أضحيات في ثلاثة أيام.‬
‫سنقتل ثلاثة فقط.‬
‫كما قلت، الحيوانات لا تُحتسب،‬
‫يجب أن تقتلي بشرًا،‬
‫ويجب أن يحدث ذلك بوتيرة معينة.‬
‫أضحية في اليوم.‬
‫شخص واحد يُقتل كل يوم. هذا…‬
‫ما الأمر؟‬
‫في المهلة نفسها يموت عدد أكبر من الناس‬
‫جرّاء السقوط عن الدرج.‬
‫ستكونين أقل فتكًا من الدرج.‬
‫إن تحدّثت إليك،‬
‫فهذا يعني أنك حقيقي، لذا لن أتحدّث إليك.‬
‫بدأنا الحديث بالفعل. لذا فقد فات الأوان.‬
‫- لا، لم نبدأ.‬
‫- بلى، بدأنا.‬
‫حسنًا، لا تقلقي. نحن فريق.‬
‫أنا إلى جانبك هنا.‬
‫دعينا ننجز عملية القتل الأولى. لنبدأ العدّ.‬
‫يمكنك أن تتوقف لأنني لن أقتل أحدًا.‬
‫…لذا لا أعرف لماذا تواصل التحدّث إليّ!‬
‫هذا سبب وجودي هنا. الدعم المعنوي.‬
‫فأمسكي بقطعة القرميد هذه،‬
‫ولنذهب ونقتل شخصًا ما.‬
‫- أي قطعة قرميد؟‬
‫- التي تحملينها في يدك يا عزيزتي.‬
‫لن أنفّذ أوامرك.‬
‫ماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، إنه مثالي.‬
‫لا يوجد شهود.‬
‫- إنه حظ المبتدئين.‬
‫- لا.‬
‫ضربة سريعة على الرأس وتنتهين.‬
‫أرجوك أن تجعله يتوقف.‬
‫من تقصدين؟‬
‫عزيزتي؟ هل أنت بخير؟‬
‫- أحتاج إلى طبيب.‬
‫- هل أذهب وأستدعي طبيبًا؟‬
‫هل يفيدك إن أخبرتك‬
‫بأنني أرى ما بداخل روح هذا الرجل‬
‫وهو يستحق الموت بالتأكيد؟‬
‫- اصمت!‬
‫- لديه ابنة.‬
‫اسمها "لورا". عمرها ثمانية سنوات.‬
‫هل أخبرك بما يفعله بـ"لورا"؟‬
‫- لا أريد أن أعرف.‬
‫- آسف يا عزيزتي، لا أفهم.‬
‫يزور "لورا" ليلًا…‬
‫اصمت!‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫هل تريدين أن تعرفي‬
‫ما تشعر به بسبب هذا الوغد؟ شاهدي.‬
‫ستنتحر في سنّ الـ28 من عمرها،‬
‫بعدما يستنزفها الألم والخزي.‬
‫لعلك تتركينها من يدك.‬
‫أجل، يتطلب الأمر بعض الوقت لاعتياده،‬
‫أعترف ذلك.‬
‫لكن عليك إنجاز مهمتين مماثلتين‬
‫وسأكف عن إزعاجك.‬
‫أجل، انتظري.‬
‫أجل، انظري. أترين؟ اختفى أحد الخطوط.‬
‫هذا يعني تسجيل أضحية، وبقيت اثنتان.‬
‫أمامك يوم كامل لتختاري التالية.‬
‫بربك.‬
‫نسيت دفق المرحاض.‬
‫تبًا.‬
‫آسفة لإزعاجك يا سيدي.‬
‫- ما الأمر يا "سوز"؟‬
‫- شخص مفقود.‬
‫صبي أم فتاة؟‬
‫رجل في الـ39 من عمره.‬
‫"تيم سايمونز".‬
‫لا أعرفه.‬
‫قالت زوجته إنه لم يعد ليلة أمس.‬
‫أجل، لأنه ثمل بالتأكيد.‬
‫لم تمرّ 24 ساعة بعد.‬
‫أعرف، لكن المشكلة يا سيدي‬
‫إنها تقول إن كلبه عاد إلى المنزل من دونه.‬
‫"رجال "لو كاري سمايلي""‬
‫أظن أن كلًا منا توقف عن التقاط صور الآخر.‬
‫تفضّلا.‬
‫هذا هو.‬
‫لا يطيل البقاء خارج المنزل أبدًا.‬
‫- لقد حدث شيء ما، أنا متأكدة.‬
‫- لا نعرف إن كان قد حدث أي شيء.‬
‫مرحبًا.‬
‫من هذه؟‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس يا "لورا".‬
‫هذا الرجل وهذه السيدة‬
‫سيساعدان في العثور على أبيك.‬
‫يساورك قلق شديد، صحيح يا عزيزتي؟‬
‫إلى متى ستجلسين بلا حراك؟‬
‫تأخرت عن العمل. يجب أن تذهبي.‬
‫يجب ألّا تثيري الشكوك.‬
‫أنا جادّ. إن لم تذهبي إلى العمل…‬
‫اصمت بحق السماء!‬
‫قتلت رجلًا.‬
‫- قتلت إنسانًا.‬
‫- كان هذا قبل ساعات.‬
‫ما زلت أشعر بتصدّع جمجمته بقطعة القرميد.‬
‫أنا فعلت ذلك.‬
‫أنت المسؤول.‬
‫وأنت لست حتى…‬
‫أنا مجنونة.‬
‫أنا شخص مجنون.‬
‫قالوا إن أمي كانت مجنونة.‬
‫سيقولون ذلك عني.‬
‫لكنهم سيكونون على حق هذه المرة.‬
‫سيكونون محقّين تمامًا.‬
‫اسمعي. أنت لست مجنونة.‬
‫أنا قاتلة.‬
‫أجل، لكنك لست مجرمة مجنونة.‬
‫لماذا يحدث هذا؟‬
‫اسمعي.‬
‫هذه أول مهمة يُوكل إليّ بها.‬
‫الأمر أقرب إلى اختبار قبول المجنّدين الجدد.‬
‫وكأنه تقييم للقدرات.‬
‫هذا جديد بالنسبة إليّ أيضًا.‬
‫أنا لست إنسانة سيئة.‬
‫لا. وما كان سينجح الأمر لو أنك سيئة.‬
‫يجب أن يؤدّي المهمة شخص قابل للإفساد.‬
‫إذًا إن فكّرت في الأمر،‬
‫فستجدين أن ما يحدث هنا،‬
‫ينعكس بشكل ممتاز على شخصيتك.‬
‫أجل.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- أتصل بالشرطة.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- حتى يعتقلوني.‬
‫لكنك لن تتمكّني عندها‬
‫من تقديم الأضحيتين الأخريين.‬
‫جيد!‬
‫وعندها ستحدث نهاية العالم‬
‫ويموت مليارات الناس.‬
‫أعرف، أفهم موقفك.‬
‫أنت لا تريدين أن تُضرّج يداك‬
‫بدماء ثلاث ضحايا،‬
‫لكن إن كان هذا سينقذ مليارات الأرواح…‬
‫مرحبًا، خدمات الطوارئ.‬
‫ما الخدمة التي تطلبها؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ هل يوجد أحد…‬
‫أرأيت؟ أنت حقًا إنسانة صالحة.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫تابعي حياتك كالمعتاد‬
‫حتى لا يخاف الناس العاديون،‬
‫مما يعني الذهاب إلى العمل.‬
‫وفي أثناء وجودك هناك،‬
‫يمكننا أن نقرّر من سنقتل بعد ذلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫كان من المفترض أن تأتي في الـ9.‬
‫تقيأت هذا الصباح. ظننت أنني قد أكون مريضة.‬
‫لا تقتربي مني.‬
‫لا أريد أن تصيبني العدوى.‬
‫تبدين بحالة مزرية.‬
‫إنها لطيفة.‬
‫المرشّحة الأولى لعملية…‬
‫على ما أظن.‬
‫إنها تسرق من الخزينة.‬
‫يجب أن تختاري شخصًا ما!‬
‫يا إلهي، أحب النساء المسنّات.‬
‫حقًا…‬
‫أليست لطيفة؟‬
‫لكنها لا تستطيع التوقف عن التفكير‬
‫في النهاية.‬
‫ينتظرنها بفارغ الصبر. ستسدينها صنيعًا.‬
‫اصمت.‬
‫- عفوًا يا عزيزتي؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- إنها تحلم بالموت. حتى الآن…‬
‫- ما رأيك في هذا الحذاء؟‬
‫أظن أن قياسها مناسب. سأذهب وألقي نظرة.‬
‫اقتليها فحسب. لن يفتقدها أحد.‬
‫لا، اصمت.‬
‫إنها على مشارف الموت بالفعل.‬
‫جميل جدًا.‬
‫سيدي؟‬
‫- سيدي؟‬
‫- أجل؟‬
‫قالوا إنك هنا.‬
‫كان هذا لطفًا منهم.‬
‫"تفاقم صراع (الخليج) و(روسيا) لا تتراجع"‬
‫- أيمكن تأجيل الأمر؟‬
‫- إنه "تيم سايمونز".‬
‫أجل. هل ظهر؟‬
‫أجل يا سيدي، لكنه ميت.‬
‫ضربه شخص ما يا سيدي.‬
‫بالفعل.‬
‫هيا. متى ينتهي عملك؟‬
‫هذا يتوقف على الوقت الذي تريد أن نبدأ فيه.‬
‫قد لا أرغب في التوقف.‬
‫وقد لا أرغب في إيقافك.‬
‫ماذا عن هذا الوغد الوسيم؟‬
‫فارس أحلام النساء حتى يصيبه الصلع في الـ32‬
‫فيقضي الأعوام الـ29 التالية‬
‫في إفراغ غضبه في زوجته.‬
‫- لا ترني هذه المشاهد.‬
‫- بالمناسبة، لن تكون زوجته.‬
‫لن تتزوج أبدًا، هذا محزن.‬
‫اسمعي، الساعة الـ5:30 بالفعل.‬
‫عليك قتل الضحية التالية قبل منتصف الليل.‬
‫يجب أن تختاري شخصًا.‬
‫في رحلتك الأخيرة،‬
‫هل اكتشفت ما يأكله سكان "الأرض"؟‬
‫يأكلون الكثير من هذا الشيء.‬
‫يقشّرونها بسكاكينهم المعدنية.‬
‫ويغلونها لمدة 20 دقيقة من دقائقهم.‬
‫بحق السماء.‬
‫- هل تريدين أن تحدث نهاية العالم؟‬
‫- أنت تحجب الرؤية.‬
‫من الواضح أنهم بدائيون جدًا.‬
‫يتصاعد التوتر النووي مع انهيار المحادثات‬
‫والنفاثات الأمريكية والسوفييتية…‬
‫كنت أشاهد البرنامج.‬
‫تمتلك القوّتان العظميان‬
‫ترسانة متنامية من الأسلحة النووية،‬
‫لكن نظرًا للدمار المروّع‬
‫الذي يمكن أن يسبّبه أي تبادل نووي،‬
‫يُفترض أن السياسة…‬
‫أترين ذلك؟‬
‫النهاية تتجلّى.‬
‫أتفهمين؟ هكذا ستبدو. هذا حقيقي.‬
‫"تفجير نووي، واحد ميغا طن،‬
‫النطاق، 1227.6 كم مربع"‬
‫الوقت يداهمك.‬
‫أنت الوحيدة القادرة على إيقاف حدوثها.‬
‫لا.‬
‫لا تمزحي يا "نيدا".‬
‫لا، السكاكين لا تناسب شخصيتك.‬
‫- سيجعله يمسك بك وستُجرح يداك.‬
‫- أجل.‬
‫وجدتها. في الأسفل.‬
‫أجل.‬
‫إنها تناسب شخصيتك. أنت تجيدين التحطيم.‬
‫هيا، لقد تدرّبت.‬
‫سيكون الأمر أكثر أسهل هذه المرة.‬
‫الكحول سيمنحك الشجاعة هذا ما تحتاجين إليه.‬
‫أين تحتفظين بالكحول؟‬
‫أنا لا أشرب الكحول.‬
‫أجل، تبًا، حسنًا.‬
‫هل تريدين شرابًا؟‬
‫لقد تجاهلتك تمامًا.‬
‫ما رأيك في أن تكون هي؟‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- هل تنتظرين يا عزيزتي؟‬
‫سأتناول…‬
‫كأس ويسكي ثلاثية من فضلك.‬
‫على رسلك، لا يزال لديك عمل تقومين به.‬
‫أتريدين معه ثلجًا؟‬
‫هل يشربه الناس بالثلج؟‬
‫بشكل عام.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫بل أريد كأسي ويسكي ثلاثيين. شكرًا.‬
‫- ليس ضروريًا أن تطلبي لي كأسًا.‬
‫- لم أفعل.‬
‫حسنًا، لنبدأ العمل.‬
‫هل ترين مرشّحًا مثيرًا؟‬
‫هل ترينه؟ إنه مثالي.‬
‫هذا الشابّ فاسد.‬
‫ارتكب سلسلة سرقات،‬
‫معظم أهدافه من كبار السنّ.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا؟‬
‫حسنًا.‬
‫هل ترين تلك التي تحمل الجعة؟‬
‫ذهبت في إجازة حين كانت في الـ12 من العمر‬
‫ورأت أختها تغرق في مسبح.‬
‫كان بوسعها انتشالها،‬
‫لكنها وقفت بلا حراك تراقبها.‬
‫اللعنة.‬
‫ربما أنت تختلق كل هذا.‬
‫حسنًا، هل ترينه؟‬
‫قبل حوالي ثلاثة أعوام،‬
‫ظن أن زوجته تخونه. فقام…‬
‫بخنقها في الحمّام.‬
‫هل تعرفين أعماله؟‬
‫"كيث هوليغان".‬
‫الطريف في الأمر أنه لم يخطط مسبقًا،‬
‫لكن قضيبه كان منتصبًا حين قتلها، لذا…‬
‫أظن أن لدينا مرشّحًا.‬
‫لا يُعقل أن يكون قد ابتعد. هيا.‬
‫المكان المثالي. لا يوجد شهود.‬
‫يجب أن تباغتيه.‬
‫هيا!‬
‫هل لحقت بي من الحانة؟‬
‫أنت تبحثين عن الإثارة، صحيح؟‬
‫قرأت عن فتيات مثلك.‬
‫- منزلي قريب.‬
‫- أتعرفين؟ قتله في بيته أفضل.‬
‫هيا.‬
‫لا جدوى من الخجل الآن.‬
‫منزله شديد القذارة.‬
‫أتودّين القيام بذلك هنا أم…‬
‫قد تكون غرفة النوم أفضل؟‬
‫- أفضّل غرفة النوم.‬
‫- غرفة النوم، حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫لا تخافي.‬
‫اقترب منتصف الليل.‬
‫أنت تؤجّلين إلى آخر لحظة.‬
‫- اصمت.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫لا أطيق صبرًا حتى أضاجعك.‬
‫اللعنة.‬
‫آسف، المكان…‬
‫آسف.‬
‫ماذا تفعلين؟ نفّذي فحسب.‬
‫اسمعي، استرخي. سأذهب لأغتسل أولًا.‬
‫لن أتأخر.‬
‫لن تضاجعيه فعليًا، أليس كذلك؟‬
‫كنت أتأكد فحسب.‬
‫الساعة الـ11:54، أي أنه بقيت ست دقائق،‬
‫بما أنك سألت، لذا…‬
‫هيا بحق السماء!‬
‫ستضربينني بها.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫لطالما عرفت أن شيئًا ما سيحدث.‬
‫منذ أن فعلت ما فعلت،‬
‫تراودني‬
‫أحلام.‬
‫هذا ما أستحقه.‬
‫كنت أحبها بصدق.‬
‫أظن ذلك.‬
‫لم أكن زوجًا سيئًا، كل ما في الأمر…‬
‫رائع!‬
‫بل وبقيت أربع دقائق إضافية.‬
‫لا يمكنك أن تتركيها ملقاة هنا.‬
‫اخرجي قبل أن يراك.‬
‫"كيث"؟‬
‫من أنت؟‬
‫كلا، لا تتركي شهودًا. يجب أن يموت.‬
‫- اخرجي!‬
‫- لا يمكنني قتل شخص آخر.‬
‫- لا تقتربي.‬
‫- لقد رآك، عليك قتله.‬
‫اخرجي من منزلي!‬
‫ابتعدي!‬
‫نفّذي! إما أنت وإما هو.‬
‫أرجوك، اخرجي من هنا فحسب.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫من كان؟‬
‫هذا "كريس"، أخو "كيث".‬
‫كيف كان؟‬
‫أنت تعرف الناس.‬
‫هل كان شخصًا صالحًا أم سيئًا؟‬
‫كان…‬
‫عاديًا.‬
‫أعرف. هذا ليس ما تريدين سماعه،‬
‫لكنك تعرفين…‬
‫ما حدث قد حدث.‬
‫وعلى الجانب الإيجابي، أحرزت هدفين الليلة.‬
‫قتل شخص واحد في اليوم هو الحدّ الأدنى،‬
‫لكن قتل اثنين يجعلك متفوّقة.‬
‫لقد نجحت.‬
‫اسمعي.‬
‫أترين؟ إنه…‬
‫إنه…‬
‫لحظة…‬
‫أمهليني لحظة.‬
‫مرحبًا. أنا "غاب" من "ميسوفاس".‬
‫أجل.‬
‫أجل، معي طلسم صُنع حوالي عام 1926،‬
‫لكن الحرف الروني لم يسجّل إحدى الأضحيات.‬
‫أجل، قُتل شخصان، لكن تمّ تسجيل واحد فقط.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، ولكن…‬
‫ماذا؟ نحن…‬
‫ماذا؟ ألا يمكننا…‬
‫لا.‬
‫أجل، فهمت.‬
‫- لم يُحتسب "كيث".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنه قاتل.‬
‫هذا يجعله غير مؤهل. هكذا يقولون.‬
‫لكننا نختار أشخاصًا يستحقون ذلك.‬
‫القواعد الرسمية‬
‫تمنع الاختيار بهذه الطريقة. لكنني…‬
‫رأيت أنك ستجدين الأمر أسهل.‬
‫أعني، الرجل الأول الذي كان قرب القناة،‬
‫سجّلوه لنا لأنه لم يقتل أحدًا قط، لكن…‬
‫ماذا عما فعله بابنته؟‬
‫قلت إنها ستنتحر في سنّ الـ28 بسببه.‬
‫أجل، لكن هذا في المستقبل.‬
‫أنا آسف.‬
‫اسمعي، أي شخص مسؤول بالفعل بشكل مباشر‬
‫عن موت إنسان آخر، فهو محظور.‬
‫من يفعل ذلك، في نظر رئيسي،‬
‫يُعتبر شريكًا لنا.‬
‫نحن محظوظان‬
‫لأن أخا "كيث" ظهر قبل منتصف الليل بقليل.‬
‫وإلا لوقعت نهاية العالم.‬
‫اسمعي، لقد أبليت بلاءً حسنًا.‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫أسفل درجاته.‬
‫- هذا لا يزعجك.‬
‫- غير صحيح.‬
‫يداك غير مضرّجتين بالدماء. أنت تشاهد فحسب.‬
‫كأنها فقرات ترفيهية.‬
‫وإن وقعت نهاية العالم،‬
‫فستحظى بخاتمة مبهرة ممتعة.‬
‫- هذا سيقلب كل شيء…‬
‫- هذا غير محبّذ. سيوبّخونك.‬
‫إن رسبت في اختبار قبولي…‬
‫هل ستُطرد من مدرسة الشياطين؟ يا للأسف!‬
‫- بل سأُنفى.‬
‫- أيًا يكن.‬
‫سأُنفى إلى فراغ كوني لا حدود له.‬
‫وسيُحكم عليّ بالبقاء إلى الأبد‬
‫في فراغ من العدم اللانهائي.‬
‫ليس فيه مادّة ولا زمن‬
‫ولا مكان ولا ضوء ولا صوت.‬
‫سأعاني بشدّة وبشكل محسوس‬
‫من الانعدام الوجودي الدائم،‬
‫وحيدًا على الدوام،‬
‫إلى الأبد.‬
‫هذا يشبه حياتي.‬
‫بصراحة، أشعر بالخوف.‬
‫ضحية أخيرة إذًا.‬
‫أجل، لم يبق سوى ذلك.‬
‫- لا يمكنني قتل شخص بريء تمامًا.‬
‫- علينا تجنّب القتلة فحسب.‬
‫تقصد أمثالي.‬
‫طوال حياتي، لم أرغب في إيذاء أحد.‬
‫ولم أفعل.‬
‫ما كان من الممكن أن تستحضريني‬
‫لو أنك لم تؤذي أحدًا قط.‬
‫كان يجب أن أجد شخصًا أن تكون قابلًا للإفساد،‬
‫وليس منزّهًا عن الفساد.‬
‫أتعرفين؟ حتمًا كان بداخلك قوة شريرة‬
‫حين لمست الطلسم. لا تخجلي.‬
‫لا، أخبريني، من أثار غضبك؟‬
‫أفكّر في أن تستدرجيها إلى القبو بذريعة ما.‬
‫ادفعيها على الدرج وقولي إنها زلّت وسقطت.‬
‫أفيقي من أحلام اليقظة.‬
‫يمكنك التعامل مع الطفلة هناك.‬
‫تحتاج إلى حذاء أسود من أجل جنازة.‬
‫انتشلوا والدها من القناة.‬
‫كنت سأساعدها، لكنها تصيبني بالقشعريرة.‬
‫ليست في حالة حداد.‬
‫ليست في حالة حداد كاملة.‬
‫إنها سعيدة بانتهاء العذاب،‬
‫لكنها حزينة لموته. هذا…‬
‫لكن العذاب قد انتهى.‬
‫أعفيتها من خمسة أعوام أخرى من العذاب‬
‫وعمر كامل من العلاج النفسي.‬
‫لكنك منحتها عمرًا.‬
‫ستصبح أمًا في الـ29، وجدّة في الـ57.‬
‫ظننت فقط أنك سترغبين في معرفة ذلك.‬
‫يناسبك قياسه.‬
‫وبالطبع، اللمسة الأخيرة.‬
‫- "كولن"، حقًا؟ أنت…‬
‫- لا.‬
‫- أنا مصرّ. فات الأوان.‬
‫- حسنًا.‬
‫ها نحن في قسم الأحذية.‬
‫هذا هو السيد "مايكل سمارت".‬
‫على الأرجح تعرفانه.‬
‫سيصبح نائبنا البرلماني قريبًا.‬
‫بقليل من الحظ والتوفيق.‬
‫- كنت زميلًا لوالد "مايكل" في المدرسة.‬
‫- اللعنة.‬
‫إنه يستخدم كوخ عطلة نهاية الأسبوع‬
‫الخاص بي كقاعدة لعمله.‬
‫من الواضح أنه عسكري سابق.‬
‫سيلقي "مايكل" خطابًا مهمًا الليلة‬
‫في البلدية.‬
‫وعدته ببذلة جديدة وحذاءً جديدًا.‬
‫أفضل ما يُباع في متجر "بوسيتس"، مجانًا.‬
‫أخبرته بالفعل بأنه سيفلس بهذا المعدّل.‬
‫ومزيد من اللعنات.‬
‫حسنًا، قلت إنني سأتركك‬
‫بين يدي أفضل مساعدة لدينا، لذا…‬
‫"فيكي"، أرجو أن تعتني بـ"مايكل".‬
‫"مايكل"، استمتع بمهارة "فيكي" القديرة.‬
‫- الزم مكانك.‬
‫- لنسلك هذا الاتجاه.‬
‫سأسلك أي اتجاه تريدين.‬
‫بحق السماء، الصناديق مبعثرة على الأرضية.‬
‫نظّمي فوضاك اللعينة.‬
‫لتذهبي إلى موقف السيارات لاحقًا.‬
‫انتظري حتى يخرج، وارجعي نحوه بالسيارة.‬
‫أتفهمين؟ ثبّتيه على الجدار.‬
‫وواصلي الضغط على الدواسة‬
‫إلى أن تسمعي صوت انفجار معدته.‬
‫ما رأيك؟‬
‫- لن أخبر أحدًا إن لم تخبري أحدًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أرجو أن تمنحيني صوتك هذا الأسبوع.‬
‫للأسف لا. أنا أؤيد "الجبهة الوطنية".‬
‫لماذا؟‬
‫لا يعجبني تغيّر الأوضاع هنا.‬
‫عمتي تعيش في "تشيثام" منذ 20 عامًا.‬
‫والآن صاروا يعيشون حولها على الجانبين.‬
‫سيكون هذا مصيرنا أيضًا.‬
‫نحن فقراء،‬
‫فلماذا نشاركهم ما لدينا وهي ليست بلادهم؟‬
‫أتظنين أن التصويت‬
‫لصالح "الجبهة الوطنية" سيفيد؟‬
‫أظن أنهم سيدافعون عنا.‬
‫هذا مكتوب على منشور برنامجهم الانتخابي.‬
‫لكنهم لن يُنتخبوا.‬
‫- قد يُنتخبون.‬
‫- موقفهم علني بشكل زائد.‬
‫يشعر الناس بأنه…‬
‫سلوكت غير لائقة.‬
‫أتعرفين لماذا لا أطبع "أوقفوا الهجرة"‬
‫بأحرف ضخمة على منشورات حملتي الانتخابية؟‬
‫ستعرفين حين تنظرين إليّ.‬
‫انظري إليّ!‬
‫أنت تعرفين ما أدافع عنه.‬
‫إذًا،‬
‫هل ستمنحينني صوتك؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أحسنت.‬
‫إذًا، من ستقتلين؟ مديرك أم "فيكي"؟‬
‫ليس لديك الكثير من الوقت.‬
‫ما مستقبله؟ "مايكل سمارت"؟‬
‫- إنه…‬
‫- أيمكنك أن تريني مستقبله؟‬
‫- أجل، لكن من الأفضل ألّا…‬
‫- إذًا أرني الآن.‬
‫وإلا هرعت إلى الخارج واعترفت بكل شيء،‬
‫وعندها سينتهي الأمر، وسيكون هلاكك.‬
‫أرني.‬
‫- 16 ألفًا و472 صوتًا.‬
‫- ليسوا مختلفين فحسب، بل هم أقلّ شأنًا.‬
‫بعد طرد "مايكل سمارت" من حزب المحافظين،‬
‫شكّل حزبه الجديد "بريتانيا".‬
‫وصلت أنهار الدماء!‬
‫استعيدوا سلطتكم.‬
‫البلاد لنا.‬
‫في انتصار مفاجئ،‬
‫صار لـ"بريطانيا" رئيس وزراء جديد.‬
‫خونة الطابور الخامس.‬
‫رأيت ما سيحدث.‬
‫بحار عالية وسماوات مشتعلة.‬
‫نحن في حرب.‬
‫"سيطرة. احترام. نظام."‬
‫إنه شيطان لعين.‬
‫لا، ليس واحدًا منا، ليس حرفيًا.‬
‫أعني، إنهم يحبونه.‬
‫يمكنك أن تقولي إنهم معجبون بأعماله.‬
‫يجب أن يموت.‬
‫- إنه التالي.‬
‫- لن يعجبهم ذلك.‬
‫تجنّب القتلة فحسب.‬
‫قلت إنها القاعدة الوحيدة.‬
‫صحيح، لكنه مسؤول عن عدد كبير‬
‫من الوفيات البشعة…‬
‫ليس بعد.‬
‫صحيح، لكنه يضرب زوجته.‬
‫- لكنه لم يقتلها، أليس كذلك؟‬
‫- في الواقع…‬
‫في الواقع، قتل كلبًا باستخدام حجر‬
‫حين كان في الـ12.‬
‫الحيوانات لا تُحتسب.‬
‫هذا من أول الأشياء التي قلتها.‬
‫- هل "مايكل سمارت" مؤهل أم لا؟‬
‫- نظريًا، أجل، ولكن…‬
‫إذًا أختار "مايكل سمارت".‬
‫إنه هو، قُضي الأمر.‬
‫بصراحة، لن يعجبهم ذلك.‬
‫لكنه ضمن القواعد، لذا ليس لديهم خيار.‬
‫إن لم يكن هو‬
‫فلا أحد سواه.‬
‫أنا أعني ذلك.‬
‫هل تريد الرسوب في اختبار قبولك؟‬
‫يريد أن يجرّب قياس 11.‬
‫بسرعة. تجاوزنا وقت الإغلاق.‬
‫المقعد هناك، أحضريه بنفسك.‬
‫لقد تغيّرت.‬
‫لا أثر للدخول عنوة.‬
‫- ربما كان شجارًا بينهما.‬
‫- يا له من شجار!‬
‫نعرف أن "كيث" لم يكن ملاكًا بالتأكيد.‬
‫هل قام أحد رجالنا بتشغيله؟‬
‫لا أظن.‬
‫"ممارسة الحب"‬
‫"كيث هوليغان"؟ أجل، كان هنا ليلة أمس.‬
‫يأتي في معظم الليالي.‬
‫هل كان به شيء غريب؟‬
‫لقد قتل زوجته.‬
‫أقصد ليلة أمس؟ هل كان يتصرّف بشكل مختلف؟‬
‫كان يتصرّف بطريقته المعتادة.‬
‫قبع في مكانه يرتشف الجعة،‬
‫وغادر قرب وقت الإغلاق.‬
‫- هل تبعه أحد إلى الخارج؟‬
‫- لم أنتبه.‬
‫شكرًا لوقتك يا "بوب".‬
‫حدث شيء مختلف ليلة أمس.‬
‫رغم أنها لم تتحدّث إلى "كيث".‬
‫- من التي لم تتحدّث إلى مع "كيث"؟‬
‫- فتاة هندية. لم تأت من قبل.‬
‫شربت كأسي ويسكي ثلاثيين بمفردها.‬
‫قلّما يأتينا مثيلاتها،‬
‫ناهيكما عمّن يطلبن الويسكي.‬
‫- أيمكنك وصفها؟‬
‫- أجل، هندية.‬
‫ذكرت ذلك.‬
‫هذا كل ما يميّزها. أقصر منك قليلًا.‬
‫"جولي"، هل رأيتها؟‬
‫جلست هناك.‬
‫- رأيتها تتحدّث إلى نفسها.‬
‫- تتحدّث إلى نفسها؟‬
‫تغمغم نوعًا ما.‬
‫رأيتها في البلدة.‬
‫تعمل في قسم الأحذية في متجر "بوسيتس".‬
‫شكرًا يا "بوب".‬
‫بعدما ينتهي "سمارت" من خطابه في البلدية،‬
‫يجب أن يذهب إلى الكوخ، وهو هنا.‬
‫إذًا سيذهب إلى الريف،‬
‫مهما يكن الطريق الذي يسلكه.‬
‫لذا أفكّر في أن أنتظر خارج القاعة‬
‫في السيارة، ثم أتبعه على طول…‬
‫- ماذا لو لم يكن بمفرده؟‬
‫- هل سيكون بمفرده؟ فلتخبرني أنت.‬
‫- أجل، لكن…‬
‫- إذًا، كل ما عليّ فعله…‬
‫متعصّبون بغيضون.‬
‫سأطلي الباب لأخفيها.‬
‫"نيدا حقّ"؟‬
‫أنا "لين فيشر" من شرطة "تيبلي".‬
‫أجري استجوابات روتينية.‬
‫أيمكننا التحدّث؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫أعني، أجل.‬
‫في الداخل؟‬
‫ادعيه إلى الدخول، ثم اقتليه.‬
‫أجل.‬
‫- هل تريد فنجانًا من الشاي؟‬
‫- لا داعي لذلك، لن أطيل.‬
‫كما قلت، إنه مجرد روتين.‬
‫حسنًا.‬
‫هل كنت في الحانة ليلة أمس؟ "ثري كراونز"؟‬
‫أجل.‬
‫هل تذهبين بانتظام؟‬
‫- لا.‬
‫- كم مرة تذهبين إلى هناك؟‬
‫بصراحة، ليلة أمس كانت المرة الأولى.‬
‫المرة الأولى.‬
‫يا إلهي، الحانة عند زاوية شارعك، صحيح؟‬
‫لا أشرب الكحول. ليس عادةً.‬
‫لكنك شربت ليلة أمس.‬
‫بالأمس كان عيد ميلاد أمي.‬
‫لقد فارقتنا.‬
‫تعرف هذا ليس…‬
‫ليس سهلًا.‬
‫لا.‬
‫ومن المفترض ألّا أشرب الكحول.‬
‫ليس لديّ كحول في المنزل ولا أي شيء، لكن…‬
‫لست فخورة بنفسي.‬
‫لست هنا لأنتقدك.‬
‫نحتاج جميعًا إلى الترويح عن أنفسنا‬
‫بين الحين والآخر.‬
‫شكرًا.‬
‫ما الأمر على أي حال؟‬
‫على الأرجح سمعت عن "كيث" و"كريس هوليغان".‬
‫- من؟‬
‫- الأخوان "هوليغان"، "كيث" و"كريس".‬
‫لم أسمع بهما، للأسف.‬
‫في الواقع،‬
‫كان "كيث" في حانة "ثري كراونز" ليلة أمس.‬
‫هل رأيته؟‬
‫ربما.‬
‫لن أعرفه إن رأيته.‬
‫إنما أسألك لأنه…‬
‫يبدو أنك ساعدته في محلّ عملك قبل بضعة أيام.‬
‫حقًا؟‬
‫أليس هذا توقيعك بأول حرفين من اسمك؟‬
‫لا بد أنني ساعدته إذًا.‬
‫يأتينا الكثير من العملاء.‬
‫بصراحة، في نهاية اليوم، بالكاد أعرف نفسي.‬
‫ألم تريه إذًا؟‬
‫لم ألاحظه بالتأكيد.‬
‫آسفة جدًا لأنني لم أفدك كثيرًا.‬
‫إن تذكّرت أي شيء، فلتخبرينا من فضلك.‬
‫يا لك من كاذبة!‬
‫أثرت إعجابي.‬
‫- لكنه لم يقتنع.‬
‫- من الأفضل أن نسرع إذًا.‬
‫"سمارت" على وشك إنهاء خطابه.‬
‫ذلك الشرطي يلاحقنا.‬
‫سيكون ضحية سهلة للقتل.‬
‫كان سيُصاب بنوبة قلبية العام المقبل‬
‫على أي حال.‬
‫ليس لديه عائلة. لن يفتقده أحد.‬
‫وإلى جانب تهديد الحرّية، هناك شعور بالعجز.‬
‫شعور بأن أمّتنا التي كانت عظيمة‬
‫قد تراجعت، ضلّت طريقها،‬
‫وفقدت هويّتها.‬
‫لكن لم يفت الأوان،‬
‫ونحن لسنا عاجزين.‬
‫قد تقرّر هذه الانتخابات مصيرنا.‬
‫ولنا حقّ تقرير مصيرنا.‬
‫لذا لا تأملوا في مستقبل أفضل فحسب،‬
‫بل صوّتوا لصالحه!‬
‫"انتخبوا (مايكل سمارت)"‬
‫رائع. ليلة رائعة. شكرًا.‬
‫فلتشكر "كارين" على فطائر الـ"كيش".‬
‫- خطاب رائع. حظًا موفقًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنا متفائل حيال الانتخابات.‬
‫- أرجو ذلك.‬
‫حسنًا، سأرحل لأنام حفاظًا على بشرتي.‬
‫بالطبع، أجل.‬
‫ماذا ستفعلين يا عزيزتي؟‬
‫تبًا.‬
‫- لم يفت أوان البحث عن شخص آخر.‬
‫- اصمت!‬
‫إنما أقول إنه من الأسهل بكثير بالنسبة إليّ‬
‫إن وجدت شخصًا آخر…‬
‫إن لم تساعدني، فاغرب عن وجهي.‬
‫أنا أعني ذلك.‬
‫كما تريدين.‬
‫يا للهول!‬
‫تبًا.‬
‫ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫هيا، ساعديني.‬
‫أرجوك.‬
‫شرطة!‬
‫توقفي!‬
‫أمرتك بالتوقف!‬
‫متوحشة لعينة. إنها تحاول قتلي.‬
‫اتركيها.‬
‫يجب أن أقتله.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫أنت تعرفين ذلك.‬
‫هل أنت رجل صالح؟‬
‫لا أعرف يا عزيزتي.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫اتركيها.‬
‫عزيزتي…‬
‫إن لم أفعل هذا بحلول منتصف الليل،‬
‫فستندلع الحرب.‬
‫نيران…‬
‫نيران في كل مكان.‬
‫حسنًا…‬
‫سنتولّى الأمر إن وصل إلى ذلك.‬
‫اتركيها.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"غاب"، أنا آسفة.‬
‫"غاب"!‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫لا.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫"نيدا"؟‬
‫أتقولين إنك كنت تستهدفين فقط‬
‫الأشخاص الذين ارتكبوا أخطاء؟‬
‫باستثناء ذلك الرجل، "كريس".‬
‫جاء فجأة.‬
‫وكلّما تقدّمين أضحية، تُسجّل على الطلسم؟‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫لكنهم قالوا إن "كيث" لم يُحتسب.‬
‫وهذا لم يكن عادلًا.‬
‫كان هذا في جيب سترتك.‬
‫هذا طلسم، صحيح؟‬
‫صار طبيعيًا الآن.‬
‫من قبل، كان…‬
‫من قبل، كان يحمل أشكالًا‬
‫تتغيّر حين تنظرين إليها.‬
‫والشيطان الذي طلب منك القيام بهذا كله،‬
‫هل تحدّث إليك أولًا من خلال ذلك الطلسم؟‬
‫للحظة فقط. في البداية كنت أسمعه فحسب.‬
‫- ثم صار في الغرفة.‬
‫- وماذا كان شكله؟‬
‫كوحش في البداية.‬
‫ثم تحوّل إلى ذلك الرجل من فرقة "بوني إم".‬
‫الرجل من فرقة "بوني إم"؟‬
‫الذي يرقص؟‬
‫حسنًا.‬
‫- إذًا، قال لك الرجل من فرقة "بوني إم"…‬
‫- اسمه "غاب".‬
‫آسفة، قال لك "غاب" إن حربًا نووية ستندلع‬
‫إن لم تقتلي ثلاثة أشخاص‬
‫قبل احتفالات الأول من مايو.‬
‫لم يقل لي ذلك فحسب.‬
‫بل أراني كيف سيكون الوضع.‬
‫شعرت بألسنة اللهب.‬
‫وشممت رائحة احتراق الناس.‬
‫لم يبق إلا القليل.‬
‫حاولت منع حدوث ذلك.‬
‫صدقًا، حاولت.‬
‫لقد فقدت عقلها، هذا مؤكد.‬
‫هكذا سيقول المحامي بالتأكيد.‬
‫هل أنا مجنونة إذ أشفق عليها؟‬
‫"سوز"، لقد مات ثلاثة رجال.‬
‫لذا، مهما يكن تعاطفك مع موقفها الشخصي،‬
‫- فإن هناك عائلات في حداد.‬
‫- هل تسمع ذلك؟‬
‫"نيدا"؟‬
‫طاب مساؤكم جميعًا.‬
‫لقد فشلت.‬
‫أجل، وأنا أيضًا، ما باليد حيلة.‬
‫وصلني الخبر للتوّ.‬
‫سينفونني، إلى عالم النسيان الأبدي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫هل تريدين أن تأتي معي؟‬
‫ماذا؟‬
‫لهذا أطلت الغياب، كنت أراجع تفاصيل العقد.‬
‫القواعد لا تغطّي ذلك.‬
‫هناك ثغرة أخرى على ما يبدو.‬
‫لا يقولون شيئًا عن رفيق بشري.‬
‫لذا يمكنك مرافقتي.‬
‫إلى عالم النسيان الأبدي؟‬
‫لا، الأمر أسوأ من ذلك بكثير.‬
‫ستكونين معي.‬
‫سأجرّب.‬
‫يا إلهي، لقد فعلوها.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬