Tudod, miért őket választottam?
Miért őket használom
a világ átformálásához?
Mert gyengék.
Könnyen megtörnek.
Könnyen átformálhatóak.
Irányíthatóak.
A tökéletes befogadók.
Jaj, kicsim!
- Anya!
- Szívem!
Nem értem. Ezt hogy csináltad?
Will egy mágus. Egy igazi, hús-vér mágus.
Mike!
Sikerült. Megcsináltad.
A gyerekek.
Vecna elrabolta a gyerekeket.
Tudom. Dereket, Maryt, Glennt.
Nem csak őket.
A többiek sem jutottak ki Hawkinsból.
Segíthettem volna nekik,
ha előbb kapok észbe.
De elkéstem.
Mind Vecnánál vannak.
Mind a tizenketten.
Elbuktunk.
Elbuktam.
Nem.
A Radio Shackes alagúthoz!
Talán csak ködös emlékeitek vannak arról,
hogyan kerültetek ide.
Minden zavaros.
A szörnyek megpróbáltak elrabolni titeket.
De én megmentettelek.
Ez a hely az otthonom,
és mostantól a ti otthonotok is.
A menedéketek.
Ha nem mentek az erdőbe,
ahol a szörnyek laknak,
biztonságban lesztek.
Tudom, sokan kíváncsiak, hogy mikor
csatlakozhatnak a barátok és családtagok.
Sajnos az az igazság, hogy nem csak
a szeretteitek élete forog kockán.
Nem akarlak megijeszteni titeket,
de elég bátrak vagytok az igazsághoz.
Egy gonosz sötétség terjed
Hawkinsban és az egész világon.
Hamarosan túl késő lesz megfékezni.
Pont olyan,
mint a Sötétség a könyvetekben.
Ahogy Meg családja, a ti családotok is
veszélyben van a Sötétségtől.
De talán
megtaláltam a módját, hogy leküzdjem.
Hogyan?
Sokat utaztam, messze a dimenziónktól.
Az utazásaim során
találtam egy új világot,
távol a Földtől.
Ez a világ olyan, mint a miénk,
csak jó.
Nincsenek se szörnyek, se sötétség.
Ott fény van.
Most már felfedhetem,
miért választottalak titeket.
Ti mások vagytok, mint a többi gyerek.
Különlegesek vagytok, mint Meg.
Szuperképességek rejtőznek itt.
Ha összefogunk,
felébreszthetjük ezeket a képességeket,
és együtt
magunkhoz húzhatjuk ezt az új világot.
És ahogy a fény…
eléri a sötétséget,
el fogja űzni azt.
A szeretteitek megmenekülnek,
ti pedig hősök lesztek.
Igen, Holly?
Megint el fogsz menni?
Hogy újabb gyerekeket hozz ide?
Szegény Holly! Őt választottam ki
elsőként, ezért sokáig volt itt egyedül.
De ne aggódj, nem hagylak el!
Egyikőtöket sem.
De most csak egyetek és játsszatok!
És főleg pihenjetek!
Mert holnap…
Holnap kezdődik.
ÖTÖDIK FEJEZET: ÁRAMÜTÉS
- Senki se hagyta el a szobát?
- A kamerán nem volt mozgás.
Szóval eltűntek, mint Houdini?
Nem tudom, uram.
Fésüljék át az épület!
Minden helységet, szellőzőt
és szerelőnyílást nézzenek át! Gyerünk!
Jól vagy?
Elvesztettem.
Túl messze vagyunk.
Semmi baj, itt már nem érnek utol.
Szép kis trükk volt!
Úgy is mondhatnám, hogy fasza.
Ezt a szót tanítottad Tizinek, ugye?
Rossz hatással vagyok rá.
Üdv a klubban!
- Lucas?
- Basszus!
Sziasztok, srácok.
Jaj, ne!
Baszki!
Csak egy karcolás.
- Mike, az elsősegélyt!
- Basszus!
Lássuk csak!
- Felemeled a pólódat?
- Jó.
Annyira nem vészes.
Baszki!
Pont annyira súlyos,
hogy menő sebhelyeid legyenek utána.
Nem tudtam megvédeni a srácokat.
Mindent megtettél.
Az életedet kockáztatva harcoltál.
Szép ütés volt.
Láttad?
Nem csak látta.
Szóval a lebegő Demók,
amik széttört végtagokkal meghaltak,
az mind a te műved?
Hát igen.
Azt a rohadt!
Ugye tudod, ez mit jelent?
Igaziból is Will, a Bölcs lettél.
- Nem igazán.
- Will mágus, nem varázsló.
Jó, persze, de érted, amit mondok, ugye?
Ez mindent megváltoztat.
Van egy második Tizink.
Nem vagyok második Tizi.
Nincsenek képességeim.
Csak kiszippantom másból.
Vecna erejét lopom el.
De kell a kollektív tudat közelsége,
és Vecna már nem jön vissza.
- De a Demók igen.
- Nem hinném.
A gyerekekért jöttek, akiket elvittek.
Megvannak a befogadók.
„Befogadók”?
Így nevezte őket.
„Befogadók, akik átformálják a világot.”
Remélem, téves az elméleted.
Milyen elmélet?
November 6.
Az a nap volt a kezdet,
és a vég is az lesz.
Jól vagy?
Gyere, Lucas! Szép lassan! Segítek.
Gyere, mindjárt fenn vagy!
Hé! Gyere csak!
Szerinted valahogy
rá tudnál csatlakozni a kollektív tudatra,
hogy hozzáférj Vecna erejéhez?
Az képtelenség, hacsak…
Nincsenek a közelben, tudom.
De ami ma este történt,
az is elképzelhetetlennek tűnt.
Anya!
Figyelj, mi lenne, ha ezúttal
nem Vecna seregét támadnád?
Fordítsd az erejét egyenesen Vecna ellen!
A saját kardjával szúrod le.
Ma este nem buktál el.
Amit tettél…
az lenyűgöző volt.
Te magad mondtad.
Vecna azért választott téged,
mert alábecsült.
Mind így tettünk, én biztosan.
De én soha többé
nem fogom elkövetni ezt a hibát.
Vecna viszont újra hibázni fog.
És ez most az életébe fog kerülni.
Csoda, hogy ezt túlélték.
Bár Harrington Bömbije
látott már szebb napokat.
Szóval most ez lesz?
Poénkodsz, mintha mi sem történt volna?
Valójában sosem akartál hazajönni,
miután megtalálod Vecnát, ugye?
Dehogynem.
Hazudsz.
A kiképzésről is hazudtál.
Nem portyázhattam veled, mert fel akartad
áldozni magad, hogy megöld Vecnát.
Figyelj! Ami ma történt, az más.
A kriptonit harcképtelenné tett.
Nem volt választásom.
És a bomba?
A bomba egy biztosíték volt.
Amiről senki sem tudott.
Láttam a tekintetedben.
Láttam.
Felkészültél a halálra.
Mindig is ez volt a terved.
Nem úgy volt, hogy a barátaid itt várnak?
Ezt nem hiszem el!
- Ígéretesnek tűnik.
- Az előtérben vagyunk.
Pontosan hová megyünk?
Igen, mit is keresünk?
Láttátok a Jedi visszatért?
- A plüssmacikkal?
- Azok ewokok.
Az a legjobb.
Tényleg?
Nem, de a gyerekek imádják, így Steve is.
A filmben a lázadók el akarják
pusztítani a második Halálcsillagot,
de egy pajzsgenerátor által létrehozott
védőpajzs veszi körbe.
Köszi, hogy összefoglalod
a filmet, amit mind láttunk.
Ez egy témába vágó film, Steve.
Ez a fura,
kör alakú fal Vecna energiapajzsa.
De ez egy természetfeletti pajzs,
amit Vecna sötét mágiával hozott létre.
Emiatt a sötét pajzs miatt
nem jutunk el hozzá és Hollyhoz.
De ha jól számolom,
a pajzs generátorának itt kell lennie.
Ha megtaláljuk a sötét pajzsgenerátort…
- Leromboljuk a falat.
- Megmentjük Hollyt.
És hősök leszünk.
- És mégis hogy néz ki a generátor?
- Ezt honnan tudhatnám?
Fel vagy le?
Mindkettő.
Kétfős csapatokra oszlunk.
Benne vagyok,
de cserélhetnénk csapattársat?
- Felmegyünk, Nance?
- Hát…
- Ez komoly?
- Hendersonnal nem bírjuk egymást.
Kérlek!
Akkor megyek veled.
Mi se bírjuk egymást.
Szóval csak Nancy jó neked? De kézenfekvő!
Erre most nem érünk rá!
Maradunk a szokásosnál.
- Nance…
- Ne már!
Vita lezárva.
Csodás!
Egyszerűen csodás.
Elkaplak!
Megvagy!
Durva, hogy te előbb érkeztél, mint én.
Mit gondolsz?
Szerinted a zöld jól áll nekem?
Aha, persze.
- Mi bajod?
- Semmi.
Furán viselkedsz.
Szerintem…
csak túl sok tortát ettem.
Szerinted Mr. Miaznak van teája?
Biztos. Neki mindene van.
- Miért jöttél?
- Beszélnünk kell.
- Holly, a terv…
- Az volt, hogy Henry elmegy.
De rohadt ijesztő dolgokat mondott.
- Nem követtek?
- Nem. Vigyáztam.
Hallgass meg!
Tudom, Henry miért rabolt el minket.
Minket használ, hogy egy másik világot
odahúzzon a miénkhez. A Földhöz.
„Odahúz egy másik világot”? Mi van?
Szerintem hazudik.
El akarja pusztítani a Földet.
Holnap akarja véghez vinni a tervét.
El kell menekülnünk Camazotzból!
Nem fog menni. Ha rájön, hogy eltűntél,
utol fog érni minket a képességeivel.
- Tuti senki se követett?
- Tuti.
Te meg ki vagy?
Derek. És te?
Mit keresel itt, debil?
Ne hívj így! Most már Derék Derek vagyok.
- Mit hallottál?
- Csak, hogy meg akartok szökni.
De előbb Henrynek le kell lépnie,
hogy Vecna ne találjon meg titeket.
Honnan tudod Vecna nevét?
- Mike-tól.
- Mike-tól?
A bátyámtól?
- Spanok lettünk.
- Mike spanja vagy?
Meg Willé, Lucasé, Ericáé,
Mrs. Byersé és Robiné.
Volt egy befuccsolt mentőakciónk.
Azt hittem, nem bízhatok senkiben,
de aztán láttam az arcodon,
hogy tudod, Mr. Miaz kamuzik.
Ezért követtelek ide, és igazam lett.
Veletek mehetek?
Nem. Nem megyünk sehová,
míg Henry figyel minket.
És ha eltereljük a figyelmét?
Nem jöhetsz velünk,
de segíthetsz megszökni.
De hagyjuk ezt a Derék Derek-vonalat,
mert a mi tervünkhöz Debil Derek kell.
A cél egyszerű.
Willt a kollektív tudat közelébe visszük,
hogy rá tudjon csatlakozni.
De most nem
egy Demóra támad rá, hanem Vecnára.
Egy csapással végez vele,
a hadseregével és ezzel a rémálommal.
Ennyi.
Mit gondoltok?
Halljam az ötleteket és az észrevételeket!
Dobjatok be mindent!
Szerintem ez egy remek terv.
Remek terv, ugye?
Hahó!
Igen, persze. Ez egy…
Remek terv.
Csak…
Will, az elméddel nyírtad ki a Demót?
- Hát…
- Három Demót.
Egyszerre.
Megáll az ész és szalutál.
Egy igazi varázsló.
Igazából mágus. A képességei…
Veleszületettek, igen.
Nem mindegy?
- Nem!
- Nem.
Koncentrálhatnánk?
Jól van. Kezdem én.
Építhetnénk egy másik
olyan telemetriás micsodát.
Azzal megtalálhatjuk
Tizit, Jonathant és a többieket.
Hátha tudják, hol van Vecna.
A nyomkövetőt Dustin építette,
én nem értek hozzá.
Lehet, hogy együtt meg tudjuk fejteni,
de az eltarthat egy ideig.
Akár napokig, és nincs időnk.
És ha Willt körbefurikázzuk,
mint egy élő antennát?
- Mi?
- Bedobtam, amit tudtam.
Mi van még? Gyerünk, srácok!
Mondjatok bármit!
Más is éhen hal?
Kukoricachipset?
Jön a világvége.
Pont azért.
Tápanyag nélkül
nincs se koncentráció, se kreativitás.
Egyél!
A WSQK FOGADJA AZ AV SZAKKÖRT
- Megvan!
Jól van. Kezdem én.
- Dustin eltűnt, de a mentora itt van.
- Mr. Clarke?
Ő Hawkins legnagyobb kockája.
Dustin mindent tőle tanult.
Ha valaki,
ő tud gyorsan építeni egy nyomkövetőt.
Ez működhet.
Igen, de időbe telik.
Az én tervem gyorsabb, merészebb, jobb.
Popcornkészítés közben
eszembe jutott Billy a szaunában.
Felhevítettük,
hogy aktiváljuk a részecskéket.
Ott lapultak benne, mint ezek a szemek,
és mint a részecskék
a Will által megölt Demókban.
Csak fel kell hevítenünk őket.
50 000 watt áramlik át ezen a tornyon.
Bevezetjük az áramot a Demókba,
felélesztjük a részecskéket,
és máris kész az instant kollektív tudat.
Felélesztesz egy halott Demót,
mint Frankenstein? Ez komoly?
- A te terved lassú.
- A tiéd meg hülyeség.
Elég legyen, gyerekek!
Tisztázzunk valamit! Mindkét terv
több sebből vérzik. Nagyon sok sebből.
Próbáljuk ki mindkettőt!
Két irányból támadunk,
hátha az egyikből célba érünk.
Rohadt sok lépcső volt.
A kincsek mindig
a kazamaták legalján lapulnak.
Most kincset
vagy mágikus pajzsgenerátort keresünk?
Ne kevered a metaforákat!
Analógiák.
Jól van.
Nem számítottam egy napközire
ezen a pokoli helyen.
Micsoda luxus!
Basszus, Henderson! Igazad volt.
A kincs.
- Tudod, mit?
- Igen?
Ez a hely
megfelel a fejlettségi szintednek.
Én átkutatom az alagsort,
te addig nyugodtan játszadozz itt.
Tökéletes.
- Végre egy terv, ami tetszik.
- Sejtettem.
Sok sikert! Találd meg a kincset!
Vagyis a generátort!
Vagyis a kamu hülyeséget!
Kösz.
Kezdek attól félni, hogy Dustin tévedett.
Ez a hely halott.
Egyre kevesebb esélyét látom,
hogy találjunk itt valamit.
Ha már eljöttünk idáig,
kutassuk át az épületet!
Csináltam valamit,
ami feldühített?
Miről beszélsz?
A hanglejtésedről.
- A hanglejtésemről?
- Igen.
- Oké.
- Látod! Megint használtad.
Most azt tükrözi a hanglejtésem,
hogy nevetséges vagy.
Lent is nevetséges voltam?
Amikor Steve-vel
megint ment a macsó méregetés?
Amikor Steve veled akart menni,
és te elbizonytalanodtál.
Azt mondtam,
hogy maradjon a szokásos leosztás.
De előtte elbizonytalanodtál.
- Nem bizonytalanodtam el.
- De. Ismerlek, Nancy.
És akkor mi van,
ha tényleg elbizonytalanodtam?
Nem számít.
Eltűnt a húgom.
Pont ezért számít.
Azok után,
ami történt és ami történik velünk,
félek, Nancy, oké?
Nagyon félek.
Nem tudom, mi vár minket a túloldalon.
De azt tudom, hogy ahhoz,
hogy legyen esélyünk túlélni,
egy csapatnak kell lennünk.
Mint régen.
Még mindig egy csapat vagyunk.
Nem.
Már nem.
Tényleg most tárgyaljuk ki
a párkapcsolati problémáinkat?
A Hawkins Laborban?
Az Átfordított Világban?
Nem. Csak szeretném,
ha nem menekülnél előlem, Nancy.
Légy őszinte velem!
Mert te az voltál?
Őszinte voltál?
Igen.
Őszinte voltam veled.
- Elbizonytalanodtál.
- Nem is.
Ismerlek.
Ez egy gigászi elbizonytalanodás volt.
Mit csinálsz?
Jonathan!
Ez meg mi a franc?
Mi ez?
Késő visszaszívni,
amit Dustin elméletéről mondtam?
Nancy, Jonathan, vétel! Vége.
Itt vagyunk a templomnál.
Ti hol a francban vagytok?
Vétel!
Jonathan!
Nancy! Vétel!
Ne már, srácok!
Gondolom, a rendőröddel meglepődtetek,
hogy engem találtatok ott Henry helyett.
Ne haragudj, Kali!
Sajnálom, hogy nem találtunk meg előbb.
Nem tudhattad.
Otthon van egy tartályom.
Azzal akár itt is tudok keresni.
De féltem attól,
hogy mit találok, ha keresni kezdelek.
Mennyit tudtál Henryről?
Mindent, kivéve…
hogy még életben van.
Segíts megtalálni
és megölni!
Akkor mi lesz?
Vége ennek az egésznek.
Végre rendes életünk lehetne.
Az csak egy álom, Jane.
De valóra válhat.
Én ugyanerről álmodtam.
Hogy véget vethetek ennek az egésznek,
és…
begyógyíthatom a sebünket.
De megtaláltak.
Megtalálták a barátaimat.
Ne!
Megölték őket.
Engem pedig elvittek.
Nem értettem, miért hagytak életben.
Azt hittem, azért bérelték fel
ezt az orvost, hogy megkínozzon.
De nem bosszút akartak állni.
Dr. Kaynek szüksége volt rám.
Szüksége volt a véremre.
És soha nem elégíthettem ki az igényeit.
Egyre csak csapoltak.
Úgy gondoltam dr. Kayre,
08-AS ALANY
mint egy vámpírra.
Nem tudom,
meddig voltam ott, mert bedrogoztak.
De tudtam, hogy meg kell szöknöm.
Az egyetlen kiút
a halál volt.
Dr. Kay azt hitte,
véget vetett a trükkjeimnek
azzal a rettenetes zajjal.
De nem minden trükkhöz
kellenek képességek.
Ha tudtam volna,
mi vár rám az ajtó túloldalán,
soha nem próbálok megszökni.
- Menj innen, te debil!
- Épp arra készülök.
Mit csinálsz, Derek?
Nem mehetsz be az erdőbe.
Nem szabad!
Minek hallgassak a mellényes fószerre?
Leszophatja a pélómat.
- Mr. Miaz!
- Derek bement az erdőbe.
És ha Henry elkapja Dereket?
Nem fogja bántani? Vagy végezni vele?
Ha Derek eljut a barlangig, nem esik baja.
Ő valójában csak egy csali.
Meddig tart, míg megtaláljuk a kijáratot?
Reméljük, nem sokáig.
De neked ott volt Kate barátnőd…
Két év alatt
feltérképeztem ezt a labirintust.
El fogunk boldogulni.
Megkeressük Vecna első emlékét rólad,
az elvezet az elrablásodhoz.
Ha nem tévedek,
ott lesz a kijárat a való világba.
- És megszökünk Camazotzból.
- Megszökünk Camazotzból.
Tudom, hogy túl sokat vártam ezzel,
ezért most totál kellemetlen,
de nem köszöntem meg, hogy megmentettél.
Pedig azért elég nagy dolog.
Főleg nekem.
Szívesen.
Nekem kéne köszönetet mondanom.
Nekem? Miért?
Hogy meséltél nekem
Tammyről és az életedről.
Annyira… sokat segített.
Az, hogy beszéltem?
Az segített?
Ezt elmondhatnád anyámnak.
Figyi!
Miután megvilágosodtál Tammyvel
és a gyerekkori felvétellel kapcsolatosan,
azután kezdtetek Vickie-vel…
Nem.
Akkor nem mertem volna megszólítani.
Én elfogadtam magamat,
de hogy ezt másnak is felfedjem,
az elképzelhetetlen volt.
De végül sikerült.
Elmondtam valakinek.
Ez kész van.
De…
Várj!
Kinek mondtad el?
Nyilván Steve-nek.
Mi van?
Robin, ezt nem értem. Ugye nem ugyanarra…
A te Steve-edre gondolsz?
Steve „A Haj” Harringtonra,
az egykori ellenségemre.
Vigyázz!
Ez jó!
Robin, várj!
Kedvelem Steve-et, de nem értem. Ő…
Egy hülye választás?
- Igen.
- Igen, tudom.
De gonosz oroszok
épp igazságszérumot adtak be nekünk,
ami olyan, mint a folyékony bátorság.
De a drogtól függetlenül is az,
hogy kimondtam valakinek,
aki erre jól reagált,
óriási megkönnyebbülés volt.
Ha nem mondom el Steve-nek,
nem mertem volna beszélni Vickie-vel,
és neked sem említettem volna.
Te csak a harmadik vagy, akinek mondtam.
Év végéig
szeretném megduplázni ezt a számot,
de csak ha sikerül a kis mágusmutatványod,
és életben maradunk.
Véletlenül nem maradt az igazságszérumból?
Baszki!
Lépj hátra!
Megérkeztünk. Itt ébredtem fel.
Remek.
Olyasmit keress, ami nem tartozik ide!
Biztos nehéz lesz megtalálni, de…
Az ott.
Vagy nem lesz nehéz.
Ez csak egy emlék.
Bármi is legyen odalenn, nem tud bántani.
Nem értem. Ez Halloweenkor volt.
Akkor még nem ismertem Henryt.
Attól még, hogy nem láttad, itt lehetett.
- Ne feledd…
- Ez csak egy emlék.
A közelben kell lennie egy másiknak.
Emlékszel, mikor találkoztál Henryvel?
Holly, koncentrálj!
Mikor találkoztál vele először?
Azt hiszem, suli után.
Pontosan hol a suliban?
A könyvtárban.
Bingó!
IDŐCSAVAR
Imádom azt a könyvet.
Szia! Henry vagyok.
Téged hogy hívnak?
Ne már!
Ezt a szart!
- Komolyan leültél játszani?
- Ezt a parancsot adtad.
Úgy látom, nem találtad meg a generátort.
- Itt kell lennie.
- De mégsincs.
Ezen a szinten nincs.
Szóval tévedtél.
- Ennek szurkolsz, mi?
- Nem, ez ténymegállapítás.
Kárörvendesz.
Pedig ha tévedtem, nem jutunk át a falon,
és nem találjuk meg Hollyékat.
Ennyire önző vagy?
Én vagyok önző?
Beszéljünk önzőségről?
Végre megtaláltuk Hopot és Tizit,
de ejtjük őket a hülye elméleted miatt.
Ráadásul miattad vesztettük el őket,
mert kihagytad a portyát.
Ez az egész a te hibád,
de még bocsánatot se kértél érte.
Nem jókedvemben
nem mentem el. Megtámadtak.
Nem. Kiprovokáltad a támadást.
Elég rád nézni!
Eddig is voltak hülye húzásaid,
de ez most viszi a prímet.
Az nem hülye húzás, hogy más csaja után
futkosol, miközben itt a világvége?
Nancy a barátom. Ennyi, oké?
Emlékszel még, milyen az? Egy barátság?
Igen. Emlékszem, milyen volt,
amikor volt egy jó barátom,
egy igazi barátom,
aki hitt bennem és kedves volt hozzám.
- Megvan!
- Mi az?
Szóval Eddie miatt van ez az egész.
Azért löksz el mindenkit, mert senki
se lehet olyan tökéletes, mint ő.
Veled ellentétben Eddie tudta,
hogy nem tökéletes. Nem színészkedett.
Leszarta, mit gondolnak róla.
Ő csak önmaga volt.
És nem ismertem
nála okosabb vagy kedvesebb embert.
Ezt fél perc alatt megoldotta volna.
Ha annyira hülye vagyok,
miért vagyok még mindig itt?
Ezt meg hogy érted?
Azon az estén
mindkettőtöknek megmondtam,
hogy ne hősködjetek.
De Eddie mit csinált?
Berohant a denevérek közé.
- Hogy megmentsen!
- Nem volt ő megmentő.
- Megmentett minket.
- Ne áltasd magad!
Azért vagy ilyen rohadt dühös,
mert tisztában vagy az igazsággal.
Eddie hősködni akart,
és hozott egy hülye döntést,
ami az életébe került.
Fogd be!
Mi a fenét csinálsz?
Hagyd már abba!
Elég!
Hagyd abba, Henderson!
Mit csinálsz, Henderson?
Nyugodj meg! Henderson!
Te jó ég! Meg fogsz sérülni.
Jól van, Dustin.
Elég legyen! Hagyd abba!
Tudod, mit?
Én végeztem.
Kiszálltam.
Persze, menekülj vissza Nance-hez!
Te hülye,
kamu seggfej!
Mi a franc?
Mit gondolsz?
Talán valamiféle
atomrobbanás történt, mint Csernobilban?
Lehet.
Én is erre gondoltam,
de egy atomrobbanásnál
minden elégne, nem pedig elolvadna.
Látod a levegőt?
- A levegőt?
- Igen.
Tiszta. Nincsenek benne spórák.
Bármi is történt itt, ez Vecna műve.
Muszáj.
Sötét mágia.
Baszki!
- Jól van. Minden oké.
- Igen.
- Jól vagy?
Jó.
Jézusom!
Te jó ég!
Mi a fene történt itt?
FELJÁRAT A TETŐRE
CSAK ENGEDÉLLYEL
Miért felfele akartál jönni?
Nem tudtam, milyen közel voltam
a kijárathoz. Nektek hála már tudom.
Tíz méterre.
Még egy sarok, és az életem…
nagyon más lett volna.
Nyisd ki a rohadt ajtót!
Nyisd ki!
A kijáratot keresve
valami mást találtam meg.
Megtaláltam a választ arra,
hogy miért tartottak ott.
Átömlesztették a nőnek
és a születendő gyerekének
a véremet.
08-AS ALANY
És a vérem lassan megölte
az anyát és a magzatot is.
Segítség!
Nem tudom, hányan voltak,
de mind betegek voltak.
Haldokoltak.
Nem értem.
Terhes nők,
egy titkos kormányzati program.
Nem ismerős valahonnan?
Mama.
Nem a drogoktól lettek képességeink, Jane.
Hanem Henrytől.
Dr. Kay próbálja
újraindítani Papa programját,
de az én véremmel nem működik.
Nem úgy, mint Henryével.
Papa gyerekei mindig csak
halvány másolatai voltak Henrynek.
Csak az egyikünk…
lett olyan, mint ő.
Ez csak egy illúzió.
Ez nem igaz. Semmi sem igaz.
Szerinted Kay miért keres téged ennyire?
Meg fognak találni,
és másolatokat csinálnak rólad.
Mint Henryről.
A mi történetünknek
nem lesz boldogan vége, Jane.
Nyugi, csak én vagyok az.
Északnyugat.
Eltévedtél?
Ezt kitől kaptad?
Anyádtól!
Nézz rám!
Ha még egyszer hazudsz nekem,
megölöm az együgyű apádat,
a számító anyádat,
és a hülye picsa nővéredet is.
Jól van, drágáim! Vége a szünetnek.
Gyertek!
Miért vagy ilyen morcos?
Gyertek, várnak az olvasnivaló könyvek,
a félkész rajzok, és a sok tanulnivaló.
- Nem történt semmi a Demo előtt?
- Semmi.
Vegyünk át újra az elejétől!
- Már elmondtam.
- Újra!
Maryvel a körhintán voltunk.
- Hagyd abba, Derek!
- Kapaszkodj!
Derek szokás szerint debilkedett,
aztán Henry odahívott.
Azt mondta, megvéd a szörnyektől,
és aztán nem láttam újra.
A képzeletbeli barátom miatt behívták
anyát, aki utána összeveszett apával.
Mi az?
Ez nem stimmel. Sárgának kéne lennie.
Állj!
Segítség! Anya!
Anya! Apa!
Kérlek, engedj el!
Anya!
Segítség! Anya! Apa!
Állj mögém!
Holly!
Jól vagy?
Nem tudom.
Nem tudom. Kicsit…
Ijesztő?
Közeledünk az utolsó emlékhez.
Lehet, hogy majd
hasonlóan érzed magad, mint azon az estén.
Velem így volt.
De ez csak egy visszhang.
Ez jó jel.
Azt jelenti, majdnem hazaértél.
Gyere utánam!
Azt mondtad, hogy én majdnem hazaértem.
De te is jössz, ugye?
Nem, én még maradok egy kicsit.
Hát persze! Viccelsz?
Gyere!
- Hahó!
- Mit csináltok?
Túl rövid a kábel.
Itt fent kell elvégezni a kísérletet.
Oké!
Szép lassan!
Jól van.
- Mehet?
- Igen.
Mehet!
Készen állunk.
Ha bármi történik, gyere vissza!
Ígérem, így lesz.
Ha tényleg beüt a krach,
feltekerjük a kakaót,
elégetjük a részecskéket,
és lekapcsoljuk az egészet.
- Anya?
- Igen?
Köszönöm, hogy bízol bennem.
Nyírd ki a rohadékot!
Jól van. Menni fog.
Éleszd fel, Frankenstein!
Frankensztínnek ejtik!
Működik!
50%-on vagyunk.
Gyerünk!
Hé, debil!
Hol van Mr. Miaz?
Derek vagyok.
- Derek?
- A többiekkel van.
A többi gyerekkel.
És Holly?
- Látod őt?
- Nem.
Gyerünk, nyögd már ki! Hol van Mr. Miaz?
Hollyt keresi.
Henry Hollyt keresi.
Holly nem szökne el. Ő nem olyan. Hazudsz.
Nem hazudok. Egy szörny átverte.
Egy fura ruhás,
vörös hajú lánynak álcázta magát.
A neve…
Max.
Mi? Mi van Maxszel?
Hollyval van.
De Vecna vadászik rájuk.
Csak álltam ott.
Miért nem segítettem neki?
Az a régi Holly volt. Most már megtennéd.
Ne! Anya! Anya, kérlek!
Gyere!
Ez meg mi?
A kijáratunk.
Nem úgy néz ki.
Biztos nem vagy szörnyeteg?
Biztos.
Megmondtam, Holly.
Soha ne menj az erdőbe!
- Baszki!
- Max, ide jön! Ne!
Add ide!
Siess, Max!
Végre valahára
elkaptam a rókát.
Hagyd abba!
Max!
Működik.
Mágus.
Max! Jól vagy?
- Max!
Ha…
hallasz engem, akkor…
- …azonnal…
- …menekülj!
Menekülj!
Kifelé!
Mi történik?
- Will, hallasz?
- Will!
Itt vagyok.
- Gyerünk!
- Tekerd fel!
Will, gyere vissza hozzánk!
Gyere vissza! Will!
- Basszus!
- Will, gyere vissza!
- Gyere vissza!
- Will!
Hűha!
Még több olvadt izé mindenhol.
Jonathan!
Látod ezt?
Mit?
A lámpám fényét.
Figyeld!
Van ott valami.
Sötét mágia.
Úristen!
Dustin, Steve, vétel!
Megvan a pajzsgenerátor. Vétel!
Jonathan, itt Dustin. Vétel!
Nem hallak. Hallasz?
Megvan a pajzsgenerátor.
Ide hallgass! Ne csináljatok semmit!
Ne érjetek hozzá!
Ne érjetek semmihez!
Bassza meg!
Túl messze vannak.
Akkor lemaradnak a buliról.
Jonathan!
Ha hallasz, tévedtem!
Az ott nem egy pajzsgenerátor.
Ez nem sötét mágia, hanem valami más.
Jonathan! Nancy!
Ha elpusztítjátok, meg fogtok halni.
Mi is meghalunk. Holly is meghal.
Mindenki meghal. Vétel!
Biztos vagy benne?
Nem.
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa