謝謝你，史丹
（哈拉星，克里文明之都）
知道現在幾點嗎？
我睡不著
睡不著可以吃藥
對，但那樣我就會在睡覺
又作夢了？
想對打嗎？
我滑倒了
對，因為我往妳臉上賞了一拳
我滑倒時你拳頭剛好打到我的臉
兩者無關
說說這個夢吧
-有新發展嗎？
-沒有
妳必須忘掉過去
我不記得我的過去
它造成妳產生懷疑，又讓妳變脆弱
控制它
要是再失控，妳就得跟至高智慧密談
戰士最怕的就是情感牽絆
幽默讓人分心
憤怒呢？憤怒只是便宜了敵人
上次史克魯爾人攻擊以來已過120天
有人見過至高智慧的真面目嗎？
誰都不能看到至高智慧的真實面貌
明知故問
我們的潛意識會決定他們的樣貌
那是神聖的，私密的
克里人從不洩漏出來
你看到的是誰？
-你兄弟？
-不是
-你父親？
-你過去的指揮官？
-佛斯
你看到的是我吧？
我知道妳想幹嘛
-成功了嗎？
-對
但妳休想轉移話題
如果你不要我使用…
給我這些能力有什麼意義？
我要妳用它們
至高智慧賦予我一項責任
教妳如何運用它們
我會用
如果會，妳不用它們也能擊敗我
善加控制妳的衝動
別用這裡，開始用這裡
我要妳達到顛峰狀態
（至高智慧，克里文明之人工智慧領袖）
佛斯
至高智慧
妳的指揮官堅信妳可以服役了
我可以
妳的情感糾葛…
對過去念念不忘，使情緒更紛亂
史克魯爾人的擴張威脅我們的文明
妳只是數百年來的其中一個受害者
偽裝者悄悄滲透
然後佔領我們的星球
妳記得驚恐的過往
卻忘了其他更多事情
我的人生一片空白
妳的樣貌應該是我最敬佩的人
但我根本不記得眼前這個人是誰
或許這是一種仁慈，讓妳免受更深的痛苦
讓妳放手去追求全體克里人的使命
將人民的需求置於個人之上
我們給了妳一項美好的贈禮
為全體克里人利益而戰的機會
我想服役
那就掌控好它
妳獲得的力量可能被奪走
我不會讓妳失望
我們很快就知道了
妳有一項任務
背負榮耀好好表現
這次絕對不輕鬆
想必又是史克魯爾人攻擊
無論如何不容小覷
史克魯爾人曾經偽裝成你嗎？
有一次
-非常討厭
-為什麼？
因為我盯著死敵的臉
看著我的竟是我自己的臉
要是你好看一點，或許不會那麼討厭
妳自以為幽默，但我笑不出來
你根本沒笑過
我笑在心裡
我現在沒笑
真好玩，客觀說來你挺帥的
謝謝
大家聽好，別鬧了
好
準備…
搜救我們的特務蘇拉爾
史克魯爾人又入侵了一個邊境星球
這次是托法星
蘇拉爾對我們發出警告
信號卻遭攔截，他身分被揭穿
史克魯爾將軍塔洛斯派出狙擊隊追殺他
要是他們比我們先找到他
他三年來取得的情報就會落入他們手中
控訴者將轟炸南方的史克魯爾據點
我們潛入，找到蘇拉爾
然後離開，讓他們一頭霧水
至於托法星居民
我們別去招惹他們，反之亦然
這項任務安全第一
務必謹慎行事
救到他之前務必遵守標準程序
這是一項危險任務
如果今天遇害，我們必須從容就義
為全體克里人而戰
（托法星，克里邊境星球）
佛斯，追蹤蘇塔爾的信標
阿特拉斯，密涅瓦，去找高處
附近有本地人
可能有十來個
密涅瓦？
聽到了嗎？有人收到嗎？
重複
他的信標來自那座神殿，我們過去
不行，這是伏襲的絕佳地點
只有一個出入口
我們能繞過本地人
不清楚是不是本地人，太冒險
不必跟我走，我自己去
不行
好，我們不要分散
如果失聯，回到海連號會合
走吧
阿特拉斯，看到了嗎？
收到，我看到他們了
回去！
指揮官？
回去…
密涅瓦，妳看到了嗎？
別讓他們過來…密涅瓦？
有人聽到嗎？
我不想傷害你們
後退！
別過來！
他們是本地人，我發現兩人死亡，不是綠色
他們只是肚子餓
HGX-78
TRT79-VVX6
後退
史克魯爾人！
佛斯
佛斯？是史克魯爾人
這是伏襲
有飛行物來了！
回到海連號
佛斯，收到了嗎？
請回答，佛斯
你怎麼知道代號？
我跟妳說我的秘訣…
只要妳先說妳的
檢查她的記憶
這是哪裡？
注意看
妳腦袋飛到哪去了？
雲端，妳呢？
在我肩膀上，準備表現給這些男生看
準備好了嗎？
-更高，更遠，更快
-沒錯
不太對勁
再回到更久以前
妳開太快了，慢一點
這個人是誰？我們在對的…
妳在想什麼？妳不該跑來這裡！
可能回到太久以前了
你都讓他開車
讓我試一個東西
放棄吧
妳不適合這裡
妳不夠強壯
妳會害死自己的
他們絕對不會讓妳飛的
只有我搞糊塗了嗎？
妳是優秀的飛行員
可是妳太感情用事
知道駕駛艙為何女人止步吧？
宇宙中的一聲巨響撼動了月球
以及太陽和天上的星星
於是小雲雀飛上夜空
看到了嗎？那是雲雀
給我進來，吃飯了
準備起飛，小頑皮中尉
真是美好的記憶
等一下
我想我懂了
呆頭鵝喜歡妳
牠通常不喜歡接近人
這麼早就起來了
其實我熬通宵
有工作就睡不著
聽起來很耳熟吧？
飛行根本不像工作
風景很棒吧？
我更喜歡從天上看到的景色
妳很快會上去的，王牌
等等…那是她，讓她回來
稍等
聽起來很耳熟吧？
風景很棒吧？
我更喜歡從天上看到的景色
妳很快會上去的，王牌
她衣服上那是什麼？看不清楚
風景很棒吧？
我更喜歡從天上看到的景色
-聚焦
-什麼？
往下看
聚焦
天馬，溫蒂羅森博士，就是她
妳也聽到了嗎？
知道她的位置嗎？
找到了
追蹤羅森，直到發現能量蹤跡為止
有意思
等等
回到這段之前，回去
那不是米格機，羅森
就是這裡，我看妳要去哪裡
對，注意看座標
聚焦
拜託睜開眼
對…
快看到了，別掙扎
聚焦
讓她回去…快！
這根本不合理
我們有任何可用的情報嗎？
只知道羅森在C-53號星上
我們正要趕過去
那就再查清楚一點
羅森能帶我們找到那個光速引擎
還有我們想要的一切
有反應
再試一次
別急
你們對我做了什麼？
我們只是在追查一點情報
你們在我腦袋放了什麼？
沒有什麼新東西
但那些不是我的記憶
對，那就像一趟糟糕的旅程
我並不意外妳記憶模糊
它們對妳傷害不小
少跟我耍心機
你們到底想幹嘛？
我們在找羅森博士的位置
和她光速引擎的下落
我不認識什麼羅森博士
是嗎？那她為何出現在妳腦袋裡？
難道你們知道這東西怎麼拿下來？
不知道？
好
喂
妳果然知道他們為何稱它…
這麼快就要走了？
我們才剛認識而已
（百視達）
（C-53號星，地球人家園）
（魔鬼大帝：真實謊言）
佛斯呼叫星際部隊指揮部，聽到了嗎？
喂？收到了嗎？
（太空先鋒）
（保全）
你好，我是佛斯，克里星際部隊
這是C-53號星嗎？
聽得懂嗎？我的宇宙翻譯機有用嗎？
嗯，聽得懂
很好
你負責這一區的安全嗎？
算是吧，電影院有自己的保全
哪裡有通訊設備？
（3C賣場）
謝謝
追蹤分離艙，找到那個女孩
她知道的比自己以為的更多
喂
這個身體有人用了
快啊
佛斯？
確認，CTC-39
GRXV-1600
我很好，謝謝關心
大家都好嗎？發生什麼事？
史克魯爾人伏襲
我以為我們失去妳了
妳找到蘇拉爾了嗎？
那不是蘇拉爾
塔洛斯偽裝成他，甚至知道他的代號
不可能
那個代號深藏在他潛意識中
史克魯爾人入侵我的腦袋
他們用的機器…
我想他們就是那樣發現蘇拉爾的代號
佛斯，妳在哪裡？
我在C-53號星
史克魯爾人在找叫羅森的人
誰？
她就是…我看到的那個人
什麼？
佛斯？
佛斯，什麼？
她是科學家
他們認為她破解了光速科技之謎
我得比他們先找到她
否則他們就能入侵新的星系
不，妳已經被逮到一次
C-53號星有多遠？
最近的跳躍點是22小時
佛斯，等我們，別離開
保持通訊順暢，我們好聯繫妳
不行，要是他們先找到…
很抱歉
您播的號碼需要長途公司存取碼
-楊羅格？
-佛斯？
佛斯？
請按存取碼
史克魯爾人逮到她，她已不值得信任
她比你想的更堅強
到過C-53號星嗎？
一次
鬼地方
菜鳥，去問問那個保全
是你報的警？
（緩慢酒吧）
信標啟動
請問一下，小姐
妳知道有個女的…
把那邊百視達屋頂炸出一個洞嗎？
目擊者說她穿著雷射槍戰的服裝
有，她往那邊去了
我想問妳幾個問題
順便介紹一下還片箱怎麼用
麻煩出示證件
佛斯，克里星際部隊
我們不隨身攜帶身分小卡片
佛斯？
星際部隊？
妳打算在這裡待多久？
很快就走
等我找到滲透貴星球的史克魯爾人
史克魯爾人？
易形者
他們能偽裝成任何生物，連DNA都一樣
天啊，你們完全狀況外
等一下
我們怎麼知道妳不是易形者？
恭喜你，福瑞探員
你終於問了一個有腦問題
不，我才要恭喜妳，星際部隊姐
妳被捕了
菜鳥！
菜鳥，我們走
看到她的武器了嗎？
沒有
小心看路！
（道格拉斯站）
嫌犯在北上的列車上，全力追捕中
（耍酷一族）
相信我，真心相信者，相信我
相信我，真心相信者
下車
列車駛向前方隧道
我們到車站迎接他們
福瑞先生，我是考森探員
我還在百視達
大家都跑哪去了？
我蒐證完了
正納悶你在哪裡？喂？
我們需要救護車
誰去報警
你還好嗎？
天啊，大家都沒事吧？
有其他人看到了嗎？
神盾局正式行動，退後
（溫蒂羅森博士，天馬）
（潘喬酒吧，創立於1946年）
（潘喬）
（潘喬酒吧，加州羅沙蒙）
（網路連線提示）
（連線中斷或故障）
（網路咖啡館）
潛水裝很酷喔
放輕鬆，親愛的
笑一個給我看
怪咖
地球生命均屬碳基生物，這傢伙卻不是
他的構成元素不在元素週期表上
你是說他不是來自地球？
你眼睛還好嗎？
我覺得很好
但它不敢相信它所看到的
你說這東西長得像考森？
談吐也像
那女的說還有更多？
她用的字眼是「滲透」
你相信她？
我看到這個之後才信
你有什麼打算？
我會找到那個百視達女孩
據說有個偷車賊很像是她
如果她能告訴我們這些蜥蜴來做什麼
或許也能告訴我們如何趕走他們
很好
單獨行動，我們不能相信任何人
連我們自己人也不行
是，長官
哇，他們醜到爆
對啊，他可不是布萊德彼特
一路好走，朋友
我會完成我們的任務
建議您別太靠近，老大
不准有人進出
（羅沙蒙，20哩）
（潘喬酒吧）
砰！
想喝什麼？
這張照片在哪拍的？
機場
天馬在哪裡？
那是機密
我掌握到的妳的檔案也是
不過妳換了衣服
龐克造型很適合妳
今天過得還好嗎，福瑞探員？
挺酷的
碰上太空入侵，驚險飛車追逐
還看到外星人解剖
這是我的日常
所以你看到一個？
我向來不相信有外星人
但對那個無法視而不見
這會有點尷尬，但我非問不可
妳認為我也是那種綠妖怪
再小心也不為過
我是百分百的熱血地球人
我需要證據
妳是說採集口腔還是尿液樣本嗎？
不是，DNA也查不出來
要我的網路密碼嗎？
史克魯爾人只能偽裝宿主的近期記憶
妳想問個人隱私
-出生地？
-阿拉巴馬州亨茨維爾
但嚴格說來我不記得那部分
-第一隻寵物的名字？
-嗅嗅先生
-嗅嗅先生？
-沒錯，過關了嗎？
還沒，第一份工作？
軍人，高中畢業直接入伍，上校退伍
-然後呢？
-間諜
-去哪裡？
-那是冷戰時期，趴趴走
貝爾法斯特、布加勒斯特
貝爾格勒、布達佩斯
我喜歡B開頭的，還能押韻
-現在呢？
-做內勤六年了
設法搞清楚未來的敵人從何而來
從沒料到他們會從天而降
說一個史克魯爾人捏造不出來的怪癖
吐司切對角我就不吃
妳並不需要這個資訊吧？
對，不需要，但問得很爽
好，換妳了
證明妳不是史克魯爾人
這如何證明妳不是史克魯爾人？
那是光子衝擊
所以？
史克魯爾人沒這個能力
上校變間諜再變神盾局探員
安全許可層級想必很高
天馬在哪裡？
好，史克魯爾人變身，滲透並攻佔其他星球
而妳是克里人？一群高尚的戰士
英雄，高尚的戰士英雄
那史克魯爾人找羅森博士做什麼？
他們相信她在天馬研發出光速引擎
光速引擎？
這是我今天聽到最扯的事
今天還沒過完呢
妳又想要什麼？
在史克魯爾人壯大之前阻止他們
還有呢？
聽我說，戰爭是共通語言
我能看出誰是叛逆的士兵
妳有個人因素在裡頭
這是政府資產，將車輛調頭
尼克拉斯約瑟福瑞，神盾局探員
拇指置於平板上
稍候
尼克拉斯約瑟福瑞，你有三個名字？
大家都叫我福瑞
不是尼克拉斯、約瑟、尼克，就福瑞
-你媽怎麼叫你？
-福瑞
-你怎麼叫她？
你的小孩呢？
如果我有小孩，他們會叫我福瑞
獲准進入
謝謝
（天馬計畫，航太總署與空軍共用設備）
等一下
妳看起來像個憤青
戴上
-這是什麼？
-神盾局的標章
把識別證戴在身上對低調行事有幫助嗎？
穿緊身衣的太空戰士有什麼資格說我
襯衫拿掉
有什麼事嗎？
我們是神盾局探員
我們想找一個叫羅森的女人
溫蒂羅森博士
認識她嗎？
跟我來
聽過所謂的人情味嗎？
沒聽過
這裡超沒人情味
那是發報器嗎？
對，先進的雙向呼叫器
你在呼叫誰？
我媽，放心，我沒提到妳
（與目標遭到拘留，需要支援）
（檔案室）
女士優先
了不起
妳該看看我用迴紋針的功力
嗨，你好嗎？
天啊，看看你…
你是最可愛的小東西
你可不可愛？叫什麼名字？
呆頭鵝，這名字好適合喵星人
福瑞？
我馬上回來
（檔案室，閒人勿進）
我把指紋拿出來
讓我撕開這小玩意
剛剛妳眼睜睜看著我弄膠帶？
明明妳只要…
我不想搶你鋒頭
羅森
羅森的光速引擎計畫
（計畫終止）
不知道他們為何終止計畫
也許因為她是神經病
克里文字？
羅森不是神經病
她是克里人
不過她死了
什麼？
她擅自測試亞西斯飛機時墜毀
同行的飛行員也喪命
難怪這裡的保全這麼不友善
他們想掩飾一個價值十億美元的錯誤
妳的光速引擎徹底摧毀
墜機何時發生的？
六年前，1989年
飛行員是誰？
大部分內容都被塗掉
不過這裡有瑪莉亞藍博寫的褒揚狀
他們生前最後見到的人
（收到訊息，凱勒）
妳還好嗎？
嗯
馬上回來
這不是要加入戰爭
而是結束它們
我知道羅森是克里人
她在C-53號星上，死於墜機
你知道這件事嗎？
我剛發現一份寄自C-53的任務報告
我有權告訴妳的只有這個，可是…
羅森是臥底的克里特務，名叫邁威爾
她在研究一個獨特的能量核心
試驗能幫我們打贏戰爭的科技
她還在這裡嗎？
她正在配合調查，長官
你們待在這裡
我想單獨訊問她
表現得非常好，尼克拉斯
上面有提到我嗎？
提到妳？當然沒有
為什麼要提？
我發現了我在這裡生活過的證據
在C-53號星？
我去見至高智慧時看到的是邁威爾
我認識她，我知道她是羅森
聽來像是史克魯爾人的偽裝
不是，因為我記得我來過這裡
住口，記住妳受的訓練
明辨敵人，任何人都有嫌疑
別讓妳的情感妨礙判斷
她在地下六樓
我搭到地下五樓
走樓梯，以免她跑掉
像哈瓦那那樣兩面包夾
對，像我們在哈瓦那那樣
我們接近跳躍點，打開信標，我才能找到妳
我們會查個水落石出，佛斯
攜手合作
好
佛斯
福瑞與目標勾結
那他為什麼通知我們？
我只知道無論死活都要逮到他
無論死活？
快…
跟我走
是我說的話露了餡嗎？
其實我不必戴眼鏡
但它讓我看起來更像
不覺得嗎？
你通知他們？
是我不對
考森，看到他們了嗎？
他們不在這裡
到上面找
-幹嘛？
-你的發報器
放你身上不保險
妳會駕駛這玩意嗎？
馬上就知道了
回答會不會就好
會
這樣才有搞頭嘛
有偷渡客
撐著點，呆頭鵝
呆頭鵝
不行，呆頭鵝
誰是乖貓咪，呆頭鵝？
對，沒錯
-你是乖貓咪
-有看到認識的人嗎？
說來好笑
我抵達哈拉星時快掛了，沒有記憶
那是六年前
妳想妳是跟羅森博士一同罹難的飛行員？
最後見到她們的人應該能告訴我們
-瑪莉亞藍博？
-嗯
怎麼到路易斯安那？
往正東方飛，在孟斐斯右轉
那個探員…
阻止史克魯爾人找到我們的那個？
考森，新來的
我猜他還沒開始討厭我
給他一點時間
我猜他當時有一種感覺
勇敢違抗命令
那可不容易
但這就是人性
我常因此惹禍上身
看得出來
拯救把妳出賣給史克魯爾人的傢伙？
我猜那不是克里人的SOP
你不告訴我老闆，我就不告訴你老闆
羅南
控訴者完成任務
但多虧你的團隊，更重要的任務失敗
那是陷阱，引誘佛斯到托法星再綁架她
提供他們的位置，我們來處理恐怖威脅
把他們轟出銀河系嗎？
不必，我們會處理
只要有一批史克魯爾人，全體克里人都受威脅
他們在哪裡？
-他們在…
-失蹤了
他們目前失蹤
我們會找到他們
快去找，否則我們自己來
繼續前往C-53號星
妳好，我找瑪莉亞藍博
卡蘿阿姨？
媽，是卡蘿阿姨
我就知道，大家都說妳死了
我們知道他們騙人
我不是妳以為的那個人
這比扯鈴還扯
綠色的變身外星人？沒這種東西
完全正確，小妹，沒這種東西
如果有，我們也不會洩漏出去
妳們不相信我？
不會吧
超酷的
她的手除了泡茶還能做很多事
什麼？做給我們看
晚點再說
妳的東西我都留著
我去拿
你想去幫她嗎？
妳什麼都不記得嗎？
我看到一些片段
短暫的時刻
但分不出真假
如果我能拼湊那天早上的記憶
或許就能釐清真相
天剛亮，妳敲門吵醒我
那是妳的習慣
當時我們必須非常早起
空軍還沒讓女性駕駛戰鬥機
測試羅森的飛機是唯一的表現機會
妳想開那輛老悍馬比賽衝到基地
我懶得跟妳爭，因為我的卡邁羅贏定了
但妳作弊，抄近路
抄近路哪算作弊？
違反預定的交戰規則就算
我根本不記得
妳當然不記得
我到機棚時，羅森非常激動
她說她得去救人
她想親自駕駛亞西斯號，但妳說…
如果人命關天，我願意飛那架飛機
對，偉大的英雄時刻
我們期盼已久的時刻
博士總是那麼特別，所以我們喜歡她
現在妳卻說她來自另一個星球
我知道妳一定很難接受
什麼？這部分嗎？
不是
我不能接受的是在秘密任務中…
失去摯友，他們卻一副沒事的樣子
不能接受妳在某處堅忍求生
六年後妳跑來
帶著火力強大的手
卻要我叫妳…
我不知道，佛斯？
那真是妳現在的身分嗎？
我不知道
來看
這是我和妳在萬聖節拍的
我是飛行員，妳是搖滾歌手
這是妳小時候
妳跟爸媽感情不太好
媽說我們成了妳真正的家人
這是我們在聖誕節拍的
我收到我最愛的兔寶寶拖鞋
這也是妳小時候的照片
妳一直想當飛行員
這是妳剛畢業
這是妳聖誕節收到的小狗…
這是你們全體空軍隊員
這是某天受訓後妳和媽合照
這是妳最喜歡的三個人
等等，我忘了
妳的夾克
我沾到番茄醬後媽就不讓我穿了
（卡蘿丹）
這是墜機後僅存的東西
我們是這麼以為
不要應門
那只是我鄰居
他們能變成任何人
妳好
你想幹嘛？
湯姆，這是我朋友卡蘿
幸會
這裡的靜電可不是開玩笑的
我注意到妳停在路邊的那架「大鳥」
我在想…
能不能帶我兒子靠近點看？
-靠近看？
-對啊
看停在路邊的「大鳥」？
你絞盡腦汁才想出這些詞，塔洛斯？
抱歉，湯姆，現在不太方便
我明天去找你，好嗎？
好啦
妳應該敦親睦鄰一點才對
搞不好哪天需要去借糖
先等一下
在妳伸出妳的火焰神拳…
把朋友的家轟爛之前…
妳家很漂亮，小姐
我的天啊
搞什麼？
沒人會傷害那個女孩
不要殺我
那樣會使情況更複雜
五秒後我會用史克魯爾人的醜腦袋塗牆壁
抱歉我偽裝成你老闆
現在這是真的我，童叟無欺
外面那位是誰？
好吧，問得有道理
但我相信妳明白我必須採取預防措施
我看到妳手被困住還幹掉我20個菁英
我只想跟妳談談
上次談的結果是我被倒吊起來
當時我還不知道妳是誰
我還不知道妳與眾不同之處
我有一段來自天馬的錄音
是六年前妳墜機時錄下的
我想那個裝置叫黑盒子
他們說它在墜機時毀了，你怎麼拿到的？
她不懂
美眉，我有一項特殊能力
能進入不該進入的地方
你再叫我美眉
我就把腳放在不該放的地方
我該猜猜那是哪裡嗎？
你的屁屁
我懂了，我們都有點緊繃
我只要妳幫忙解譯一些座標
如果妳坐下來仔細聽
我保證值得
叫你朋友進來我就聽
一言為定
歐買尬，把這東西抓走
牠怎麼進來的？
這隻貓？
你不是怕這個吧？
那不是貓
-那是佛萊肯
-佛萊肯？
媽？
莫妮卡
我為什麼不能聽？
（檔案開啟中）
怎麼了？
載入中
輸入座標，5229-47，8.768，0.2
收到，我們要去哪，博士？
我的實驗室
妳的實驗室，什麼意思？
糟糕
那是…那是什麼？沒顯示在我雷達上
快，卡蘿，飛走
那不是米格機，羅森，他們到底是誰？
他們是壞人，加速
是
-他們想要什麼？
-我，我的研究
我根本不該帶妳來
小心G力
他們向後射擊，抓緊！
跳機…
撐下去，羅森
卡蘿，請回答，聽到了嗎？
收到，我們觸地了
卡蘿，妳還好嗎？聽到了嗎？
有，聽到了
博士？
妳的血
是藍色的
對，我頭髮怎麼樣？
幫我一下
我得在他們到達前摧毀它
羅森？
記得我說我們在這裡工作的目的嗎？
結束戰爭？
對，但這些戰爭比妳知道的更龐大
可惡
我不叫羅森
我本名是邁威爾，來自哈拉星
我很想說妳在幻想…
但我們剛被太空船擊落，妳血又是藍色的
聽好，我半輩子都在打一場可恥的戰爭
趁妳讓我更後悔之前快走
記住座標，好嗎？
妳得獨自救他們
救誰？怎麼救？
我得趁他們發現前炸掉這引擎
妳要做什麼？
我們無意傷害妳
是嗎？
你們猛烈射擊害我想歪了
能量核心
在哪裡？
傘降救援隊馬上到
兩分鐘後你就會被包圍
那就沒必要再囉唆了
不，等等！
你是指那個能量核心？
不！
指揮官？她還在動，請准射擊
別開槍
什麼都不剩
核心已遭摧毀
（佛斯）
她吸收了它的能量
帶她一起走
他騙我
我所知道的一切都是謊言
現在，妳懂了
什麼？現在我懂什麼？
楊羅格殺了邁威爾
他殺了她
因為她發現自己在一場不義戰爭中站錯邊
不
你們是恐怖分子
他們殺害無辜者
我在托法星上看到廢墟
那是控訴者造成的廢墟
我的同胞是托法星上的難民
我們反抗克里人統治，他們摧毀我們星球
結果我們無家可歸
接下來我們僅存的少數人也會被屠殺
除非妳幫我完成邁威爾的遺志
她發現的核心能發動光速船艦
送我們到安全之地
克里人到不了的新家園
羅森總說我們在天馬的工作不是打仗
而是結束戰爭
他要妳幫我們找到核心
我已經摧毀它了
不，妳摧毀的是引擎
提供動力的核心在一個偏遠的地點
如果妳幫我們解譯那些座標
我們就能找到它
你們會用它來殲滅我們
我們只要一個家
妳和我因為克里人失去一切
難道妳還不明白嗎？
妳不是他們的一分子
你又不瞭解我
你不知道我是誰
連我自己都不知道我是誰
妳是卡蘿丹佛斯
妳是黑盒子裡那個冒險犯難的女人
我最好的朋友
唯一支持我身兼母親和飛行員的人
妳聰明、幽默、超機車
也是我認識力量最強大的人
早在妳拳頭能發射火花之前就是
聽清楚了嗎？
妳聽清楚了嗎？
過來…
我挺妳
我知道我沒資格得到妳的信任
但妳是我們唯一的線索
我們發現妳的能量特徵與邁威爾的核心相符
現在我們知道原因了
但願妳知道它對我的重要性
我只要妳幫忙解譯邁威爾實驗室的座標
那些不是座標，而是狀態向量
能瞭解軌道的位置和速度
你們沒在地球找到實驗室，因為它不在地球上
那是六年前的墜機地點
如果追蹤它的航線，現在就能在軌道上找到
這只是基礎物理學
在軌道上？
這很難理解嗎？
你是我的科學家吧？
楊羅格很快會追上我
我們得比他先找到核心
我們要上太空嗎？
搭什麼去？
把你們的載具改一下應該可以
我能負責修改
你的科學家
我需要一個副駕駛
不，我不行
我不能丟下莫妮卡
媽，沒關係，我去跟爺爺奶奶住
我不可能去，寶貝，太危險了
測試全新航太科技很危險
妳也常去啊
妳打算搭非專門設計的載具上太空
預計碰上科技先進的敵人
而且對方不懷好意
對嗎？
-所以妳非去不可
-莫妮卡
妳有機會執行史上最酷的任務
現在卻想放棄，坐在家裡陪我看電視？
什麼？
我認為妳應該思考一下
妳為女兒樹立什麼榜樣
這裡怎麼回事？
我知道…我到裡面解釋，謝謝
妳媽很幸運
生了一個超有個性的小孩
小麻煩中尉
妳記得耶
那是我的嗎？
不
幫我保管到我回來
不過我需要妳幫忙一件事
我不能再穿這些克里人顏色的服裝了
既然妳是這邊唯一有時尚感的人…
不行
難看
母湯啦
既然我們是隊友
（美國空軍）
好看嗎？
帥呆了
怎麼這麼久才來？
我很好，謝謝關心
-PRY46B…
-不用報代號
我們知道系統不可靠
好，那就來吧
我與至高智慧密談時看到的是誰？
我猜是你最欣賞與敬重的人
但你絕不會告訴我是誰
妳對哈拉星最初的記憶是什麼？
輸血
藍血流過我的血管
誰的血？
流過她血管的是我的血
你們對她做了什麼？
你動作太慢了
她知道了？
羅南，史克魯爾人已滲透到C-53號星
立刻過來
為了全體克里人的利益，指揮官
我們將剷除入侵勢力
已達500，持續爬升
你實在不該把那東西抱在腿上
我們跟你的結盟並不穩當
只要牠繼續讓你皮皮剉
像這樣
我就要一直給牠愛的抱抱
我能問你一件事嗎？
你想變什麼都行嗎？
我必須先看到它
你們都能變嗎？
生理上，可以
不過需要練習
而且要有才華才能變得巧
-你能變成貓嗎？
-什麼是貓？
文件櫃呢？
我幹嘛變成文件櫃？
捕蠅草呢？
你變成捕蠅草，我馬上給你50塊
超音速引擎轉為核融合引擎，繫好安全帶
喂
這是正常的太空亂流嗎？
算是
鎖定座標網格
它在哪裡？
這裡，一定在這裡
是在那片黑暗的前面，還是後面？
解除隱形
（邁威爾的實驗室，克里帝國巡航艦）
那就是能量核心嗎？
她在筆記上稱為宇宙魔方
羅森留這些小孩玩意做什麼？
（方茲）
這裡不只有我們
塔洛斯
他不是為了宇宙魔方而來
沒關係
我們不知該怎麼辦
邁威爾警告我們千萬不要送出訊號
否則克里人會發現我們
你們做得沒有錯
沒關係…
別怕，她是朋友
我不會傷害你們
是她帶我來找你們
真的很抱歉
我不知道
卡蘿
這是戰爭
我的雙手也沾滿了鮮血
但現在我們來到這裡
妳找到我的家人
這只是開端
我們有數千人四散流離
散佈在銀河系各角落
（太空侵略者，高分96萬8700）
如果同一台彈珠台玩六年
我也能得高分
敵我一家親？
妳對制服做了什麼？
他們分析她的記憶，如我們所料
至高智慧會讓她搞清楚狀況
他們不是軍人
放了他們，抓我就好
核心呢？
你騙我
我使妳達到顛峰狀態
給妳的也能拿回來
後退，走
過來，趴下
我們走，快
她來了
待在C-53號星上似乎喚起妳的舊回憶
這件夾克
挺帥的
音樂挺棒的
讓我出去
辦不到
如果妳傷害他們，我會把妳燒成灰
用什麼燒？
妳的力量是我們給的
這些力量不是你們給的
是那次爆炸
妳自己卻始終無法控制它們
物種：佛萊肯，威脅性：高
牠是貓，不是食人魔
物種：男性人類
威脅性：極低
那玩意一定秀斗了
帶佛萊肯上海連號
其他的射入太空
妳表現很好，王牌
多虧了妳
那些陰險的易形者再也不會威脅我們邊境
我以前相信妳的謊言
但史克魯爾人只是為家園而戰
妳想摧毀他們，就因他們不肯接受妳統治
我也不肯
我們發現妳，將妳視為自己人
你們偷走我
從我家、我家人朋友手中搶走
妳這麼拚命還真可愛
但記住…
沒有我們…
放棄吧，卡蘿
趴下！
妳實力虛弱
妳開太快了，慢一點
妳有缺陷
妳想自殺嗎？
孤立無援
妳太感情用事，太軟弱
妳沒資格待在這裡
我們救了妳
好好控制它
-我說過
-他們絕不會讓妳飛
-這不是小女生的遊戲
-妳的吻像馬一樣
妳撐不了一星期，丹佛斯
少了我們，妳只是人類
沒錯
我只是人類
（美國空軍學院）
妳在哈拉星上浴火重生
佛斯
我叫卡蘿
她想逃出來
我始終被侷限了我的能力
等我終於擺脫束縛…
會發生什麼事？
妳知道妳在發光吧？
我晚點再解釋
拿走宇宙魔方
便當盒留下
-我？
-對
我才不要碰那東西
要我給你隔熱手套嗎？
帶史克魯爾人上四引擎飛機離開
把佛萊肯帶走
-妳呢？
-我幫你們爭取時間
現在我要把你抱起來
相信你不會吃我
你們好
比腕力搶宇宙魔方？
我以前就覺得妳很好笑
咱們做個了斷
狠角色
乖貓咪
妳早就知道了
所以我們才不往來？
不，老娘就是看妳不爽
（玩具槍）
我來了！
喂，趕時間嗎？
別逼我動手
好
快，發功！
快啊
快啦
該死，呆頭鵝
西瓜偎大邊
帶他們去機棚
我們把他們轟進太空
別緊張
就像哈瓦那那樣
東西在你手上嗎？
佛萊肯貓咪吃掉了
快走
依照我的指示
遮住她眼睛
上船
動作快…
妳調包
我可沒發誓它放在裡面
密涅瓦，駕駛登陸艦擊落他們
馬上去
你還好嗎，朋友？
好得不得了
不明飛行物高速接近中
讚！砰！
剛才是怎樣？
部署彈道飛彈
不可能
C-53沒有先進的防禦系統能摧毀彈頭
那不是他們的防禦系統，羅南
擊落她
返回跳躍點
我們再回來搶武器
能量核心？
那個女的
我真的以妳為榮
從我在湖邊發現妳至今，妳脫胎換骨
但妳能好好控制情感，對抗我嗎？
還是妳一如往常被情感擊垮？
我總是告訴妳
獨力擊敗我那天，妳就是準備好了
那個時刻到了
那個時刻到了，佛斯！
關掉手上的霓虹燈
向我證明妳能擊敗我…
我不必向你證明什麼
目的地：哈拉星
我不能空手而回
你不會兩手空空
我會讓你帶訊息回去
告訴至高智慧我會讓它劃下終點
戰爭，謊言，全部
妳不能這麼做
真是好佳在，呆頭鵝
那些壞蛋還在你肚肚裡嗎？
媽的佛萊肯！
-你還好嗎？
-嗯
只是抓傷而已
不
你們碰上史上最激烈的空中纏鬥
我卻錯過了
妳到得正是時候
妳的飛行技術超正點
神盾局一向需要妳這種優秀飛行員
我會考慮看看
只要你別再用正點形容我的技術
你眼睛還好嗎？
慢慢復原中
讓我搞清楚
你是蘇拉爾
-也是神盾局探員？
-凱勒
他綁我老闆，偷用他的身分
我只是借用他的外表，不是賊
有點像偷竊
妳站在哪一邊？
歡迎你在這裡養傷
不過你和家人需要新的外貌
我可以再當你老闆
拜託不要
好啦，我喜歡他漂亮的藍眼睛
才怪，你們眼睛最漂亮了
千萬不要改變你們的眼睛
她眼睛很漂亮，妳嘴巴真甜
我盡量不驚慌…
我幫你們找一個家
完成邁威爾的遺志
他們能跟我們住
對不對，媽？
他們在這裡不安全，寶貝
卡蘿阿姨說得對
他們需要自己的家
我一轉眼就回來了
也許我能飛上天，在半途中見妳？
等妳學會跟卡蘿阿姨一樣發光
我也能建造一艘太空船，誰知道
他不知道
把宇宙魔方留在地球上
藏起來
妳確定那是曼威要的？
邁威爾
我是這麼說的
三個字，邁威爾
邁威爾
曼威聽起來好多了，像瑪佛列特樂團
完全沒印象？
繼續唱，說不定我會想起來
我把它升級了
傳輸範圍至少有兩三個星系
怎樣？妳以為我會騷擾妳嗎？
僅供緊急狀況使用，好嗎？
好吧
如果妳經過這個銀河系
記得通知一下大哥
我們把番茄醬洗掉了
謝了，小麻煩中尉
我也不願意說再見
走吧
（保護者計畫）
（第一階段）
歡迎回來，長官，這是給你的
所以是真的嗎？
克里人燒掉你的眼睛
因為你不肯給他們宇宙魔方？
我不會證實或否認這項說法的細節
瞭解
很遺憾，我們尚未找到宇宙魔方
相信它會出現的
到時候我會通知您
然後呢？
什麼？
我們不清楚銀河系外有什麼其他威脅
我們的捍衛女英雄在宇宙另一端
有更重要的任務
光靠神盾局無法保衛地球
我們需要找到更多
更多武器嗎？
更多英雄
您覺得能找到像她一樣的人？
我們根本沒找就發現了她
休息一下，長官
您要做重大決定
（「復仇者」卡蘿丹佛斯隊長）
別急著離場，還有兩個精采片段
驚奇隊長
（全球失蹤人數）
（肯亞失蹤人數）
這真是惡夢
沒作過這麼可怕的惡夢
嘿
那玩意突然停止運作了
什麼狀況？
它傳送的訊號最後中斷了
-我以為我們不是用電池
-沒錯
它還插著電，卻突然停止
重開，再傳送訊號
我們根本不知道這是什麼
福瑞知道，拜託快點
有訊號立刻告訴我
我想知道對方是誰
福瑞在哪裡？
驚奇隊長將於《復仇者聯盟：終局之戰》回歸
紀念雷鳥特技飛行隊巴格諾少校
翻譯：Aaron Wu
（尼克福瑞）