UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Y ese fue mi tutorial de maquillaje
de ojo de gato.
Quizá funcione mejor si no eres perro,
pero bueno, denle me gusta y suscríbanse.
Y que descansen en paz
Nelson Mandela y Paul Walker.
¡Los amo, chicos sexis!
Hoy no tengo ganas
de hacer un tutorial de maquillaje.
¡Papá! ¡Grabo un video!
¡Demi!
De veras pensé que Buzzy
y yo duraríamos juntos,
como Brad y Angelina
o Gwyneth y el chico de Coldplay
o los Estados Unidos
y su romance actual con Rebel Wilson.
Lo siento, no debería hablar
de mi vida personal.
Es que me siento muy sola.
Gracias.
¡Hola, jauría Pickle!
Me preparo para otra entrevista de empleo.
Creo que voy a mentir
sobre tener experiencia. ¿No?
¡Conseguí el empleo!
¿Soy analista de sistemas?
Me despidieron en mi primer día
como analista de sistemas,
pero conseguí otro empleo
como controladora de tráfico aéreo.
Me despidieron en mi primer día
como controladora de tráfico aéreo,
pero ¡conseguí empleo como mesera!
Estuve saliendo con alguien.
Es un labrador amarillo
muy guapo y simpático.
¡Señor me pidió que me mudara con él!
- ¡Hola, Señor!
- ¿Estás grabando un video?
Gracias, queefburglar69,
por ese hermoso corazón.
Vean lo que es esta casa, jauría Pickle.
Apagar luces, prender luces.
¡Gracias, Casa Robot!
Miren esto. La habitación de truenos.
Un sitio para ver tormentas eléctricas
y festejos del 4 de julio.
Puerta de truenos, ciérrate.
Cerrando. Habitación de truenos asegurada.
¡Qué lindo!
¡Hasta se puso de rodillas y todo!
¡Estaba muy nervioso
antes de preguntármelo!
¡Por supuesto que acepté!
Creo que Señor aún sigue en shock.
¡Comprometidos! ¡Así estamos ahora!
¡Filtro para el anillo!
Creo que me gustó la obra.
Me sorprendió que fuese
tan distinta a la película.
Esperaba la parte de baloncesto.
¡Y tantas relaciones disfuncionales!
¡Todos los engaños y mentiras!
Me alegra que no seamos así,
¿verdad, Señor?
Pickles, ¿apagas la transmisión en vivo?
Hay algo que debemos discutir en privado.
¡Ojalá sea algo bueno!
¡Se canceló la boda!
BOJACK MATA
PASTICHES
MALIBÚ
TRANSPORTE DE OVEJAS
Hola, vengo a ver a BoJack.
Llegas... demasiado tarde.
- ¿Qué?
- Él... se fue...
- ¡No!
- ...a una fiesta.
Esta es la dirección. Disculpa las muecas.
Le puse muchos jalapeños a mi... sándwich.
¿Una fiesta? ¿Con alcohol?
No, una fiesta aburrida. Sin alcohol.
Tranquila. Lo enviamos
con un compañero sobrio entrenado.
Evitará que se meta en problemas.
Él es Eduardo.
Evitará que me meta en problemas.
¿No eres una de esas cabras
que se desmayan?
Solo si siento pánico.
¿Y qué te da pánico?
Nada. La cuestión es que no siente pánico.
Compañero sobrio.
¿Sabes qué me da pánico?
Me preocupa el aumento del nivel del mar,
- pero a veces me gusta...
- No.
...el hecho de que siempre habrá
paredes invisibles
entre los que dicen conocerme y yo.
Eso es muy estresante,
pero lo único que me da pánico
es la idea de volver a beber.
¡Un brindis para que nunca pase!
Muy útil. Gracias, Eduardo.
Soy Greg. Conocí a Sr. Peanutbutter
una vez en una gasolinera.
La verdad no sé por qué
me invitaron a la fiesta.
Tengo buenas ideas para la televisión.
Franco, nadie quiere escuchar tu idea
del ortodoncista que viaja en el tiempo.
Demi, estás encendiendo una dinamita
con una mecha muy corta.
Cielos. ¡Qué gran problema!
¡Diane! ¡No pensaba encontrarte acá!
¿Le pedirías a BoJack que salga?
Debo hablarle.
¿Qué? No tengo tiempo
para tus típicas excentricidades.
Debemos llevar esto al cuarto de globos.
- Hola.
- Hola, miren quién volvió a la ciudad.
¡Vaya, beba! ¡Qué linda!
Gatea por todas partes.
No iba a traerla,
pero me dejó otra niñera.
¿Carlotta renunció?
Supongo que fue por la vergüenza
de hacer mal el sonido del avión
cuando alimenta a Ruthie.
No, dijo que se sentía vigilada
todo el día.
¡Imposible!
Estaba ahí todo el tiempo,
observando sus movimientos.
¡Si la hubiesen vigilado, lo sabría!
¿Dónde van estos globos?
Hola, mejor amiga de Pickles, Ilana.
La otra Ilana amiga de Pickles.
No esperaba vería aquí.
Y por supuesto siempre tengo temor
de que mi bazo pueda retorcerse.
¿Cómo volvimos a esa conversación?
Intento adentrarme en el mar,
pero la corriente
me sigue arrastrando al remanso.
- Hola, ahí estás.
- Gracias a Dios. ¡Qué gusto verte!
- No te alejes.
- Debo decirte...
¡Bien, todos a sus lugares!
¿Qué pasa?
¡Es la boda sorpresa
de Sr. Peanutbutter y Pickles!
¿Boda sorpresa?
Organizar la boda
estresaba a Sr. Peanutbutter
y Pickles ama las sorpresas románticas.
Yo no tengo mucho que hacer,
salvo sentarme en casa
y observar a las niñeras terribles
de Princesa Carolyn,
así que naturalmente, pensé:
"¡Una boda sorpresa!".
- ¿Dónde están ahora?
- Les conseguí dos boletos
para Angels in the Outfield.
- ¿La película?
- La obra. Dura como seis horas.
¿Te refieres a Angels in America?
Como sea, después
de una comedia tan edificante,
¡estarán de excelente humor
para una boda!
¡Vaya! Bueno...
No puedo estar acá. Me estoy... mudando.
Genial, vives en un basural.
¿Adónde te mudas?
A Echo Park, no. Nunca te veré.
- Chicago.
- ¿A Chicago? ¿"Chicago"?
¡Están estacionando!
¡Mierda!
¿Por qué Chicago?
Escóndanse y hagan silencio.
Recuerden, apenas se prendan las luces,
se asoman y gritan: "¡Sorpresa!".
¡Apagar luces!
Pickles, ¿apagas la transmisión en vivo?
Hay algo que debemos discutir en privado.
¡Ojalá sea algo bueno!
No lo es.
- Luces...
- Espera.
Antes que Casa Robot nos acose
con el cruel resplandor
de nuestras bombillas de bajo consumo,
quiero decirte esto.
Pero está oscuro.
Estoy por confesar algo vergonzoso.
Solo puedo admitirlo
cubierto por las sombras.
No seas tonto. ¡Luces!
- ¡Te engañé!
- ¡Sorpre...!
¿Alguien dijo algo?
¡No cambies el tema!
¿Me engañaste?
Lo siento mucho.
- ¿Cómo pudiste hacerlo?
- Fue el peor error de mi vida.
Y una vez jugué Twister con Bryan Singer
en la fiesta de Kevin Spacey
cuando Andy Dick salió bajo palabra.
Estuve meses en la habitación de truenos
tratando de tragar la vergüenza.
Pero no puedo. Estuve tan atormentado
que debí dejar la puerta abierta.
- Puerta de truenos, ciérrate.
- Cerrando.
Puerta asegurada.
¡Auxilio! ¡Por favor!
La culpa que sientes no te justifica.
- Lo sé...
- Eres como cuando fui a ver
a Lady Gaga y no cantó "Paparazzi".
Porque estoy dolida, confundida, molesta
y nadie me dijo que cantaría
una canción más, entonces me fui a casa...
¿Por qué sigo hablándote?
Necesito a mi mejor amiga.
¡Llamaré a Ilana!
Pero, ¿ella entendería esta situación?
Desde que tiene ese empleo
de domingo a jueves,
solo dice:
"Nos vemos el próximo viernes".
Jamás pensé decir esto,
pero a veces siento que prefiero
a mi otra amiga Ilana.
A veces es más fácil hablar con alguien
a quien no le pasa nada.
- ¿Qué?
- No les cuentes a las Ilanas.
Se lo contaré a todos. ¡Soy de géminis!
¡No! ¡Piensa en mi familia!
Me necesitan fuerte ahora.
Pobre Capitán Peanutbutter.
Hace poco me confesó
que se siente atrapado en su matrimonio
sin amor con la Sra. Capitán Peanutbutter.
Bueno, ¿puedes culparla?
¿Disculpa?
Cuando quedo atrapada
en una conversación con Capitán,
pienso: "Si estuviese casada con él,
me roería mi propia mano solo
para quitarme ese anillo de mi cuerpo".
Al menos en mi familia
no tienen problemas de ira.
¡Mi papá mejoró mucho
con las clases de manejo de ira!
Lo siento, pero tu papá es impulsivo
y tiene complejo de pug pequeño.
Todos inventan excusas
para sus estallidos.
"No sé qué le pasó a Franco.
No suele actuar así".
- Créeme. Él es así.
- ¿Cómo te atreves?
¡Y la manera en que tu mamá lo provoca!
Creo que se excitan así
y nos hacen participantes involuntarios
de su pervertido jueguito.
¡Son mis padres!
Y mejor que no hable de Greg,
ese tipo que conocí una vez
en una gasolinera.
- ¿Por qué lo mencionas?
- No sé, pero también es de lo peor.
Listo, ya me desahogué.
Ya sé a quién necesito ahora.
No, Pickles. No publiques esto en Twitter.
Sé que tu jauría es parte
de tus procesos de dolor.
Te equivocas, Señor.
La jauría no es parte de nada.
Son todo.
Cuando me lastimé el ojo
con una pajilla de boba,
todos me enviaron fotos de ellos
usando un parche en el ojo.
Y cuando murió mi abuela Piccolino,
Stickyvicki fue la primera persona
en decir: "LMAO. Lamento tu pérdida".
Mis suscriptores están conmigo
en las buenas y en las malas.
Y nunca se alejaron. ¡Me doy de baja!
Jamás pensé que esto tendría
una aplicación práctica en mi vida,
pero podrías atar varias sábanas
y hacer una cuerda.
¡Pickles, espera!
¡No! ¡Quieto ahí!
¡Prender luces de la habitación!
- ¡Abajo!
- Vamos.
¿QUÉ PASÓ?
¡Se canceló la boda!
¡Me engañó!
- Congelador, hielo.
- Sirviendo.
Filtro, filtrar agua.
¡Tengo que hablar con ella!
- ¡Vamos!
- ¡De prisa, vámonos!
Princesa Carolyn...
¡Raya!
Me han lastimado otros hombres,
¿pero esto? Me siento una estúpida.
ERES MÁS LINDA CUANDO LLORAS
¡Cielos! Gracias, no es cierto.
Hola. Sé que estás muy enojada, pero...
¿No escuchaste?
Dije que me dejaras en paz.
- Sí, pero...
- ¿Quieren un tutorial de maquillaje?
Aquí tienen uno:
¡jamás vamos a arreglarnos!
- ¿Qué...?
- Puerta, portazo.
Bien. ¡Ahora verán cómo lucir
como una pug loca y fea!
Van a necesitar un rímel
que de veras se corra...
- ¿Por qué Chicago?
- ¿Qué?
¿Qué te atrae?
¿El descontrol de la violencia armada?
¿O te gusta ver actores de improvisación
que no están a la altura de Los Ángeles?
¿O hay un hombre?
¿Cómo se llama? ¿Candidato, pretendiente?
- Guy.
- Bien. ¿Cómo se llama?
No. Guy se llama el hombre
por quien no me mudaré a Chicago.
¿Y cómo se llama el hombre
por quien sí te mudarás a Chicago?
Terminamos.
- Ruthie.
- Todo es culpa tuya.
Si no hubieses asustado a las niñeras...
No hubiese tenido
que controlarlas de cerca
si no hubieses contratado charlatanas.
¡Agáchate!
¿Por qué estos muebles modernistas
están tan cerca del piso?
- ¿Nadie se escondía en los 50?
- Cerca del piso. ¡Eso es!
Tenemos que pensar como un bebé.
Soy un bebé. No tengo trabajo.
Me encanta que me arropen
con una manta suave roja.
Y cuando estoy abajo,
me gusta subir.
¡Ruthie es escaladora!
Tal como lo sospeché.
Baba fresca. Es Ruthie.
¡Todd!
COMIDA DE PERRO Y CREMA
SIÉNTATE. QUIETO. DUERME.
Obviamente, no puedo casarme
con él, ¿verdad?
¿Qué piensan que debería hacer?
Dame eso.
"Haz que Sr. Peanutbutter
te lleve al parque,
lejos de esta masa".
¿Qué masa?
¡Qué gran idea!
¡Puerta, ábrete!
¡Oye, Señor! ¡Llévame al parque!
- ¡Claro!
- Enseguida bajo.
Bien, jauría Pickle. Escojamos vestimenta.
¿Cuál dice:
"Sobreviviré a esto porque soy fuerte,
pero aún deberías sentirte mal"?
¡Vamos, beba! ¡Con mamá!
¿Qué tal si salimos a caminar
y dice todo lo que tiene que decir
y lo perdono?
No puedo hacérselo tan fácil, ¿cierto?
¡Dios mío!
Esa es una idea mucho mejor, MarciFartz.
¡Oye, Señor!
Olvida el parque y ven aquí.
¿Qué? ¡No te metas con mis cosas,
MarciFartz!
¡En camino, cariño!
¡Arriba!
Tráeme mi trago preferido.
Tal como me gusta.
Luego, hablaremos.
¡Por supuesto, enseguida!
Preparará mi trago perfectamente.
¡Porque él es perfecto!
¡Mírenlo!
Y... ¡mírenlo!
Y acá también,
retratado en esta caricatura.
No sabía que le gustaban
el tenis y la patineta.
¿Qué más me estuvo ocultando?
¿Soy yo?
¿Acaso no soy suficientemente buena?
¡ERES INCREÍBLE!
¡CANCELA SU SUSCRIPCIÓN!
¡Sí, yo no soy el problema!
De hecho, ¿por qué sigo en su casa?
SÍ. VETE.
Debo empacar.
Me iré a un hotel lujoso...
Intentaré que no me cobren a cambio
de publicidad en las redes sociales.
Van a decir que no.
Pagaré por la habitación
y los destruiré en Internet.
Odio dejarte colgada.
¿ACABO DE VER UN GATO?
¡Un momento! ¿Por qué debería irme?
¡Es él quien me engañó!
¡Por mí puede dormir
en el parque de perros!
¡ECHA ESE TRASERO SUCIO!
Pero ¿por qué quiero que se quede?
Estoy muy confundida.
TOMA UN BAÑO CALIENTE.
¡Buena idea, t_chavez!
De nada.
¡Ay, no!
Máquina de boba...
...¿hacer boba?
¿Gustaría crema batida?
Y la sobriedad, ¿qué tal va?
Imposible.
No podemos salir por la puerta.
Si quieres, espera. Yo iré por la ventana.
¿No es por mí que te mudas a Chicago?
No. Necesito ir.
¿Pickles? ¿Preciosa?
Un posible punto de complejidad...
Hijo de puta.
Sé que boba es tu bebida preferida.
Pero el otro día dijiste:
"La crema batida es lo mejor del mundo"
y cito textualmente lo que siguió:
"Así que mantenla
lo más lejos posible de mí".
Solo quería revisar eso.
Sí.
No me malinterpretes,
me encanta el reto de tratar de conciliar
dos posiciones incompatibles.
¿Dónde está la beba? ¡Acá está!
¿Dónde está la beba?
¡Mierda! ¿Dónde está la beba?
¡Hablaste! Entiendo ese ruido.
Vuelvo enseguida con tu trago
preparado exactamente como te gusta.
Toma.
- ¿Sabes que en AA te dan fichas?
- ¿De casino?
Bien pensado.
Pero son importantes las fichas.
Te lavan el cerebro para que creas
que son más importantes de lo que son,
pero cuando me dieron
mi ficha de dos meses...
Pensé: "Ojalá Diane pudiera verla".
La veo. Es maravilloso.
Ningún casino la mejoraría.
¡Puerta, ábrete!
¡No!
¿Cielo? Tengo tu boba.
Sin crema, espero.
Por supuesto.
Siempre sabes cómo me gusta.
¿Alguna posibilidad de poder hablar IRL?
¿Íntimamente, rigurosamente y largamente?
¿Sabes? Lo gracioso
es que ahora quiero crema batida.
Buena noticia porque...
No quiero estar enojada contigo.
¡Grandioso!
- No, no es...
- Sé que te lastimé,
pero podemos superarlo.
Todavía quiero casarme contigo.
¿Tú aún quieres casarte conmigo?
¿Prometes nunca volver a mentirme?
Lo prometo.
Entonces supongo
que podemos dejar esto atrás,
si solo pasó una vez.
¡Así es! ¡Una vez!
Una unidad de infidelidad.
Formada por dos instancias diferentes.
- ¿Qué?
- Pero el espíritu del hecho fue una vez.
Bueno, al menos
me lo dijiste de inmediato.
- Pasó hace unos meses.
- ¿Qué?
¡Pero ahora estoy siendo honesto!
Está bien.
Al menos no fue con alguien que conozco.
Fue con Diane.
¿Diane, la señora amable
de la tienda de mordillos?
¿Diane, mi exesposa?
¡Eso es mucho peor!
¡Eres un perro malo!
¡No!
Vamos, Eduardo. Contrólate.
No eres solo una cabra que se desmaya.
Eres un compañero sobrio entrenado.
Haz lo que dice el letrero.
NO ENTRE EN PÁNICO
BEBA
- Aspiradora, detente.
- Deteniéndome.
Contador de monedas, cuenta.
Contador de monedas, quisiera poner
mis problemas en una bandeja
y decir: "Ten. Resuelve esto".
Sé que no funciona así,
pero ojalá esta casa inteligente pudiera
darle un consejo a este perro estúpido.
- Ve con ella.
- ¿Contador de monedas?
Ve con Pickles. ¡Ahora!
No lo sé, contador de monedas.
¡Lo eché todo a perder!
Quizá debería sentarme
y esperar que ella venga a mí.
No. Tú ve con ella. Sal de la habitación.
- Está bien.
- ¡Pero no hables mucho!
- ¿Qué?
- Soy yo, el robot termostato.
El termostato, debí saberlo.
Cuento contigo para enfriar las cosas
cuando se calientan demasiado.
¿Decías?
A veces tratas de resolver problemas
o de hacerlos desaparecer
y eso es despectivo.
Si quieres solucionar esto, escucha.
Escúchala de verdad.
Bip-bup. 22 grados.
Bien.
¿Te mudas a Chicago por todo este lío?
Ya te dije, me mudo por mí.
Entiendo.
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
Bueno, no sé...
Pareces estar bien.
Pero el motivo por el que vine a avisarte,
el motivo por el que vine
a la casa de mi exesposo
es porque necesito saber
que vas a estar bien.
Necesito que lo digas.
No puedo irme si no sé
si vas a estar bien, BoJack.
- Estaré bien.
- ¿Lo prometes?
Porque si algo te pasa
y yo estoy en Chicago...
Esto no es amistad, es tenerte de rehén.
Vete a Chicago. Estaré bien.
Gracias.
- Ahí.
- ¿Ruthie?
¡Ruthie!
¡Ahí estás!
¡Vamos a alejarte de este encantador
peligro de asfixia!
¿Sabes, Todd? Tienes un don para esto.
¿Quieres ser su niñero?
Conozco su rutina y sus comidas preferidas
y sé hacerle voces divertidas
al leerle cuentos,
a diferencia de Carlotta que hace
tantas voces como Cameron Diaz
en las películas de Shrek.
Entonces, ¿eso es un sí?
No quiero estar enojada contigo.
Odio estar enojada contigo.
Debería ser el momento
más feliz de mi vida,
pero ahora, porque hiciste algo estúpido,
tengo que sentirme mal.
No es justo.
Y aún te amo
y aún quiero casarme contigo.
Pero no puedes lastimarme así.
No está bien.
Y si hacemos que todo
vuelva a ser como antes
y fingimos que nada pasó,
me voy a sentir una estúpida.
No podemos volver.
¿Cómo solucionamos esto?
No te quedes ahí parado.
Te estoy hablando.
Lo siento. Quiero que volvamos
a estar juntos, quiero que confíes en mí.
Quiero que estemos parejos de algún modo.
¿Parejos? El único modo de estar parejos
sería si yo me acostara con otro.
Si es necesario...
- ¿De veras?
- Sí, solo debemos pensar...
Buzzy. Mi novio de la secundaria.
Ese nombre salió rápido, pero está bien.
Ni siquiera lo conoces. Conocer
a la otra persona es lo que más duele.
¿Qué tal si me acuesto con Buzzy
y Tyler de la clase de Soul Cycle?
- ¿Dos personas?
- Bueno...
...podríamos seguir pensando.
Si pensamos juntos,
sé que encontraremos al chico perfecto
para que me engañes
y emparejemos las cosas
así todo vuelve a la normalidad
y podemos casarnos.
Gracias.
- Hola, chicos.
- ¿Diane?
Pasaba a disculparme por esa vez
que engañamos a Pickles dos veces.
Fue un error y fue mi culpa
y jamás volverá a pasar.
Y creo que dejé mi billetera
cuando vine a la fiesta de inauguración
hace más de un año.
Si la encuentran debajo de la cama
de la habitación principal,
¿me la envían por correo?
Ahora vivo en Chicago. Gracias.
Él es Eduardo. Ignórenlo.
Vino para mantenerme sobrio.
Encontré a la beba. Estuvo genial, adiós.
- Y aquí está tu boba.
- Gracias.
¡Qué raro!
- Son mis padres.
- ¡Qué divertido! Ponlos en altavoz.
Subtítulos: Juliana Sestelo