Nadeem!
Bleiben Sie im Auto!
Nicht schießen! Wir ergeben uns!
Sträfling. Keine Bewegung.
-Bewegung!
-Zurück!
Ich muss telefonieren.
Eingang ist sicher.
Direkt ins Nest! Bewegung!
-SAC kommt her. Was ist passiert?
-Hinterhalt.
-Sie waren überall.
-Haben wir einen Status?
Zwei Agenten im OP.
Für den Arsch haben wir fünf verloren.
-Donovan!
-Zurück.
-Wir sind seine Anwälte.
-Gratuliere. Zurück.
Finden Sie Vanessa.
Die Albaner wollten mich.
Die werden sie auch jagen.
Mein Mandant sagt nicht, dass er weiß,
wie man eine Gesuchte erreicht.
Sorgen Sie für ihre Sicherheit!
Wir sind sicher. Holen Sie den Arzt.
-Ihm geht es gut.
-Für mich, nicht ihn.
Verstanden. Der Arsch gehört Ihnen.
Dex... Anhalten.
Melden Sie sich beim SAC.
Uns fehlen viele Agenten.
Der Bericht kann warten.
Sie kennen den Deal.
Folgen Sie dem Protokoll,
und kommen Sie sofort wieder.
Sie halten sich nur in diesen Zimmern auf. Sie werden ständig überwacht.
Sie haben keinen Außenkontakt,
nur zu Ihren Anwälten.
Bewaffnete Wachen
sind ständig vor der Tür.
Sie sind hier sicher.
"Sicher." Sie brachten mich fast um.
Gute Männer starben heute.
Sie werden ihrem Opfer einen Sinn geben.
Oder Sie schieben sich
den Deal in den Arsch.
Hey, Sträfling,
Ihre Anwälte sind hier.
Trocknen Sie sich ab.
Ziehen Sie sich an.
Haben Sie sie erreicht?
Kameras aus,
ich spreche mit meinem Mandanten.
-Vergessen Sie die Kameras.
-Kameras aus.
Ist Vanessa sicher? Wissen wir nicht.
Sie wird vermisst.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Oh Gott.
Es ist wohl drei Monate her,
seit ich das aß.
-Das ist mies.
-Ja.
Für mich ist es einen Monat her.
Ich steckte knietief in Forschung,
das letzte selbst gekochte Essen
scheint ewig her.
-Das war Onkel Mitchell.
-Hör auf.
Ich selbst würde jeden Abend
bei Wo Hop bestellen.
-Nichts falsch dran.
-Diese Frau macht alles.
Sie leitet nicht nur Proxy Magazine,
sie bestellt auch klasse.
-Hör auf.
-Stimmt doch.
Du bist klasse. Ein Talent.
Du kennst die besten Gerichte.
Bestellst die richtige Menge.
Nie zu viel, nie zu wenig. Perfekt.
-Ohne mich wäre er verloren.
-Ja.
-Ekelig.
-Sind die immer so?
Als ich acht war,
erneuerten sie ihr Eheversprechen
vor der ganzen Familie.
Tante Lily mietete ein Flugzeug,
das in den Himmel schreibt.
-Oh Gott. Echt?
-Ja.
-Wie habt ihr euch kennengelernt?
-Wie ihr.
Unser College-Zeitungsredakteur
brachte uns zusammen.
Hast du ihnen das nicht gesagt?
-Onkel Mitchell...
-Sorry. Wusste ich nicht.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Wisst ihr was? Wir brauchen mehr Wein.
-Echt?
-Kapiert. Tut mir leid.
Ich wusste, wenn ich dich gefragt hätte,
hättest du Nein gesagt.
Ja. Weil es meine Entscheidung ist.
Du hast es gut gemeint, aber...
-Du brauchst Glück.
-Ich bin glücklich.
Ich bin nicht bereit.
Wenn du gehen willst, verstehe ich das.
Jason sicher auch.
Du hast deine Katze Ralph genannt?
Ellison.
Ich habe einen Doktor in Literatur.
Er ist mein Lieblingsautor. "Leben wird gelebt, nicht kontrolliert.
Menschlichkeit zeigt sich..."
Das kenne ich sogar...
"Menschlichkeit zeigt sich im Spiel
trotz sicherer Niederlage."
Stimmt das?
Woher kennst du das?
Ich wollte Englisch studieren.
Der unsichtbare Mann
hätte zu meinen Studien gehört,
aber das ist ewig her.
Du hast was erreicht.
Tolle Journalistin
bei einer großen Zeitung.
-Ok.
-Zu viel, Schatz.
Fragst du dich je,
ob der kleine Ralph deinen Tod plant?
-Du magst Hunde lieber.
-Absolut.
Ich mag Gesellschaft.
Als Kind teilte ich
das Zimmer mit meinem Bruder.
Vor Ralph war die Wohnung leer.
Und du? Hast du Geschwister?
Mehr Wein?
Ja. Ich hatte auch einen Bruder, aber...
...aber er starb.
-Tut mir leid.
-Schon ok.
-Nachtisch?
-Das wäre toll. Danke.
Sorry. Tut mir leid.
Ja.
Tut mir leid.
Karen Page.
-Wer würde Fisk rauslassen?
-Sag den Namen nicht.
Was? Warum?
Als Ben starb, war Lily untröstlich.
Sie standen sich nahe.
Es stellte sich raus, dass einer im Büro
für ihn gearbeitet hatte.
Wir sind so weit,
dass ich nicht mehr stündlich anrufe,
um ihr zu sagen, dass ich lebe.
-Ich verstehe.
-Gut.
Dann widersprich nicht,
wenn ich dich bitte, die Story zu lassen.
Das kann ich nicht.
Doch, kannst du. Und wirst du.
Wir haben
eine gemeinsame Vergangenheit.
-Ein Interessenkonflikt.
-Genau.
Aber ich kenne ihn auch am besten.
-Gibt mir das nicht besonderen Einblick?
-Es gibt dir Vorurteile. Es steht nicht zur Debatte.
Genieß den Kuchen.
Schätzchen, das ist kein Kleid,
das ist eine Katastrophe.
Ich habe die Materialien benutzt,
die ich hatte.
Ich gab mein Bestes...
Schatz...
Was war es diesmal? Der lachende Matt?
Leiche Matt.
Foggy-Bär...
Was mit Matt geschah,
ist nicht deine Schuld.
Du musst keine Schuldgefühle haben.
Weil ich ein tolles Leben habe?
Schöne Freundin,
gut bezahlter Job, teure Anzüge...
Ich wollte immer einen guten Anzug.
Ich habe alles, aber Matt ist...
...weg.
Du solltest mit jemandem reden.
Das bringt ihn nicht zurück.
Aber es kann dir helfen.
Geht nicht.
Warum nicht?
Tut mir leid. Geh zurück an deine Arbeit.
Nimm eine Tablette.
Es sind welche im Medizinschrank.
WILSON FISK DRAUSSEN
Nein.
SPERRT FISK WEG!
PFUI FISK!
Sperrt Fisk weg!
Das ergibt keinen Sinn.
Doch, schon. Gott ist böse auf Sie.
Wovon reden Sie?
Glauben Sie, Gott weiß nicht,
dass Sie sich umbringen wollten?
Nein.
Das hat damit nichts zu tun.
Gott gab Ihnen das Gehör wieder...
...nur damit Sie hören,
wie man meinen Namen ruft.
Nur damit Sie wissen,
dass auf lange Sicht ich gewonnen habe,
und Sie verloren.
Klingt das nach Gottes Vergebung?
Nein.
Es klingt wie...
...die Hölle.
Sperrt Fisk weg!
Sie können Karen nicht beschützen.
-Am Ende werden Sie sie auch töten.
-Aufhören.
Wie Ihren Vater.
-Und Stick.
-Ich sagte aufhören.
Und Elektra.
Sie starben alle wegen Ihnen, Matthew.
Das glaube ich nicht.
-Das ist Wahnsinn.
-Sie sind die Reporterin.
Ja, sorry. Karen Page, Bulletin.
Wer hat hier das Sagen?
Das Genie, das ihn freiließ. Agent Nadeem.
Danke.
Agent Nadeem.
Wenn ich fertig bin.
Am Krankenhaus ist eine Mahnwache.
Drück Sami von mir. Ich dich auch.
Hi. Karen Page vom New York Bulletin.
Ich rede nicht mit der Presse.
Suchen Sie
Special Agent In Charge Hattley.
Aber Sie heißen N-A-D-E-E-M, ja?
Sie sind der Agent,
der Wilson Fisk freiließ?
Fisk ist nicht frei. Das sind Fake News.
Er ist ein kooperierender Zeuge,
aber auch Gefangener,
er wird als solcher behandelt.
In einem $20-Millionen-Penthouse?
Einem verurteilten Wall-Street-Betrüger
von der Regierung abgenommen.
Kapiere. Was ist sein Abendessen?
Filet Mignon oder der geangelte Heilbutt?
Der Pressebereich ist da drüben.
Eine RICO-Verurteilung
heißt 20 Jahre Knast.
Fisk wurde für fünf verurteilt.
Wie soll das Gerechtigkeit sein?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Die verloren ihr Leben,
gute Agenten, gute Leute.
Schreiben Sie darüber.
Ok...
Hoch damit.
-Ok?
-Ja.
Achtung. Bitte aufpassen.
Neun-eins-sieben-vier.
Danke!
Hey, Mann, gib mir einen dieser BNCs, ja?
Danke.
Kumpel, ich sagte einen BNC...
Ich habe dreimal nachgesehen.
Ich habe die Karten.
Ich will nur sicher sein.
Bei dem Chaos draußen
will ich nicht zurückkommen.
-Sind wir hier sicher?
-Wir reisen besser ab.
Wir buchten vor Monaten, und jetzt das?
-Wir reisen früher ab.
-Die Störung tut uns sehr leid.
Können wir Ihnen
bei einer Buchung woanders helfen?
Wissen Sie, wer ich bin?
Ihn kennen Sie, oder?
Einen Moment, Sir.
Wachpositionen. Melden.
Nordeingang ist grün.
Westeingang ist grün.
Servicebereich ist grün.
Lobby ist grün.
Sie sind drin. Und nun?
Warum lassen die Sie raus?
Ist das wichtig?
Die wahre Frage ist, wenn Sie mich finden,
was machen Sie dann?
Wenn das FBI Sie beschützt,
haben Sie einen Deal.
Bei dem, was ich
über Verbrechen in der Stadt weiß...
...frisst mir das FBI aus der Hand.
-Sie manipulieren sie.
-Das wissen Sie nicht.
Ich kenne Sie.
Das Gefängnis
hat mich vielleicht verändert.
Vielleicht gebe ich gerade
dem FBI Informationen,
die Leben retten.
Während Sie hier was genau tun?
Wäre das nicht toll?
Wenn ich für die Stadt wertvoller würde,
als Sie es je waren?
Garcia war mein Trauzeuge. Es heißt, Andrews wird es schaffen.
Wenn man es so nennen will,
dass er nie mehr läuft.
Das ist schwer. Wirklich schwer.
Und er kriegt ein Penthouse.
Kameras aus, bitte.
Wir brauchen Zeit mit unserem Mandanten.
Und?
Wir erreichten Felix Manning.
Vanessa ist sicher.
Ihre Leibwächter bringen sie
alle 3 Tage woanders hin,
und sie passen auf,
nicht verfolgt zu werden.
Keine Handys.
-Deshalb waren sie unerreichbar.
-Wo ist sie jetzt?
In einem sicheren Unterschlupf
bei Barcelona.
-Felix versteckte sie in Spanien?
-Es war ihre Entscheidung.
Wir rieten von Europa ab,
wegen dem Auslieferungsrisiko,
aber Miss Marianna genießt die Kunst,
und sie kann hartnäckig sein.
Ja.
Das stimmt.
Aber dort ist es leicht für Albaner,
sie zu schnappen.
Rufen Sie Felix an.
Er soll Vanessa sicherer unterbringen.
Näher.
"Weniger Morde,
Einbrüche, Körperverletzungen.
Das war ich nicht allein.
Die Leute von Hell's Kitchen sagten,
es reicht.
Zusammen mit dem NYPD
haben wir begonnen,
unsere Viertel zurückzuerobern.
Wählen Sie mich als Staatsanwalt,
und wir holen uns die Stadt zurück.
Zusammen."
Wie war das?
Zu oft "zusammen". Wie ein Beatles-Song.
Ok, aber ist das gut?
Nein.
-Ich bin inspiriert.
-Mr. Nelson.
Mr. Tower, Sie müssen sich vorbereiten.
Eine Spende über $1.500
erkauft mir wohl zehn Minuten.
Das erkauft nichts,
aber ich gebe Ihnen fünf.
-Arlene, ich sagte, das blaue.
-Das hatte Flecken.
Dunkelgrau ist prima. Ganz sicher.
Sie haben fünf Minuten.
Was kann ich für Sie tun?
Ich kann was für Sie tun.
Der Fall Wilson Fisk.
Ich will uneingeschränkte,
totale, voll koffeinierte Hilfe anbieten.
Der Fall Wilson Fisk?
Ich weiß, Sie tun alles,
um die Bedingungen
des miesen Deals zu ändern.
Sie haben zu wenig Ressourcen,
ich zu viele.
Obszön zu viele.
Ich will sagen,
ich melde mich für Ihr Team.
Ich bin dabei.
Ein Nicken, vielleicht?
-Mr. Nelson...
-Foggy.
Ich habe schon gekämpft.
Ich widersprach Mr. Fisks Hausarrest
auf jede erdenkliche Weise.
Dachte ich mir.
Also forschte ich nach,
und wenn wir einen Staatsfall eröffnen,
kriegen wir ihn wieder hinter Gitter.
Zumindest eine Weile,
was uns Zeit kauft, um...
-Es ist nicht machbar.
-Ich recherchiere.
Nächtliche Strategien.
Alles kostenlos. Wirklich alles.
Nelson meldet sich zum Dienst, Sir.
Fisk kooperiert mit der Bundesregierung.
Ich kann nichts tun.
Sie kennen den Unterschied zwischen einem
guten Kampf und einer verlorenen Schlacht.
Manchmal sind sie dasselbe.
Bis man kämpft, weiß man nicht,
welche Schlacht man kämpft.
Für mich ist es vorbei.
Das sollte es auch für Sie sein.
Verzeihung, ich muss mich nun
fürs Interview umziehen.
Das war's? Sie geben einfach auf?
Nein. Ich mache nur meine Arbeit.
Ihre fünf Minuten sind um.
Wäre es Ihnen wichtiger,
wenn Sie nicht zur Wahl stünden?
Vorsicht.
Fisk ließ Miss Cardenas töten.
Es ist Ihnen wohl egal,
weil sie tot ist und nicht wählen kann,
aber sie war ein guter Mensch.
Sie kümmerte sich um ihre Gemeinschaft
und war tapferer als wir beide.
Fisk wird mehr Menschen wie sie verletzen.
Sie hatte keine Stimme,
weil es den Mächtigen egal war.
Sie sollten Miss Cardenas' Stimme sein.
Gehen Sie... Oder ich rufe die Sicherheit.
Ich gehe.
Aber ich storniere den Scheck.
Ein Penthouse ist kein Gefängnis!
Essen kommt, Leute.
McDonald's?
Glaubt ihr,
der Staat zahlt uns $40-Tunfisch-Toast?
Nur einen Kaffee, bitte.
Hebt mir was auf.
Ich muss noch zehn Minuten.
Penthouse, bitte.
Es hat die beste Aussicht.
-Sie sollten in der Zelle verrotten.
-Sie bringen mich zurück ins Gefängnis?
Sie wissen, das klappt nicht.
Man kann mich nur auf eine Art aufhalten,
aber das tun Sie nicht.
Sicher?
Sie sind mein Komplize.
Was passierte, nachdem Sie sich weigerten,
mich zu töten, ist Ihre Schuld.
Die Leichen, die ich hinterließ.
Die, die noch kommen.
-Wer kommt als Nächster?
-Sie haben die Bankleitzahl.
Zwei Millionen. In Euro.
Nein, heute.
Mein Mandant ist nicht geduldig.
Folgen Sie ihm zu mir.
Das wollen Sie doch.
-Zimmerschlüssel, Sir?
-Ja, habe ich.
Ich muss ihn sehen.
-Klar. Ja.
-Den schaffen Sie. Nehmen Sie seine Waffe.
Kommen Sie zu mir.
Ich bin eingesperrt. Unbewaffnet.
-Sir.
-Die gaben mir drei.
Das tun Sie nicht.
Sie können mich nicht töten.
Nicht mal sich selbst.
Ich muss ihn im Auto vergessen haben.
Dann dürfen Sie nicht rein.
Klar, ich...
Ich bin gleich zurück.
Es tut mir so leid.
Hey, Boss.
Andrews ist wieder unterm Messer.
Sie wollen seine Leber retten.
Gut. Das ist gut.
Ich wollte Blut spenden, aber...
Ich war nicht sicher,
ob ich herkommen sollte.
-Keiner gibt Ihnen die Schuld.
-Ich tue es.
-Ich entschied, Fisk zu verlegen.
-Weil ich darauf drängte.
Weil es das Klügste war.
Weil wir Leute beschützen.
Und so machen wir es manchmal.
Denken Sie an die Male,
wo das wegen uns nicht passiert.
Nicht Zivilisten, nicht uns.
Denken Sie an die Leben, die wir retten.
Sie sind wichtig...
so wichtig wie die, die wir verloren.
Ja.
Bon appétit, Arschloch.
Special Agent Poindexter, nicht?
-Sie retteten gestern mein Leben.
-Wir alle machen Fehler.
Der Verlust Ihrer Kollegen tut mir leid.
Sie beim Schutz
von einem wie mir zu verlieren...
...muss für die Familien und Angehörigen
besonders hart sein.
Ich würde gern Beileid wünschen...
...aber es tröstet sie wohl mehr,
mich zu hassen.
Außer Sie sehen das anders.
Dass meine Worte
einen positiven Effekt hätten.
Falls ja, bitte sagen Sie ihnen,
dass ich sah,
wie unglaublich tapfer sie waren.
Schneller essen, Sträfling.
Sie haben noch fünf Minuten.
Ich schulde
diesen gefallenen Agenten etwas...
...das ich nie zurückzahlen kann.
Aber...
...Ihnen schulde ich auch etwas.
Ich kenne außergewöhnliche Leute.
Aber so ein Talent habe ich nie gesehen.
Darf ich fragen,
woher Sie diese Fähigkeit haben?
Ok. Sie sind fertig.
Ich rettete ihn, weil es mein Job war.
Was soll ich sagen, Doc?
Vergessen Sie Fisk.
Erzählen Sie vom Hinterhalt.
Was ist damit?
Wir beide wissen doch, wie das läuft.
Ich muss Sie diensttauglich erklären.
So ist es eben.
Heute verlor ich Freunde.
Sie setzten tödliche Gewalt
gegen Verdächtige ein.
-Ja.
-Sie sind im Dienst.
-Sie sollten beurlaubt sein.
-Ja, Sie tun nur Ihren Job.
Aber hätte ich eine Maske,
würde mich die Presse Held nennen.
Stattdessen muss ich rechtfertigen,
mich geschützt zu haben.
Ich bin kein Feind. Ich will nur...
Vergessen wir mal den Psycho-Quatsch.
Sagen Sie mir ehrlich, wie geht es Ihnen?
Es ist schwer.
Wirklich schwer.
Sie haben nicht zum ersten Mal getötet.
Ich bin beim FBI-SWAT, Doc.
Was tut ein Scharfschütze wohl?
Es ist so, Dex... Darf ich Sie Dex nennen?
Es ist so,
Ereignisse wie dieses fordern Tribut.
Traumatische Erfahrungen zu wiederholen,
verschlimmert es, erzeugt Druck.
Bis ich durchdrehe? Schon kapiert.
-Sie müssen das verarbeiten.
-Ich verarbeite es.
Haben Sie Hilfe?
Ja, aber sie wird lieber Julie genannt.
Wie funktioniert es?
Sie ist Barkeeperin.
Hört professionell zu, wie Sie.
Sie wird wohl besser bezahlt.
Erzählen Sie von ihr.
Wir bestellen meist Abendessen.
Heute ist Dienstag?
Pizza-Abend.
Julie nimmt Brokkoli und Wurst,
mit extra Käse.
Ich erzähle ihr vom Tag.
Das Gute, das Schlechte.
Ich weiß, es ist nicht gesund,
es zu verschweigen...
Also rede ich mit ihr.
Ich erzähle ihr alles.
Sie verurteilt mich nicht,
gibt mir keine Schuld.
Sie ist da für mich.
Sie klingt wie eine Gute.
Das ist sie.
Ok. Sie sind diensttauglich.
Aber kommen Sie
eine Weile täglich her, ok?
Ja, Sir.
Gehen Sie zu Ihrem Mädel.
Das wird Ihnen guttun.
-Warum hat Fisk die Albaner verraten?
-Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Sie haben den Falschen.
Fisk hasste das Gefängnis.
Das FBI holte ihn raus.
Er hätte jeden verraten können.
Warum die Albaner?
Ich bin nur ein Anwalt.
Was bekommt Fisk dafür?
Das Gebiet der Albaner?
-Nein.
-Geld?
Nein.
Sag mir, wenn du atmen willst.
Fisks Frau.
Das FBI
lässt die Anklage gegen sie fallen.
Ich schwöre es! Er tut das alles für sie.
Und wo ist Vanessa?
-Wo wollen wir essen?
-Wie wäre Chinesisch?
-Hilfe!
-Da drüben! Los!
Hilfe!
Er ist Albaner.
Ubekannter Angreifer auf dem Parkdeck.
Vermutlich bewaffnet und gefährlich.
Hat jemand Sichtkontakt?
Noch nicht. Wir kommen von Süden aus.
Wir sind in Treppenhaus H
auf dem Weg zu Deck drei.
Wir brauchen Verstärkung
auf Parkebene drei.
Wiederhole, wir brauchen Verstärkung.
Ebene drei.
Keine Bewegung! FBI!
Sie haben Familien, Arsch.
Ich bin nicht hier, um...
Da ist er!
-Halt!
Mit erhobenen Händen rauskommen. Jetzt.
Unten bleiben, Mann.
Oh Gott.
Gut so. Lassen Sie den Teufel raus.
Fühlte sich gut an, was?
Schade, dass Sie mich nicht kriegen.
Nicht, wenn das FBI mich beschützt.
Ich töte alle, die Sie lieben,
und Sie können nichts tun.
-Gleich ist Pressekonferenz. 15 Sekunden.
-Ok. Was Großes.
-Scheiße, Fisk.
-Nein.
Verdammt.
Ich hatte dir verboten, das zu tun.
-Ich wollte auch nicht.
-Hör auf.
Mason sah dich am Hotel.
Ich weiß, Fisk ist dir wichtig.
Ist mir aber egal. Ok?
Ich teile die Storys zu,
die ging an Mason.
Ich war wegen meiner eigenen Story dort.
Kazemis?
Es gibt da eine Verbindung.
Was meinst du?
Weißt du,
wem das Presidential Hotel gehörte?
-Nein.
-Den Kazemis.
Ich habe noch keine Beweise,
aber wem gehört es wohl jetzt?
Wilson Fisk.
-Erzähl es mir.
-Ok.
Ich habe eine Spur.
Das Presidential Hotel gehört
verschachtelten Briefkastenfirmen.
Eine Firma besitzt die nächste...
Ich verfolgte sie von hier auf die Caymans
und nach Luxemburg.
Was hat das mit Fisk zu tun?
All diese Firmen
werden hier in den Staaten
durch eine Kanzlei vertreten.
Donovan und Partner.
Fisks Anwälte.
-Ok, mach weiter.
-Ok, dies habe ich gefunden.
Vor sechs Monaten
kaufte eine der Briefkastenfirmen
Kazemi das Hotel ab.
Vor einer Woche sagt er seiner Familie,
dass er den Verkauf bereut,
und erklärt,
er wolle das Hotel zurückkaufen.
Zwei Tage später wird Kazemi angegriffen.
Ja, genau.
Das Timing ist wohl kein Zufall.
Nur...
Fisk steckt dahinter.
Ich spüre es instinktiv.
Ich brauche zwei Tage, um alles zu prüfen,
dann habe ich eine Story.
-Klasse. Super Arbeit, Karen.
-Danke.
Echt. Ja.
-Ich gebe es Mason. Das sagte ich.
-Was? Ja, ich bin voreingenommen.
Klar bin ich das.
Fisk wollte mich töten lassen.
Er tötete auch Ben,
damit bist du voreingenommen.
Wenn man deinen Namen sieht
und deine Verbindung zu Fisk kennt,
kompromittiert es diese Zeitung.
Schön. Schreib Masons Namen darunter.
Mir ist das egal.
Mir ist nicht egal,
dass Fisk aus dem Knast kam.
Wir müssen... Ich muss was dagegen tun.
Ich kann mich da nicht zurückhalten.
Ben brauchte Jahrzehnte,
um so nervig zu werden.
Zumindest stehst du aufrecht.
Will ich es wissen?
Glauben Sie,
dass Leute sich ändern können?
Ich gebe die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube, wir können es nicht.
Nicht wirklich.
Wir werden geboren, wie wir sind.
Vielleicht werden wir etwas netter.
Oder etwas wütender.
Aber unsere grundlegende Natur
ändern wir nicht.
Um das zu wissen,
müssten wir es mal probieren.
Ich sprach von Wilson Fisk.
Dein Gehör ist also zurück.
Na so was.
Vielleicht hat der Boss
meine Gebete doch gehört.
-Ja, oder meine Flüche.
-Fang nicht wieder mit Hiob an.
Aber Sie müssen zugeben,
es ist interessant, nicht?
Ich habe endlich mein Gehör wieder,
und als Erstes höre ich,
dass Fisk aus dem Gefängnis kam.
Du meinst,
Gott ließ ein gefährliches Monster frei,
nur um dich zu ärgern?
Nein.
Vermutlich nur ein Zufall.
Denn das wäre unglaublich narzisstisch.
Fisk behauptet, dem FBI zu helfen.
Die kennen ihn nicht so gut wie ich.
Klar.
Und laut dir ändern sich Menschen nicht.
Weil er behauptet,
er habe sich wegen einer Frau geändert.
Ich verstehe.
Wenn irgendwas
eine verlorene Seele erlösen kann...
...steht Liebe an erster Stelle.
Selbst ein Monster wie Fisk?
Du sprichst mit einer Nonne, Kleiner.
Liebe und Erlösung
sind unsere Verkaufsmasche.
Ich kaufe das nicht ab.
Was wirst du tun?
Ich weiß nicht.
Vielleicht halte ich ihn auf.
Diesmal für immer.
Sei nur vorsichtig,
dass du nicht zum Monster wirst.
Foggy.
Das ist nicht real.
Es ist real.
Hey, Foggy.
Wie? Wo... Wir dachten alle, du seist tot.
Tut mir leid.
-Weiß Karen, dass du zurück bist?
-Setz dich.
Ich...
Ich bin nicht zurück.
-Ich bin zu 75 % sicher, dass du da bist.
-Ich bin nicht zurück.
Matt Murdock ist kein Teil mehr von mir.
-Ich lasse ihn zurück.
-Was?
Ich kam nur her,
um dich und Karen zu warnen...
...dass Fisk frei ist
und ihr in Gefahr seid. -Mann...
-Ich hatte ein paar miese Monate.
Hinterfragte viel...
Den Sinn dahinter.
Gestern Nacht wurde alles klar.
Ich schnappe ihn mir, Foggy.
Ich finde einen Weg, Fisk zu erledigen.
Ich kann das nur,
wenn du und Karen sicher seid.
Kumpel, mal langsam.
Ich verarbeite noch, dass du hier sitzt.
Ich weiß, du willst mitmachen.
Du und Karen
wollt Fisk irgendwie erledigen.
Ich sage dir,
ihr müsst euch raushalten
und mir das überlassen.
Nein.
-"Nein"?
-Nein.
Du kannst nicht so auftauchen, das sagen
und erwarten, dass ich das ok finde.
-Du bist mein bester Freund, Arschloch.
-Es war falsch, dein Freund zu werden.
Ich brachte dich in Gefahr,
das war selbstsüchtig.
Ich kann die Vergangenheit nicht ändern,
aber denselben Fehler vermeiden.
Wir sind fertig, Kumpel. Es ist aus.
Mit dir stimmt echt was nicht.
Ja, ich weiß.
Halte dich von Fisk fern.
Sag Karen dasselbe.
Es wäre nett, wenn du ihr nicht sagst,
dass du mich gesehen hast.
-Hörst du dir selbst zu?
-Tschüss, Foggy.
Matt!
ANWALTSKAMMER NEW YORK
War er das?
Er erledigte sechs Agenten.
Er trug keinen roten Anzug,
aber er war es.
Der Teufel ist also zurück.