Nadeem!
Остани в колата!
Не стреляйте! Ние се предадем!
Изобличи. Не местете.
Ход! Ход!
Върни се! Върни го!
Трябва да се обадя.
Лобито е сигурно.
Право на гнездото! Ход!
SAC входящи.
Какво, по дяволите, се случи?
Засада.
Те са навсякъде.
Имате ли статус на никого?
Двама агенти в операцията сега.
Ние загубихме пет за тази чанта.
Донован!
Стой на страна.
Ние сме неговите адвокати.
Поздравления. Стой на страна.
Намерете Ванеса.
Албанците се опитаха да ме заведат.
Ще отидат и за нея.
Клиентът ми не предполага,
че знае как да стигне до желания беглец.
И се уверете, че е в безопасност!
Бяха добри. Вземи лекаря.
Той е добре.
За мен, не за него.
Копирай това. Шитбаг е твой.
Декс. Задръжте.
Проверете в SAC.
Спуснахме твърде много агенти.
Дебатът може да изчака.
Вие знаете сделката.
Следвайте протокола и
се върнете тук възможно най-скоро.
Ще бъдете ограничени
в тези квартали.
Ще бъдете наблюдавани по всяко време.
Нямате право на външен
контакт освен адвокатите си.
Въоръжените стражи ще бъдат
разположени навън 24 часа в денонощието.
Ще бъдете в безопасност тук.
&amp;quot;Сейф&amp;quot;. Почти ме убихте.
Добри хора умряха тази вечер.
Вие ще направите жертва си
струва нещо.
Или можеш да набуташ сделката ни.
Хей, осъден,
вашите адвокати са тук.
Изсъхвай.
Облечи се.
Получихте ли я?
Трябва ми тези камери да се
изключат и миг с клиента ми.
Забравете за камерите.
Убийте камерите.
Ваниса е безопасна ли е? Не знаем.
Тя липсва.
О, Боже. Не знам, мисля, че е имало
около три месеца, откакто имах такъв.
Виж, това е лошо.
Да.
Да, за мен беше един месец.
Аз съм лакти дълбоко в изследванията,
но се чувствам
като сто години, откакто имах домашно приготвено ястие.
Това е всичко в чичо Мичъл.
Моля, спрете.
Ако се оставим на моите собствени устройства,
ще поръчваме Wo Hop всяка вечер.
Нищо не е наред с това.
Тази жена прави всичко.
Тя не само тичаПрокси Списание,
тя е експерт-ордер.
Спри.
Не, вярно е.
Ти си невероятен. Това е като умение.
Така ли е? Знаете най-добрите ястия.
Винаги поръчвате точната сума.
Никога не прекалено много, никога не е твърде малко.
Перфектно е.
Щеше да се загуби без мен.
Бих.
Отвратително.
Винаги ли са те така?
Когато бях на осем години,
те подновиха обещанията си
в Лонг Бийч пред цялото семейство.
Леля Лили наема едно от тези самолети,
които пишат в небето.
Боже мой. Наистина ли?
Направих.
И така, как се срещнахте с вас?
Вид като вас, всъщност.
Бяхме създадени
от редактора на вестника.
О. Мичъл, не си ли им казал?
Чичо Мичъл ...
Съжалявам. Нямам идея.
Нямах нищо общо с това.
Знаеш ли какво? Нуждаем се от повече вино.
Наистина ли?
Аз го разбирам. Съжалявам.
Знаеш ли ... Знаех,
че ако наистина те попитам,
ти би казал, че не.
Точно така. Виж, това е частта,
в която става изборът ми.
Знам, че си мислила добре, но това
бихте могли да използвате някои щастливи.
Щастлив съм.
Виж, не съм готов.
Добре, добре, ако искате да си тръгнете,
ще разбера.
Сигурен съм, че и Джейсън ще го направи.
Така че, изчакайте. Казваш ми,
че си нарекъл котката си Ралф?
Елисън.
О.
Хей! Имам докторска степен в Am Lit.
Той е любимият ми автор. &amp;quot;Животът трябва да се живее, не се контролира.
Човечеството е спечелено от ... &amp;quot;
Знам това всъщност ...
&amp;quot;Човечеството е спечелено, като продължава да играе
в лицето на известно поражение. &amp;quot;
Това вярно ли е?
Откъде знаеш цитата?
Бях английски майор.
Невидим човекби било
голяма част от моята учебна програма,
но това беше още един живот.
Ти се оправи.
Почитан журналист
с аплодирана публикация.
Добре.
Твърде много, скъпа.
Кажи ми, че някога се тревожиш, че
Ралф е размишлявал за твоята смърт?
Смятам, че сте куче.
Абсолютно.
Харесва ми компанията.
Сподели една стая с брат ми, растат.
Апартаментът се чувстваше празен, докато не получих Ралф.
Ами ти? Всички братя и сестри?
Ъ-ъ. Още вино?
Хм ... Да.
Не, имах и един брат, но ...
но той умря.
Съжалявам.
Не, наред е.
Кой иска десерт?
Това ще бъде страхотно. Благодаря ти.
Извинете. Съжалявам.
Да. Елисън.
Съжалявам.
Карен Страница.
Кой по дяволите щеше да пусне Фиск?
Не казвайте името му.
Какво? Защо?
След като Бен умря, Лили беше неутешима.
Те бяха много близо.
Знаеш ли, се оказа, че някой в
​​кабинета ми работи за него.
Бяхме стигнали до там
един час може да мине,
и не трябваше да се обаждам
да й кажа, че съм жив.
Разбирам.
Добре.
Тогава няма да се отдръпнете, когато ви кажа,
вие оставате далеч от тази история.
Не мога да направя това.
Да, можеш. И ще го направите.
Аз го разбирам. Имам история с този човек.
Това е конфликт на интереси.
Точно.
Но аз също го познавам по-д
обре от всеки друг от нашия екип.
Това не ми ли дава уникален ъгъл?
Това ви дава пристрастие. Това не е за дискусия. Насладете се на пай.
И, скъпа, това не
е рокля, това е бедствие.
Работих върху него с всички
материалите, които ми бяха на разположение,
и аз направих най-доброто с времето ...
Бебе ...
Какво беше този път? Смееш ли Мат?
Body Matt.
Мъгливото мече, каквото и да се случи с Мат,
това не е твоя вина.
Нямате какво да се чувствате виновни.
Защото имам този велик живот?
Красива приятелка, високоплатена работа,
скъпи костюми ...
Винаги съм искала добър костюм.
Имам всичко, но Мат просто ... изчезна.
Може би трябва да поговориш с някого.
Няма да го върне обратно.
Но може да ви помогне.
Не мога.
Защо не?
Извинете. Върни се в кратката си сесия.
Вземи си хапче.
Има няколко в кабинета за лекарства.
Не. Не. Не.
Заключете Fisk нагоре!
Заключете Fisk нагоре! Заключете Fisk нагоре!
Няма смисъл.
Разбира се, това е така. Бог се ядосва на теб.
За какво говориш?
Не мислиш, че Бог знае,
че се опита да убиеш себе си?
Не.
Това няма нищо общо с това.
Бог възстанови слуха ти ...
точно навреме, за
да чуе името ми, скандирано от тълпите.
Точно навреме, за да науча, в дългосрочен план,
спечелих, загубихте.
Дали това звучи като Божията прошка?
Не.
Звучи като ад.
Заключете Fisk нагоре!
Никога няма да запазите Карен в безопасност.
В крайна сметка ще я убиеш и ти.
Спри.
Точно като баща ти.
И стик.
Казах, че спирам.
И Електра.
Всички те умряха заради теб, Матей.
Не мога да повярвам на това.
Това е лудост.
Вие сте този репортер.
Извинете. Karen Page, Бюлетин.
Ъ-ъ. За съжаление, кой отговаря тук?
Това е генийът, който го измъкна.
Агент Надеем.
Благодаря.
Скоро свърших тук.
В болницата има бдение.
Само дай Сами ми прегръдка. Ти също.
Здравейте. Карън страница наНюйоркския бюлетин.
Нямам право да говоря с пресата.
Трябва да намерите Специален агент,
който да заплаща такси.
Но това е НАДЕМ, нали?
И ти си агентът,
който освободи Уилсън Фиск?
Fisk не е освободен.
Това са фалшиви новини.
Той е съдействащ свидетел,
но той е много
осъден затворник и се третира като такъв.
Да се ​​държат в 20 милиона долара?
Иззети от американското правителство от някой удар
на Уолстрийт, осъден за измама.
О. Разбрах. Добре,
какво значи за вечеря?
Дали това е филето
миньон или линията, уловена камбала?
Областта за пресата е там.
Един брой RICO
носи 20-годишна присъда.
Фиск беше осъден на пет.
Искате ли да ми обясните как това е справедливост?
Дженингс, Гарсия, Фостър, Лейтън,
Торес.
Те изгубиха живота си
и бяха добри агенти, добри хора.
Пишете за това, г-жа Page.
Добре ...
вдигни го.
Добре?
Да. Добре.
Извинете ни. Внимавай.
Девет-1-7-четири.
Благодаря.
Ей, човече, дай ми един от тези БНК,
нали?
Благодаря. Пич, казах един БНК ...
Да, проверих три пъти.
Имам билетите.
Добре добре.
Просто исках да бъда сигурен.
С тази бъркотия навън,
не искам да се връщам.
Смятате ли, че сме в безопасност?
Трябва да проверим.
Резервирахме преди месеци.
Сега трябва да се справим с това?
Срещаме се рано.
Много съжаляваме
за прекъсването.
Мога ли да Ви помогнем да правите резервации
на друго място?
Знаеш ли кой съм аз?
Знаеш кой е той, нали?
Само един миг, сър.
Гледайте ротация.
Изключен звук.
Северният вход
е зелен.
Западният вход
Обслужващата зона
е зелена.
Лобито е зелено.
Така че, вие сте вътре. Сега какво?
Защо те биха ви оставили?
Има ли значение?
Истинският въпрос е, когато ме намериш,
какво си готов да направиш?
Ако ФБР те защитава, това означава,
че си сключил сделка.
С всичко,
което знам за престъпността в този град ...
ФБР ще яде от ръката ми.
Ще ги манипулираш.
Вие не знаете това.
Познавам те.
Може би затворът ме е променил.
Може би, точно сега,
давам на ФБР информация,
която ще спаси живота.
Докато си тук, какво правиш?
Каквото и да е това.
Не би ли било нещо такова?
Ако станах по-ценен
за този град, отколкото някога си бил.
Гарсия беше най-добрият
мъж на сватбата ми. Словото е, което Андрю ще издържи.
Ако се обадите, вероятно никога няма
да ходите отново да се движите.
Това е трудно. Това е наистина трудно.
И той получава мезонет.
Изключете камерите, моля.
Нуждаем се от време с нашия клиент.
И?
Достигнахме Феликс Манинг.
Ванеса е в безопасност.
Нейните телохранители
преместете я на всеки 72 часа,
и вземат предпазни мерки
за да се избегне проследяването им.
Няма клетъчни телефони.
Ето защо те бяха недостъпни.
Къде е тя сега?
Безопасна къща извън Барселона.
Феликс я е скрил в Испания?
Това беше нейното решение.
Съветваме силно срещу Европа,
предвид риска от екстрадиране,
но г-жа Мариана се радва на изкуството
и тя може да бъде много настоятелна.
Да тя може.
Но е твърде лесно за албанците
да се доберат до нея.
Обади се на Феликс.
Кажи му да постави Ванеса по-безопасно.
Някъде по-близо.
- Убийства са паднали,
кражби с взлом, атаки надолу.
Не съм изпълнил това сам.
Добрите хора в кухнята на ада
не са казали повече.
Заедно с NYPD,
ние започнахме
да върнем нашите квартали обратно.
Повтори ме като районен адвокат
и нека продължим да връщаме града си.
Заедно.&amp;quot;
Как беше това?
Твърде много събрания.
Звучи като песен на &amp;quot;Бийтълс&amp;quot;.
Добре, но е добре ли?
Не.
Еха. Аз съм вдъхновена.
Н Нелсън.
Господин Кууър, трябва да се приготвите.
Вярвам, че вноска от 1 500 лв.
Ми купува десет минути.
Това не ви купува нищо,
но ще ви дам пет.
Арлена, казах синия.
Имаше петно.
Дървеният въглен е билетът. Вярвай ми.
Имате пет минути.
Какво мога да направя за вас?
Това е, което мога да направя за вас.
Случаят на Уилсън Фиск.
Искам да дам пълната си, безпроблемна,
напълно кофеинова подкрепа.
Съжалявам, делото на Фиск?
Знам, че правиш
всичко в твоята власт
да обърнем условията
от тази глупост сделка той finagled.
Но вие нямате достатъчно
средства и имаме прекомерни ресурси.
Като, прекомерно обезпечени.
Всичко това може да се каже, че се
подготвям в екипа ви за това.
Така че ме маркирайте, по дяволите.
Може би само кимване?
Н Нелсън Фог.
Вече се борих с
този зъб и нокти.
Възразявах срещу задържането на дома на господин Фиск на
всяка
една от местата, която можеше да си представиш.
Предположих толкова.
Така че направих някои копаене
и ако можем да отворим
държавен случай, можем поне да го върнем зад решетките.
Поне за известно време, което
ще ни купи време за построяване.
Това просто не е осъществимо.
Аз ще направя изследвания. Стратегия за късна нощ.
Всичко, разбира се, разбира се. Супа до ядки.
Нелсън съобщава за дълга, сър.
Фиск си
сътрудничи с федералното правителство.
Нищо не мога да направя.
Знам, че знаете разликата
между добра битка и загуба на битка.
Знам, че понякога
те са едно и също нещо.
И вие не знаете с коя битка
се борите, докато не се биете.
Е, аз продължа.
Трябва също така.
Сега, ако ме извините,
трябва да отида за промяна за интервю.
Значи това е? Ти просто ще се преобърнеш?
Не, просто ще си свърша работата.
И вашите пет минути са нагоре.
Бихте ли искали повече,
ако не се опитвате да бъдете преизбран?
Гледай го, съветник.
Фиск беше убит от г-жа Карденас.
Може би не даваш нищо,
защото е мъртва и не
може да ти гласува, но беше добра.
Тя се интересуваше от нейната общност,
беше по-смела от двете нас.
Фиск ще нарани повече хора като нея.
Тя нямаше глас, защото
хората на власт не се интересуваха.
Предполага се, че ще
бъде гласът на г-жа Карденас.
Оставете или аз викам сигурността.
Отивам.
Но отменям чека ми.
Затвор, а не пентхаус!
Чоу е на път, момчета.
Мики Д?
Мислиш ли, че DOJ ще
покрие 40 тона тон за нас?
Само кафе, моля.
Спаси ме нещо. Аз съм на десет.
Пентхаус, моля.
Той има най-добрия изглед.
Трябва да гниете в клетка.
Значи ще ме върнете обратно в затвора?
Но вие знаете, че това няма да стане.
Има само един начин да ме спре,
но няма да го направите.
Сигурен ли си в това?
В известен смисъл вие сте моят съучастник.
Всичко, което се
е случило, откакто сте отказали да ме убиете, е върху вас.
Телата, които съм натрупал.
Онези, които идват.
Чудя се кой е следващият?
Имате номера на маршрута.
Два милиона. В евро.
Не днес. Клиентът ми не е пациент.
Можете да го следвате точно до мен.
Знаеш, че искаш.
Мога ли да видя вашия ключ за стаята, сър?
Да, имам го.
Трябва да го видя.
Сигурен. Да.
Можете да го вземете. Хвани му пистолета.
Ела за мен. Аз съм в капан. Unarmed.
Сър.
Дадоха ми, като три от тях.
Но няма да го направите.
Не можеш да ме убиеш.
Вие дори не можете да се самоубиете.
Знаеш ли какво?
Сигурно съм го оставил в колата си.
Тогава не мога да ви предам.
Разбира се, аз ...
Веднага се връщам.
Толкова съжалявам.
Хей, шефе.
Андрюс се върна под ножа.
Те мислят, че могат да спасят черния му дроб.
Добре. Добре. Това е добре.
Исках да дам кръв, но ...
не бях сигурен дали да покажа лицето си.
Никой не ви обвинява.
Обвинявам ме.
Преместването на Фиск беше моят призив.
Защото настоявам за това.
Защото това беше умно нещо.
Защото се включихме, за да защитим хората.
И това понякога изглежда.
Помислете за всички времена това няма да се
случи поради това, което правим.
Не на цивилни. Не и за нас.
Задръжте на всички животи, които спасяваме.
Те имат значение ...
точно толкова, колкото загубеното.
Да.
Бон апетит,задник.
Това е специален агент Poindexter, нали?
Ти спаси живота ми снощи.
Да, ние всички правим грешки.
Съжалявам за загубата на
другите си агенти.
Да ги загубя, за да защитя някого като мен ...
трябва
да бъде особено трудно за семействата и близките.
Бих предложил моите съболезнования ... но си представям,
че това им носи по-
голям комфорт, за да ме мразят.
Освен ако не се чувствате по друг начин.
Това, че моите думи могат да
доведат до някакъв положителен ефект.
Ако е така, споделете, че
от това,
което бях свидетел, те бяха невероятно смели.
Може би искате да ядете по-бързо, осъден.
Храненето приключи на пет.
Дължа на тези паднали агенти дълг ... който
никога не мога да платя.
Но ...
аз също ви дължа.
Познавам непознати хора.
Но никога не съм виждал талант като твоя.
Мога ли да ви попитам къде сте
придобили такова умение?
Добре. Вие сте готови.
Аз го спасих, защото това беше моята работа.
Какво още искаш да кажа, докторе?
Забрави Фиск. Говори с мен за засадата.
Какво за него?
Хайде, Poindexter,
и двамата знаем как работи това.
Трябва да поговорим,
за да мога да ви изям за дълг.
Каквото, такова.
Днес загубих приятели.
А вие използвахте смъртоносна сила
срещу множество заподозрени.
Да.
И вие сте на служба,
въпреки че трябва
да сте на административен отпуск.
Разбирам, че се опитвате да вършите
работата си, но
ако нося маска, пресата ще ме нарече герой.
Вместо това седя тук,
опитвайки се да оправдая себе си.
Аз не съм враг. Просто се опитвам да ...
Погледни,
забрави пулсиращите глупости за минута.
Просто ми кажи истински, как си?
Това е трудно.
Това е наистина трудно.
Това не е първият път,
когато сте използвали смъртоносна сила.
Аз съм ФБР SWAT, доктор.
Какво мислиш, че снайперистът прави?
Е, това е, Декс ... Мога
ли да те наричам Декс?
Проблемът е,
събития като този точен такса.
Повтарящите се травматични
преживявания обединяват това, което създава натиск.
До един ден отивам пощенски? Да, разбирам.
Въпросът е,
че трябва да обработите тези неща.
Аз го обработвам.
Имате ли система за поддръжка?
Мисля, че тя
би трябвало да се нарече Джули.
Кажи ми, как работи това?
Тя е барман.
Професионален слушател, като теб.
Сигурно плаща повече.
Разкажи ми за нея.
Вечеряме вечер.
Днес във вторник?
Това е пица вечер.
Джули получава броколи с наденица,
допълнително сирене.
Казвам й за моя ден.
Доброто, лошото.
Знам, че не е
здравословно да държим тези неща вътре, така че ...
аз говоря с нея.
Казвам й всичко.
И тя не ме съди или не ме обвинява.
Тя е там за мен.
Тя звучи като добра.
Да, тя е.
Добре. Вие сте ясни за дежурство.
Но искам да се свързвате с мен всеки ден
за известно време. Добре?
Да сър.
Вие. Отиваш да видиш момичето си.
Това ще те направи добре.
Защо Фиск се обърна към албанците?
Не знам за какво говорите.
Имаш грешен човек.
Фиск мразеше затвора. ФБР го измъкна.
Можеше да се обърне към някого.
Защо албанците?
Аз съм само адвокат.
Какво е Фиск наистина да се измъкне от това?
Това ли е територията на албанците?
Не.
Това са пари?
Защо не ме уведомите,
когато искате да дишате?
Жената на Фиск.
Федрите ще свалят
всички обвинения срещу нея.
Не.
Кълна се! Той прави всичко за нея.
И къде е Ванеса?
Къде искате да
отидете да ядете?
Какво ще кажете за китайското място?
Помогне! Помогне!
Там! Отивам! Да тръгваме!
Помогне!
Той е албанец.
На паркинга
има неидентифициран нападател,
смятан за въоръжен и опасен.
Някой има ли визуално на него?
Все още нищо.
Преместване в южната част на гаража.
Ние сме на стълбище H,
слизаме на трето ниво на паркиране.
Трябва ни резервно
копие на трето ниво на паркиране.
Повторете, имаме нужда от резервно
Спри се! ФБР!
Те имат семейства, задници.
Слушам. Аз не съм тук, за да ...
Там е!
Спри се!
Излез с ръце. Сега.
Остани, човече.
О, Боже.
Това е. Дайте дявола навън.
Чувствах се добре, нали?
Жалко, че все още не можете да ме докоснете.
Не и с ФБР, че ме защитава.
Аз ще убия всички, които обичате,
и няма какво да направите.
Хартията отива в леглото за 20 минути.
Имаш 15 секунди.
Добре. Голям е.
По дяволите. Фиск.
Не, гледай го,
дявол да го вземе.
Изрично ви казах да не правите това.
Не съм го направила.
Спри се.
Мейсън ви видя в хотела.
Искам да кажа, знам, че Фиск е важен за теб.
Знам. Не ме интересува. Добре?
Назначавам историите и
аз го дадох на Майсън.
Аз не бях там в тази история.
Бях там в моята история. Kazemis?
Мисля, че има връзка.
Какво имаш предвид?
Знаете ли кой е собственик
на президентския хотел?
Не.
Каземата.
Все още нямам доказателства, но
вие знаете кой мисля, че го притежава сега?
Уилсън Фиск.
Кажи ми.
Добре.
Виж, имам олово.
Така че президентският хотел е
собственост на тези вложени корпуси.
Това е само една компания
който притежава друг и друг ...
Както и да е, аз ги проследих оттук
до Кайманите до Люксембург.
И това се свързва с Фиск как?
Тъй като всички тези компании,
всички те
са представени тук в Съединените щати от една адвокатска кантора.
Донован и партньори.
Адвокатите на Фиск.
Добре, продължавай.
Добре,
ето какво направих заедно.
Преди шест месеца
една от тези
корпорации купува Президентски хотел от Каземи.
Преди седмица той разказва на семейството си
че той съжалява за продажбата
и обявява намерението си
да купи хотела обратно.
И два дни по-късно Каземи получава атака.
Да точно.
Не мисля, че времето е съвпадащо.
Просто ... Чувствам,
че Фиск е зад това.
Усещам го в костите си.
Имам нужда от два дни, за да проверя всичко,
тогава ще имам история, която да тича.
Това е отлично. Изключителна работа, Карън.
Благодаря ти.
Наистина ли.
Да.
Аз го давам на Майсън. Казах ти.
Какво? Не, знам, че съм пристрастен.
Разбира се, че съм пристрастен.
Фиск се опита да ме убие.
Той също уби и Бен,
което те прави толкова пристрастен към мен.
Ако хората видят вашето име
и знаят връзката ви с Fisk,
това компрометира тази статия!
Глоба. Дайте билета на Майсън.
Не давам нищо за кредит.
Това, за което ми се струва,
че Фиск излиза от затвора.
Трябва да направим ...
Трябва да направя нещо по въпроса.
Така че не ми казвайте да се оттегля,
защото няма да го направя.
Отне Бен десетилетия,
за да стане толкова болка в задника ми.
Е, поне си прав.
Искам ли дори да знам?
Вярвате ли, че хората могат да се променят?
Все още се надявам.
Не мисля, че можем.
Не точно.
Мисля, че ние идваме в този свят,
кой сме ние.
И може би сме малко по-хубави.
Или малко по-ядосан.
Но не можем да
променим фундаменталната си природа.
Е, всъщност трябва да се опитате да знаете.
Говорих за Уилсън Фиск.
Така че слуха ви наистина се връща?
Е, какво знаеш?
Може би шефът чу молбите ми.
Да, или моите проклятия.
Моля, не започвайте отново с Job.
Трябва да признаете, че
е интересно, нали?
Най-накрая се връщам в пълен слух
и първото нещо,
което чувам, е, че Фиск е извън затвора.
Значи вие подсказвате, че Бог е оставил
опасен мафистър свободен, само за да ви изплаши?
Нее.
Вероятно съвпадение.
Защото това ще бъде
невероятно нарцистично.
Фиск твърди, че помага на ФБР.
Но те не го познават като мен.
Точно така. И според вас хората не
могат да се променят.
Защото той твърди,
че се е променил в една жена.
Виждам.
Е, ако има нещо,
което може да откупи изгубена душа,
любовта ще трябва да завие в списъка.
Хайде. Дори чудовище като Фиск?
Говориш с монахиня, хлапе.
Любовта и изкуплението
са доста наша терена за продажби.
Е, аз не купувам.
И какво ще правиш?
Не знам.
Може би ще го спра.
За добро, този път.
Е, бъдете внимателни,
за да не станете чудовището.
Мъгливо.
Това не е реално.
Истинско е.
Хей, Фоги.
Как? Къде ...
Всички ние смятахме, че сте мъртви.
Съжалявам.
Карън знае ли, че си се върнал?
Седнете.
Аз ...
не съм се върнал.
Е, аз съм 75% сигурен, че не съм халюциниращ.
Не съм се върнал.
Мат Мърдок вече няма
да бъде част от мен. Аз ...
оставям го назад.
Какво?
Единствената причина да дойда тук
е да ви предупредя и Карън ...
че Фиск е навън
и двамата сте в опасност. Пич,
имах груби няколко месеца.
Разпитвайки много ...
Целта на всичко това.
И снощи всичко стана ясно.
Отивам след него, Фоги.
Ще намеря начин да доведа Фиск.
Мога само да направя това,
ако вие и Карен сте в безопасност.
Пич, забави.
Продължавам да обработвам,
че дори си седиш тук.
Знам, че ще искаш да се включиш.
Ти и Карън ще се опиташ да се биеш с
Фиск по някакъв начин.
Казвам ви,
имам нужда от вас да
останете извън него и да го оставяте.
Не.
&amp;quot;Не&amp;quot;?
Ти не можеш да се появиш така
и
да кажеш това и очакваш да бъда готин с него.
Ти си най-добрият ми приятел, задник.
Виждам, че греших да стана ваш приятел.
Аз те поставих в опасност
и това ми беше егоистично.
Не мога да променя миналото,
но мога да спра да правя същата грешка.
Ние сме готови, приятел. Свърши се.
Има нещо
сериозно нередно с теб.
Да, знам.
Оставете се от Фиск.
Кажете на Карън да направи същото. И бих се радвал,
ако не й кажете, че ме видяхте.
Дори ли чуваш ли се?
Чао, мъгливо.
Мат! Мат!
Дали беше той?
Той извади шестимата фенове.
Той не беше в червен костюм, но,
да, той беше той.