Сэр.
- Что?
- Надим ушел.
Он исчез.
Так найдите его! Здравствуй, Уилсон.
Так. Никто не смотрит.
Сразу наверх.
Спокойно. Без спешки.
Идите.
Спасибо, миссис Махони.
Уилсон Фиск преследует не только вас.
Спасибо, дорогая.
На кровати свежее белье. Тут полотенца.
Спасибо. Правда.
Не бойтесь. Никто не знает, что вы тут.
Сима, если...
Ты обещал больше никогда не врать.
Знала бы ты, что происходит...
Знаешь, почему я вышла за тебя, Рэй?
Не из-за твоих красивых глаз
и благословения отца.
Я искренне верила, что нашла
хорошего мужчину, который меня любит.
И всегда будет честен со мной.
Я люблю тебя...
Ты лгал снова и снова.
И в итоге мы скрываемся.
Прячемся у какой-то женщины.
Фиск провел меня.
Понимаешь? Не успел я...
В нашем доме стреляли!
Ты права.
Во всем.
Но я всё исправлю.
Сами лежал со мной в ванне,
думая, что сейчас его убьют.
Знаешь, на что я надеялась?
Что его убьют первым,
и он не увидит мою смерть.
Как ты это исправишь?
Сима...
Мне очень жаль.
Но я позабочусь о вас с Сами.
Обещаю.
Рахул, я больше не могу
верить твоим словам.
У Сами должен быть хоть кто-то,
кому можно доверять.
И ты никогда не будешь таким.
Махони очень помог. И его мать тоже.
- В районе все ненавидят Фиска.
- Фогги, хватит меня уговаривать.
Я обещал — сделаем это по-твоему.
Хорошо. У нас получится.
Хорошо. Надеюсь, ты прав.
Никого?
Что теперь?
Дадите показания против Фиска.
Когда станете нашим клиентом.
Клиентом?
Юридическая фирма «Нельсон и Мёрдок».
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Три ресторана, лучший спа в городе,
персонал полностью к нашим услугам...
Это всё наше.
Наше? Ты купил его?
Для тебя.
Там пентхаус с лучшим видом на город.
На наш город.
Ты всегда этого хотел.
- Сэр...
- Не сейчас.
- Это важно.
Доброй ночи.
Выпьешь чего-нибудь?
Шампанского?
Не сейчас, спасибо.
У меня нет твоего вкуса,
но я попытался угадать,
где бы ты их повесила.
Можешь передвинуть их,
купить другие. Что захочешь.
Я думал, возможно,
ты захочешь подбирать полотна
и выставлять их в отеле.
Спасибо.
Ты очень щедр.
Это пустяки.
Я хотел, чтобы тебе было приятно.
Мне приятно.
Это...
...невероятно.
Закажем ужин
в одном из наших ресторанов,
или приготовить тебе что-нибудь?
Я не хочу есть... Просто устала.
Прости.
Ты приложил столько усилий.
Нет, право. Я...
Ты долго летела. Я должен был...
...понять, что это может обескуражить.
Это прелестно,
но сейчас мне нужна горячая ванна
и мягкая постель.
Главная спальня наверху. Я провожу.
Не надо.
Я найду.
Это ваш офис?
Никто не знает об этом месте.
Здесь безопасно. Садитесь.
Мисс Пейдж. Агент Надим.
Вы предупреждали меня о Фиске.
Зря я не послушал.
- То, что случилось в церкви...
- Не будем об этом.
Вы меня вытащили,
так что мы с вами, видимо, заодно.
Видимо, да.
Рэй, надо обезопасить вашу семью,
не обращаясь к властям.
Если Фиск добрался до ФБР,
доберется и до других.
Может, за границу?
К друзьям или дальней родне?
У жены моего брата кузен в Бихаре.
Я его не люблю.
Могу купить билеты.
Но у Фиска люди в аэропортах.
Надо лететь из Монреаля.
У меня было время подумать,
как сбежать от него.
- Они будут проверять счета.
- Мы оплатим.
Спасибо.
Возможно, я этого не заслуживаю.
Вы причинили боль людям.
Но в вас есть и другое.
Приготовьтесь, Рэй.
Раздевалка там.
Да.
Ты права.
Его ошибки — не главное в нем.
Так же и с тобой.
Мне пора. А то упущу время.
Серьезно? А как же
«Это слишком опасно, Карен»?
Ты можешь о себе позаботиться.
Но, пожалуйста, будь осторожна.
Ладно.
Детектив Махони.
Хотите уйти на пенсию пораньше?
Нет, мистер окружной прокурор.
С вами хотят поговорить.
Черт.
О телефонах слышали?
У меня есть телефон,
а у вас — кнопка сброса.
Что вам нужно?
Новое вирусное видео
для кампании против меня?
Есть предложение,
от которого вам не отказаться.
Жду не дождусь.
Вы уделяете мне час времени,
а я выхожу из борьбы и сдаю вам выборы.
- А в чем прикол?
- Его нет.
Прошу вас встретиться со мной,
Мэттом Мёрдоком и нашим клиентом,
и просто выслушать его.
А потом вы снимете свою кандидатуру?
Я даже книги не покупаю,
не прочитав конец.
Назовите причину разговора.
- Уилсон Фиск.
- Ради всего святого...
Лечитесь, Нельсон. Вон из машины.
Он угрожает моей семье.
Впутал их в аферу и использует их,
чтобы давить на меня.
Если вы победите
и получите должность,
у Фиска будет прокурор Нью-Йорка?
Да.
Я снимусь с выборов независимо от того,
выслушаете вы нас или нет.
Но всё равно прошу о встрече.
Объявите публично?
И поддержу вас.
Добавите еще 15 минут —
даже проголосую за вас.
Вы готовы к этому?
Признаваться будет нелегко.
Я любил свою работу.
Любил быть достойным человеком.
Я снова хочу быть на стороне добра.
Эта любовь не помешала Фиску.
Фиск умеет использовать слабости.
Он отменил медстраховку моей невестки,
засыпал мою семью счетами. И я...
Взять ссуду, продать дом.
Придумать что-то.
Но не становиться соучастником.
- Это не...
- Вы играли в его игру.
Поселили в его отеле. Отдали игрушки.
Его информация спасала людей.
А он убивал других.
И захватывал город!
Что вы делаете?
Вы же мой адвокат!
Да, но я ничем не могу помочь
без ответа на простой вопрос.
Почему вы не сообщили,
когда ваша начальница убила агента?
Не знаю.
И когда Декс вошел в церковь.
И не сказали ни слова,
когда он убил священника.
- Не знаю.
- А почему мы тут?
Потому что я попался на крючок!
Не хотел казаться сыну
обычным федеральным агентом.
Я всё испортил.
Я погубил свою жизнь.
Жизнь родных.
Я готов на всё, чтобы исправить это.
Хорошо.
Расскажите это прокурору,
и я помогу вам.
Блейк Тауэр, спецагент ФБР Рэй Надим.
Мы знакомы.
Сначала главные правила.
Показания клиента
не используют против него.
Он сохраняет права по пятой поправке.
Спецагент, предупреждаю вас,
что у господ Нельсона и Мёрдока
есть свои цели.
Выбирая адвоката,
лучше избегать конфликта интересов.
Я им доверяю. Как вам угодно.
Нельсон разыграл свой главный козырь
ради этой встречи.
Что вы мне расскажете?
Он расскажет,
что Фиск заказывал убийства,
шантажировал агентов ФБР,
а преступники платят ему
за защиту от судебного преследования.
Ваш клиент был свидетелем этого?
Да. И он готов дать показания.
Сначала спрошу: агент Надим,
почему вы признались сейчас?
Я причинил боль людям.
Моя гордость причинила боль.
Я должен исправить ситуацию.
Ладно.
Я согласен с условиями дачи показаний.
Рассказывайте.
Что-нибудь еще, сэр?
Хотел сказать,
что сожалею насчет Карен Пейдж.
Она была бы мертва,
не вмешайся агент Надим.
Вы столько сделали для меня, и я...
...хотел сказать, что сдержу слово.
Я найду ее, и тогда я...
Нет.
Этим займется кто-то другой.
- Я разберусь с Надимом.
- Нет.
Я вижу, что взвалил на тебя
слишком тяжелое бремя.
После нападения на мой дом
я укрыл семью и явился сюда.
- В это невозможно поверить.
- Поверьте.
Я могу собрать жюри сегодня.
К четырем часам.
Отлично. Предложение простое.
Показания Надима
в обмен на полный иммунитет.
Он признался в соучастии
в скольких убийствах?
С его показаниями вы сможете
устроить невероятные процессы.
Будь это дело о хищении
или коррупции, возможно.
Но это офицер ФБР,
который не воспрепятствовал
тяжким преступлениям,
умышленным убийствам.
У него на глазах убили двух человек,
а он промолчал.
Он молчал из страха за семью.
Фиск хотел убить их вчера,
а агент Надим здесь
и всё вам рассказывает.
Вы бы так поступили, мистер Тауэр?
Выйдете — предложение теряет силу.
Полный иммунитет,
или наш клиент ударится в бега.
Пять лет.
- По каждому пункту.
- Нет.
- За убийства надо отвечать.
- Блейк, давайте без срока.
Вы будете прокурором, посадившим Фиска,
а там и в губернаторы рукой подать.
Пять лет, по всем пунктам.
Последнее предложение.
Спасибо за визит, мистер Тауэр.
Стойте.
Он прав.
Я совершил преступление.
И я должен уберечь семью.
Я согласен.
Ничего.
Все правильно.
Мне нужно позвонить.
Сами, я должен с тобой поговорить.
Возможно, ты услышишь
разговоры обо мне,
будто я сделал что-то плохое.
Нет, я этого не делал,
но я и не помешал это сделать.
И это так же плохо.
Я хотел уберечь вас с мамой.
Для меня это главное.
Мне плевать, что говорят другие,
меня волнует, что говоришь обо мне ты,
и что ты сможешь жить так,
как захочешь.
Я люблю тебя, сын.
Приятно, правда?
Что? Отправить Рэя на пять лет?
С другими адвокатами
ему дали бы куда больше.
Но я говорил про совместную работу.
Мы делаем то, что должны,
и так, как должны.
Да, было приятно.
Правда?
Мне этого не хватало.
Работать вместе, думать о клиентах.
А не просто обирать мудаков
из деловой части города.
Они хорошо платят, нет?
Новые туфли.
Похоже, ты привык к деньгам.
Так же отвыкну.
- Мы должны работать вместе.
- Не забегай вперед. Еще рано.
Осталось немного.
Ванесса.
Прости, проспала.
Длинные перелеты меня выматывают.
Я слышал душ.
Решил, что умираешь с голоду.
- Мое любимое.
- Да, я помню.
Еще соли?
Идеально.
Ванесса, тебя что-то тревожит.
Прошу, скажи.
В отлучке меня постоянно
окружали твои телохранители.
«Как вы, мисс Марианна?»
«Как проходит день, мисс Марианна?»
Я отвечала: «Прекрасно».
День всегда был «чудесным».
Однажды я была
на реке Нервион в Бильбао.
Сотни людей.
Туристы фотографировались,
держались за руки,
целовались на берегу.
Меня окружали люди,
но я была не с ними.
Мне было одиноко.
Ванесса, нам обоим было одиноко.
И я всё еще одинока.
Меня окружают твои вещи,
твои люди, и ты рядом...
Но я не чувствую, что я с тобой.
Что я могу сделать?
Что угодно. Прошу, скажи.
Простите за беспокойство, сэр,
но это срочно.
Не здесь.
Мне нужно...
Прости, пожалуйста.
Хорошо.
Только не при Ванессе.
Говорите.
Агента Надима еще не обнаружили.
Мой источник сообщил,
что большое жюри штата,
которое должны были распустить,
задерживается.
Кроме того, радикально усилили
охрану здания суда.
Это указывает на то...
Надим собирается дать показания.
Это было бы неприятно.
Да, сэр.
Но мне неясно, почему вы не убили его!
Вмешался Сорвиголова.
Ответственные устранены.
Однако главная ответственность
лежит на мне.
Если вы хотите моей отставки,
я понимаю.
Вы защищали ее...
...два года.
Вы оберегали Ванессу, когда я не мог.
Нет, Феликс. Доведите работу до конца.
Если нужна помощь,
обратитесь к нашим друзьям.
Примите все меры.
Меня не будут судить.
Томми, я возьму...
Два книша
с квашеной капустой и горчицей.
Сейчас 11:40. Ты раб привычки.
Но это не значит, что я простил тебя.
- Я не хочу высовываться.
- Прости.
Его люди ищут меня, так что...
После событий в церкви
еще и ФБР, и журналисты.
Твои книши.
Да.
Мы это сделаем?
Если «это» — назвать тебе
имя Сорвиголовы, то нет.
Но могу сказать, кто напал на «Вестник»
в костюме Сорвиголовы.
Ты знаешь имя?
Бен Пойндекстер.
Агент ФБР, спасший Фиска.
Видимо, произвел впечатление.
Стал работать на него.
- Ты можешь это доказать?
- Я не обязана.
Через два часа начальник охраны Фиска
даст показания перед большим жюри.
Рэй Надим станет свидетелем штата.
- Ого.
- Да.
Крутой эксклюзив. С возвращением!
Нет, это не эксклюзив.
Эллисон, это важнее, чем наша газета.
Нападением на редакцию
Фиск хотел задушить правду.
Да поможет мне бог!
Ладно, что ты от меня хочешь?
Собери пресс-конференцию.
Скажи всем, что Карен Пейдж
хочет сделать заявление.
Это от Уилсона.
А я думала: куда она пропала?
Мы еще лично не знакомы.
Я агент Пойндекстер.
Декс.
Если вам что-то понадобится,
считайте, я новый Джеймс Уэсли.
Рада знакомству.
Ванесса Марианна.
Я всегда говорил Уилсону,
что он разбирается в искусстве.
Он любит хвастаться красивыми вещами.
Где вы ее нашли?
У одной женщины.
Она отказалась продать ее Уилсону.
Наверное, его это очень расстроило.
Из всей коллекции
эта картина самая важная для нас.
Я так и подумал
и решил попросить ее еще разок.
Спасибо, агент Пойндекстер.
Может, распорядитесь,
чтобы ее повесили?
С удовольствием, мэм.
СПОРТЗАЛ ФОГУЭЛЛА
Что с Нельсоном?
Фогги обсуждает детали с прокурором.
Встретимся с ним в суде.
- Покончим с этим.
- Не эта. Та.
Серьезно? Слушай.
Махони сказал, что это опасно?
Сказал, вы против Фиска.
Этого достаточно.
В суд. Без остановок.
У меня есть вопрос.
Хотите спросить про Сорвиголову.
Я сошел с верного пути на пару недель
и загубил свою жизнь.
Но ты сходишь с него и возвращаешься.
Это осложняет мою жизнь.
- Когда я по обе стороны.
- Правда?
Твои друзья знают,
кто ты и что делаешь.
Из-за меня их чуть не убили.
И не один раз.
Не знаю, как быть по обе стороны.
Но ты уже такой.
Я всё испортил,
и что бы ни случилось сегодня,
я не знаю, вернется ли ко мне жена.
А твои друзья возвращаются.
Как ты их удерживаешь?
Дело не во мне.
А в них.
Стреляйте.
Вывози нас!
Он мертв.
Давай оружие.
Один стоит там.
Вслепую нельзя. Люди...
Он перезаряжает. Стреляй!
Там.
Теперь там.
- Попал.
- Уходим.
Стой! Рэй! Стой!
Никого!
Держимся вместе. Ясно?
Я знаю, что делаю. Пойдем к суду.
Стой, Рэй. Послушай. Доверься мне.
Делай вид, что ведешь меня,
но слушай меня.
Пригнись. Впереди двое.
Впереди есть выход. Сюда.
На два часа. Давай.
Автобус. Сядь в него.
Стой.
Давай. Пошел.
Пригнись. По команде.
Эй!
Что происходит?
Есть тут кто?
Идем. Это впереди.
Черт. Такси.
Лучше поведу я.
Привет. Где они?
- Опаздывают. А что?
- Стреляли.
Неподалеку. Есть жертвы.
Черт.
Здание берут под охрану. Позвоню своим. Привет. Мы здесь.
Что произошло?
Фиск знает о даче показаний.
Ты сможешь?
- Конечно.
- Ладно, идем.
Дело такое.
После дачи показаний тебя уведет Тауэр,
и освободим тебя под залог.
А моя семья?
Я говорила с Симой.
Утром вылетают в Дели.
Это не навсегда.
А пока Фиск не сядет.
И ты сможешь попрощаться.
- Не знаю, как благодарить...
- Не надо. Упеки Фиска.
- Всё готово?
- Да. Эллисон всё устроил.
Мне кажется, или наш план...
- Умоляю, помолчи.
- Но ведь приятно?
Мы втроем работаем вместе
и спасаем... Ладно.
Мне пора, хорошо?
Черт.
Вы подтверждаете, что все показания,
которые дадите перед судом, —
это правда,
вся правда и ничего кроме правды?
Вы понимаете ответственность
за дачу ложных показаний?
Да.
- Эй.
- Привет.
Ты готова?
Нет. Ладно, идем.
Я Карен Пейдж. Хочу сделать заявление.
- Почему вас ищет Сорвиголова?
- Тихо.
Нам всем лгали.
Ясно? Нами манипулировал социопат,
которому плевать на правду,
на тех, кому он причиняет боль,
на всех, кроме себя.
Вчера вечером Уилсон Фиск пытался
убить меня за то, что я знаю правду.
Тот, кто был в костюме Сорвиголовы, —
не Сорвиголова.
Этот самозванец
помогает Фиску вернуть контроль
над преступным миром Нью-Йорка.
Сейчас присяжные слушают показания...
Ты это видишь? ...причастен Фиск.
Мисс Пейдж, имя самозванца?
Откуда взялся ложный Сорвиголова?
Кто дает показания? Можете назвать имя?
Ладно.
Ваш клиент говорил убедительно.
Будьте с ним, пока не придут бумаги.
Спокойно. Мы справимся.
Хорошо. Рассчитываю на это.
Спасибо, сэр.
Как вы держитесь?
Учитывая, что мои родные уедут,
а я сяду в тюрьму?
Думаю, сносно.
Вы поступили правильно.
Ты всё слышал через стену?
Знаешь, что это жутковато?
Он знает.
Я слышал, как вы бросили вызов Фиску.
Ваш сын услышит то же самое.
И это будет важно для него.
Я не знал, получится ли у нас,
но получилось.
Нет. У вас получилось.
Спасибо.
И что теперь?
Надеюсь, ты проведешь срок
в тюрьме нестрогого режима.
Точно не знаю.
Я отсижу весь срок?
Полагаю, не все пять лет.
Надеюсь. Хорошее поведение. Кто знает?
Уилли Янг, 144-я Западная улица, 789.
Сара Торрес, 78-я Восточная улица, 612.
Какого черта? Это мой адрес.
Черт возьми.
Том Макгиннес, Лоуэл-авеню, 707.
Простите, меня заставили заучить.
Просто живи день за днем. Это всё...
Нет.
Мэтт? В чем дело?
Присяжные.
Фиск добрался до них.
В данный момент большое жюри
решило не предавать суду Уилсона Фиска,
но прокуратура во главе со мной
будет искать зацепки
и доказательства,
которые помогут раскрыть правду,
какой бы она ни была.
Мы продолжим сообщать
о развитии событий.
Карен Пейдж, всё началось с вас, так?
Началось? Вы о чем?
Вы рассказали о большом жюри,
и это была ложь.
Это не ложь.
Вы пытались подстегнуть
падающий тираж «Вестника»?
Отвали, Джерри. Тебе платит Фиск?
Убирайся.
Рэй, это так не кончится.
Мы не позволим.
Система сработает.
Всё еще веришь в это?
Мы это проходили. Мы это исправим.
Тауэр наберет новых присяжных
и попробует опять.
Мы не закончили. Так, Мэтт?
Я говорил, что так будет.
- Куда ты собрался?
- Найду Тауэра.
Чтобы он попробовал еще раз.
Хорошо.
Когда вернется,
мы вас где-нибудь укроем.
Фиска не остановить.
Моя семья всегда будет в опасности.
Не говорите так, Рэй.
Простите.
Нет.
Это вы простите.
Как оно оказалось здесь?
Подарок от агента Пойндекстера.
Убедил владелицу расстаться с ним.
Неужели?
Я хотел, чтобы полотно осталось у нее.
Он сказал, что он новый Джеймс Уэсли.
- Это так?
- Нет.
Но он полезен.
Он опасен?
Беспокоиться не о чем.
- Я разберусь с этим.
- Как?
- Неважно.
- Мне важно.
Пора поговорить прямо.
Честно.
Я всегда честен с тобой.
Когда мы познакомились,
меня восхитила твоя сила.
Твоя жестокость очевидна,
хоть ты ее и прячешь.
Я хотела наблюдать, что ты делаешь.
И между тем влюбилась в тебя.
Но это?
Если это всё, что у нас есть,
я останусь одинокой, Уилсон. Одинокой как в Испании.
Когда ты запретил тому человеку
говорить при мне...
Это напомнило,
что я не часть твоей жизни.
Не совсем, а значит, вовсе нет.
А это...
Я не хочу восхищаться твоим миром.
Я хочу жить в нем с тобой.
Ванесса, одно дело знать,
чем я занимаюсь,
а другое...
...пачкать в этом руки.
Мои руки никогда не были чисты.
Если я правда тебе нужна...
...прими меня в свою жизнь.
До конца.
Прошу, пойдем со мной.
Привет, красавица. Это я.
Я дома.
Помнишь наши брачные клятвы?
«Я люблю тебя больше, чем саму жизнь».
И это так.
Сами, твое имя значит «возвышенный».
Именно этим ты стал для меня.
Принес в мою жизнь неожиданные радости.
Теперь помогай своей маме.
Ты следишь за всеми.
За кем мне нужно.
Ваши новости, мистер Мэннинг?
Говорите свободно.
Я больше ничего не скрываю от Ванессы.
Прекрасно, сэр.
Обнаружен агент Надим.
Его показания жюри запечатаны
и не принимаемы судом.
Учитывая их публичную природу,
надо взвесить,
не выгоднее ли оставить его в живых.
Привлечь Надима к суду
за убийство агента Уинна,
сделав его врагом ФБР
и дискредитировав в прессе.
Именно об этом я и думал.
Уилсон, что известно Надиму
о твоих делах?
Довольно много.
Он настроен каким-то образом
навредить тебе? Нам?
Да.
Не думаешь,
что безопаснее устранить угрозу?
Да.
Если агент Пойндекстер полезен,
может, он поможет с этим?
- Вы ему сообщите?
- Да, мэм.
Рад, что это ты.
Привет, Рэй.
Идем в дом. Поговорим.
Брось, Декс. Мы оба знаем,
что ты умеешь врать лучше.
Не хочешь убивать на открытом месте.
Ты в сложном положении, Рэй. Понимаю.
Тебе тяжело, очень тяжело.
Когда ты свое отработаешь,
он и с тобой покончит.
Ты же знаешь это?
У меня всё отлично.
И у тебя было бы тоже,
не раскрой ты рот.
Еще не поздно всё изменить, Декс.
Фиск манипулировал тобой,
как мной, Тэмми и остальными.
Я помогу заключить сделку с прокурором.
Мы можем покончить с ним. Мы с тобой.
Два агента ФБР. Как прежде.
Нет, этого не будет, Рэй.
Теперь я не просто агент ФБР.
Я впервые почувствовал,
что я на своем месте.
Фиск дал мне это.
Пока я жив, моя семья в опасности.
Идем, Рэй.
Я никуда с тобой не пойду, Декс.
Делай здесь то, что тебе нужно.
Спасибо, Бретт.
Да, хорошо.
- Мэтт, прошу тебя.
- Нет. Мы пытались по-твоему.