Dick Laurent está muerto.
¿No te importa que no vaya
al club esta noche?
¿Qué vas a hacer?
Quedarme en casa.
Leer.
¿Leer?
¿Leer qué, Renee?
Es bueno saber que todavía
te puedo hacer reír.
Me gusta reír, Fred.
Por eso me casé contigo.
Puedes despertarme cuando
llegues a casa, si quieres.
¿Qué es eso?
Una cinta de video.
La encontré afuera en
los escalones.
¿De quién es?
No sé.
No hay nada en el sobre.
¿Dice algo en la cinta?
No, nada.
Veamos que hay en ella.
Ven.
Debe ser de un agente de
bienes raíces.
Quizás.
Está bien.
Tuve un sueño anoche.
Tú estabas dentro de la casa.
Estabas llamando mi nombre.
¿Fred?
¿Dónde estás?
No podía encontrarte.
Entonces ahí estabas.
Echada en la cama.
No eras tú.
Se parecía a ti, pero no eras.
¿Fred, estás bien?
Estás levantada temprano.
Ese perro me despertó.
¿Quién diablos tiene ese perro?
¿Qué es eso?
Otra cinta de video.
Sí.
¿No quieres mirarla?
Supongo.
Sí.
Es la misma cosa.
No, no es.
Fred.
¿Qué?
Tenemos que llamar a la policía.
Es correcto. Sí.
Alguien entró y nos grabó mientras
dormíamos. ¿Eso no es suficiente?
7035 Hollis.
Cerca del observatorio.
Sí.
Estaremos aquí.
¿Y?
Están enviando a dos detectives.
Eso es.
¿Qué piensas?
Realmente no sé.
Revisemos el pasillo
y el dormitorio.
¿Éste es el dormitorio?
¿Duermen aquí, en este cuarto,
ustedes dos?
Éste es nuestro dormitorio.
¿No hay otro dormitorio?
No.
Quiero decir, lo uso como
cuarto de práctica.
Es a prueba de sonido.
¿Es músico?
Sí.
¿Cuál es su hacha?
Tenor, saxofón tenor.
- Usted...
- No, tono sordo.
¿Tienen una cámara de video?
No.
Fred las odia.
Me gusta recordar las cosas
a mi manera.
¿Qué quiere decir con eso?
Cómo las recuerdo, no necesariamente
de la forma en que pasaron.
¿Tienen un sistema de alarma?
Sí, de hecho tenemos.
Pero no lo hemos usando últimamente.
¿Por qué no?
Estuvo disparándose.
Por alguna razón. Falsas alarmas.
Podría intentar y usarlo de nuevo.
Sí.
¿Bien?
Vamos a revisar las ventanas y puertas,
ver si alguien trató de entrar.
- Vamos a vigilar la casa.
- Haremos lo mejor que podamos.
- Si algo más pasa, nos llamarán.
- Lo haremos.
- Gracias muchachos.
- Es lo que hacemos.
Hey, Andy.
Bienvenido a la fiesta.
- Te ves encantadora.
- Gracias.
Fred.
Por favor.
Dos whiskys dobles puros.
Nos hemos conocido antes, ¿no?
No lo creo.
¿Dónde cree que nos conocimos?
En su casa. ¿No recuerda?
No, no recuerdo.
¿Está seguro?
Por supuesto.
De hecho, estoy allí ahora mismo.
¿Qué quiere decir?
¿Está dónde ahora mismo?
En su casa.
Eso es jodidamente loco.
Llámeme.
Marque su número.
Adelante.
Le dije que estaba aquí.
¿Cómo hizo eso?
Pregúnteme.
¿Cómo logró entrar a mi casa?
Usted me invitó. No es mi costumbre
ir donde no me quieren.
¿Quién es usted?
Devuélvame mi teléfono.
Ha sido un placer hablar con usted.
- Estabas buscándome un trago.
- Un minuto.
Andy, ¿quién es el tipo en
la escalera? ¿El tipo de negro?
No sé su nombre. Es un
amigo de Dick Laurent, creo.
¿Dick Laurent?
Sí, eso creo.
Pero Dick Laurent está muerto, ¿no?
¿Lo está?
No pensé que conocías a Dick.
¿Cómo sabes que está muerto?
No sé.
No lo conozco.
Dick no puede estar muerto.
¿Quién te dijo que estaba muerto?
¿Quién, cariño?
¿Quién está muerto?
Vamos a casa.
Ahora, nos estamos yendo ahora.
Nunca debimos haber venido aquí
en primer lugar.
¿Cómo conociste a ese idiota Andy?
Fue hace mucho tiempo.
Nos conocimos en un lugar
llamado Moke's.
Nos hicimos amigos.
Me habló sobre un trabajo.
¿Qué trabajo?
No recuerdo.
De cualquier forma, Andy es bueno.
Tiene algunos amigos
bastante jodidos.
Quédate en el auto.
Te dije que te quedaras en el auto.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué me hiciste quedar
aquí afuera?
Te diré por qué, porque pensé que
había alguien dentro de la casa.
¿Había?
No, por supuesto no.
¿Fred?
¿Fred, dónde estás?
Renee.
Siéntate, asesino.
Yo no la maté.
Dígame que yo no la maté.
Nosotros, el jurado, encontramos
al acusado culpable de asesinato
en primer grado.
Fred Madison, el jurado lo ha encontrado
culpable de asesinato en primer grado.
Es mi orden que sea ejecutado
en la silla eléctrica.
Hágase en casa, amigo.
Meta sus manos afuera, jefe.
¿Algo mal?
Mi cabeza.
¿Durmiendo bien?
No.
No puedo dormir.
Dormirás ahora.
Devuélvanlo a la celda.
Vamos.
Guardia.
¿Qué quieres?
Aspirina.
Mi cabeza.
Mierda. Ese asesino de la esposa
parece bastante jodido.
¿Cuál?
Pete.
Por favor, no vayas.
Jódanme.
Mack, ¿cuál es la situación?
No estoy completamente seguro, capitán.
Tendrá que verlo usted mismo.
Aquí.
¿Ése no es Fred Madison?
No, señor, no es.
- ¿Quién es?
- No podría decirlo, señor.
¿Capitán Luneau?
¿Sí, Mack?
Capitán...
Es alguna mierda fantasmal
esto que tenemos aquí.
Bueno, caballeros, sabemos
quién es el extraño.
Su nombre es Peter Raymond Dayton.
24 años de edad.
Arrestado hace 5 años
por robo de auto.
Por lo que fue puesto en
libertad condicional por 1 año.
Vive con sus padres, William y
Candace Dayton, en 814 Avenida Garland.
Gracias, Lou.
¿Dónde diablos has estado?
Hola.
Oh, te ves como la mierda.
Sí. ¿Qué pasó?
No he estado sintiéndome muy bien.
No es contagioso, ¿no?
No, no lo creo.
Bien, entonces vamos a
dar un paseo.
Diferentes tipos de frutas
crecen y maduran.
Toma muchas fresas llenar un balde.
Pero vale la pena cuando
usted sabe que...
Ven.
...y un vaso de fresca leche fría
de la vaca del abuelo.
Nos vemos después.
- Salgo con estos payasos por un rato.
- Eso debería hacerte bien.
- Buenas noches, cariño.
- Nos vemos.
¿Que te está pasando?
¿Qué le pasó a tu cara?
- ¿No sé?
- ¿Qué quieres decir?
Estuviste actuando extraño
últimamente.
Como la otra noche.
¿Qué noche?
La última vez que te vi.
No recuerdo.
¿Todavía te importo?
Pete.
- Arnie.
- ¿Dónde has estado?
- ¿Cómo estás?
- Es bueno que estés de vuelta.
- Maravilloso.
- Qué bueno verte.
Mucha gente estará realmente feliz
de que estés de vuelta, incluido yo.
Es bueno estar de vuelta.
El Sr Smith ha estado
esperando por ti.
Sí, lo atenderé.
Y el Sr Eddy llamó.
- ¿Puedo llamarlo y decirle que venga?
- Sí. Llámalo, dile que estoy de vuelta.
- Estoy listo para trabajar.
- ¿Estás listo para trabajar?
- Sí.
- Bueno, vamos a trabajar.
- Bien.
Pete está de vuelta.
Hay nueve personas aquí,
puedes preguntarle a siete de ellas,
si consigues ese precio con alguna,
te permitiré preguntarle
a las otras dos.
Hey, Pete.
Pete.
¿Dónde está Pete?
Allá atrás.
Sr Eddy.
¿Qué pasó?
- ¿Alguien dándote problemas?
- No, ningún problema.
Porque si alguien está
dándote problemas, Pete,
yo puedo atender el problema...
Así.
- No. Estoy bien, Sr Eddy.
- Te lo digo, Pete... Así.
Gracias. De veras, estoy bien.
¿Qué necesita?
- ¿Sólo una afinación normal?
- Quiero que tomes un paseo conmigo.
- No me gusta el sonido de algo.
- Bien.
- Chequearé con el jefe.
- Está bien con Arnie. Ven, vamos.
Estaciónelo, pero manténgalo
en marcha.
Los malditos mejores
oídos de la ciudad.
Pruébelo.
Hermoso. Suave como la mierda
del culo de un pato.
- Tomemos un paseo.
- Lo que usted diga, Sr Eddy.
Es un hermoso día.
Hiciste un gran trabajo, Pete.
Bueno, sabe que me gusta trabajar
en este auto, Sr Eddy.
Mierda. ¿Ese chupapijas está haciendo
lo que pienso que está haciendo?
Es donde la excelencia mecánica...
1400 caballos de fuerza, pagan.
Oh, Dios.
Nunca te pegues a los autos.
- Nunca.
- Dile que no te pegarás a los autos.
¿Sabes cuántos jodidos
largos de auto toma
detener un auto
a 35 millas por hora?
6 jodidos largos de auto.
Que son 106 jodidos pies, señor.
Si tuviera que parar de repente,
tú me habrías chocado.
Quiero que consigas un jodido manual
de conductor, y quiero que lo estudies.
Y quiero que obedezcas las
malditas reglas.
50 mil jodidas personas se mataron
en las carreteras el año pasado.
A causa de jodidos idiotas como tú.
- Dime que vas a conseguir un manual.
- Conseguiré un manual.
Jodido idiota.
Oh, Dios.
Lo siento por eso, Pete.
Pero que se peguen a los autos
es una cosa que no puedo tolerar.
Sí, puedo verlo.
Espera un minuto.
- Gracias, Sr Eddy.
- No, gracias a ti.
Estoy trayendo el Caddy
para mañana.
¿Te gustan las pornos?
- ¿Pornos?
- Te la paran.
No, no, gracias.
Como quieras, campeón.
- Bueno, lo veré entonces.
- Lo harás.
Maldición.
Lou, ¿reconoces a ese tipo?
Sí. Laurent.
- ¿Qué quieres?
- ¿Quieres ir a dar un paseo?
No sé.
Entra, nena.
Ven aquí.
- ¿Por qué no te gusto?
- Me gustas.
¿Cuánto?
Oh, Pete.
Sheila.
¿Para qué lo cambiaste?
Me gusta eso.
Bueno, a mí no.
Estoy dejando el Caddy como te dije.
- ¿Piensas que tendrás la oportunidad
de darle un vistazo hoy?  - Seguro.
¿Quiere recogerlo más tarde,
o por la mañana?
Bueno, si piensas que puedes
terminarlo, volveré más tarde hoy.
- Estará hecho.
- Eres mi hombre, Pete.
Santa fumada.
Soy Alice Wakefield.
Pete Dayton.
- Estuve aquí más temprano.
- Sí, me acuerdo.
¿Cuánto te gustaría llevarme a cenar?
No sé.
Bien.
¿Por qué no te llevo yo a cenar?
Mira, no creo que esto
sea una muy buena idea.
¿Tienes un teléfono?
Sí.
Está justo... Está justo allí.
Tengo que llamarme otro taxi.
Hola.
¿Puedo el número de Taxis Vanguard?
Hola. Sí, necesito un taxi. El garaje
de Arnie, la esquina de la quinta...
Hola. Sí, no vamos a necesitar
ese taxi. Gracias.
Quizá deberíamos saltar la cena.
Quítame la ropa.
El cogedor consigue más conchas
que un excusado.
- Quiero más.
- Yo también.
- ¿Puedo llamarte?
- Sí, llámame a casa. Te daré el número.
Bien, bebé.
Hey, aquí arriba. Sube, bebé,
ya conseguí la habitación.
Yo atiendo.
Hola.
Miau-miau. Soy yo.
Hola, nena.
No puedo verte esta noche.
Bien.
Tengo que ir a
alguna parte con el Sr Eddy.
Seguro.
Creo que él sospecha algo.
Debemos tener cuidado.
Te extraño.
¿Pete?
Yo también.
Volveré a llamarte.
Que trabajo de mierda.
¿El suyo o el nuestro, Lou?
El nuestro, Hank.
- Hey.
- Siéntate un minuto.
- ¿Qué pasa?
- Siéntate.
No te ves muy bien.
No, sólo... Sólo tengo
dolor de cabeza.
¿Qué está pasando?
La policía nos llamó.
¿Qué querían?
Querían saber si tuvimos la oportunidad
de averiguar qué te pasó la otra noche.
Y querían saber si recordabas algo.
Pero no recuerdo nada.
¿Qué les dijiste?
Nosotros no vamos a decir nada
acerca de esa noche a la policía.
Te vimos esa noche, Pete.
Viniste a casa con tu amiga Sheila.
¿Sheila?
Sí. Había un hombre contigo.
¿Qué es esto?
¿Por qué no me dijeron nada?
¿Quién era el hombre?
Nunca antes lo había visto
en mi vida.
¿Qué me pasó?
Por favor, por favor
papá, dímelo.
Pete.
El Sr Eddy.
Hey, Pete.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Estoy seguro de que notaste a esa
chica que estaba conmigo el otro día.
¿Rubia bonita?
¿Se quedó en el auto?
Su nombre es Alice.
Juro que amo a esa chica a muerte.
Si alguna vez descubriera que
alguien anduvo con ella...
Tomaría esto
y lo empujaría tanto por su culo
que saldría por su boca.
- ¿Y sabes qué haría entonces?
- ¿Qué?
Volaría sus jodidos sesos.
Hey, te ves bien.
¿Qué has estado haciendo?
Yo atiendo.
Hola.
Encuéntrame en el Hotel Starlight,
en Sycamore, en 20 minutos.
Él nos matará.
¿Estás...
segura de que él sabe?
No estoy segura, pero él sabe.
Entonces,
¿qué se supone que hagamos?
No sé.
Podríamos conseguir algún dinero.
Podríamos irnos juntos.
Conozco a un tipo.
Le paga a chicas para
enfiestarse con él.
Siempre tiene mucho dinero.
Sería fácil robarle.
Entonces tendríamos el dinero.
Podríamos irnos.
Podríamos estar juntos.
¿Te enfiestaste con él?
¿Te gusta?
No.
Es parte del trato.
¿Qué trato?
- Él trabaja para el Sr Eddy.
- ¿Sí?
- ¿Y qué hace?
- Hace películas para el Sr Eddy.
- ¿Pornos?
- Sí.
¿Cómo lograste entrar con
esta gente jodida, Alice?
- Pete...
- Pete no. Quiero saber cómo pasó.
Fue hace mucho tiempo.
Conocí a este tipo en un lugar
llamado Moke's. Nos hicimos amigos.
Me habló sobre un trabajo.
¿En pornos?
No. Sólo un trabajo. No sabía qué.
Me hizo una cita para
ver a un hombre.
Fui a este lugar.
Me hicieron esperar ahí
por siempre.
Había un tipo custodiando
la puerta.
En otro cuarto había
otro tipo levantando pesas.
Empecé a ponerme nerviosa.
Cuando anocheció...
me metieron en este otro cuarto.
¿Por qué no te fuiste?
Te gustó, ¿eh?
Si quieres que me vaya,
me iré.
No quiero que te vayas.
Te amo, Alice.
- ¿Debo llamar a Andy?
- ¿Andy?
Ése es su nombre, Andy.
Nuestro boleto de salida de aquí.
Sí, llámalo.
Lo armaré para mañana por la noche.
Me encontrarás en su casa
a las 11:00.
No conduzcas, toma el autobús.
Asegúrate de que nadie te siga.
Su dirección es fácil de recordar,
es 2224 Deep Dell Place.
Es un trabajo de estuco blanco
en el lado sur de la calle.
Estaré arriba con Andy.
La puerta trasera estará abierta.
Pasa por la cocina hacia el living.
Hay un bar allí.
A las 11:15, enviaré a Andy abajo
a prepararme un trago.
Y cuando lo haga, tú le
revientas la cabeza. ¿Bien?
Bien.
- Estás cogiendo a alguien más, ¿no?
- Sheila.
- Me coges cuando quieres.
- Sheila, detente.
- No llamas. ¿Quién es ella?
- Detente.
- ¿Cuál es el nombre de la puta?
- Lo siento.  - Oh, ¿lo sientes?
- Ve a casa.
- ¿Lo sientes?
¿Lo sientes?, pedazo de mierda.
- Ve a casa.
Jódete. Jódete...
Sheila, entren los dos y hablen
tranquilamente sobre esto.
Sheila, ven.
- Estás diferente.
- Sheila.
Dígale. Dígale.
Sheila, no lo hagas.
De cualquier forma ya no me importa.
Lo siento, Sr Dayton.
No lo molestaré a usted o a cualquier
miembro de su familia otra vez.
Pete.
Hay un hombre en el teléfono.
Llamó un par de veces esta noche.
¿Quién es?
No dio su nombre.
Hola.
Hey, Pete, ¿cómo estás?
- ¿Quién es?
- Tú sabes quién es.
¿Sr Eddy?
Sí. ¿Cómo estás, Pete?
- Bien.
- ¿Estás bien? Qué bueno, Pete.
- Mire, es tarde, Sr Eddy, yo...
- Me alegra saber que estás bien.
- ¿Estás seguro que estás bien?
¿Todo bien?  - Sí.
Me alegra saber que estás
bien, Pete. Hey...
Quiero que hables con un amigo mío.
Nos hemos conocido antes, ¿no?
No lo creo.
¿Dónde cree que nos conocimos?
En su casa. ¿No recuerda?
No, no recuerdo.
En el este, en el lejano este,
cuando una persona es sentenciada
a muerte, la envían a un lugar
de donde no pueden escapar,
nunca sabiendo cuándo un verdugo
pueda caminar por detrás de ellos
y dispararles una bala en la nuca.
¿Qué está pasando?
Ha sido un placer hablar con usted.
Pete, sólo quería arremeter y decirte
que me alegra que estés bien.
Lo conseguiste.
Alice.
Lo matamos.
Tú lo mataste.
Alice.
¿Qué hacemos?
Tenemos que buscar las cosas.
Tenemos que salir de aquí.
Joder.
¿Ésa eres tú?
¿Las dos eres tú?
Ésa soy yo.
Cariño, ¿estás bien?
¿Dónde está el baño?
Está arriba, al fondo del pasillo.
¿Querías hablar conmigo?
¿Querías preguntarme "por qué"?
¿Qué pasa?
¿No confías en mí, Pete?
Mete esto en tus pantalones.
Conozco a un reducidor.
Él nos dará dinero, nos conseguirá
pasaportes a cambio de toda esta mierda
y el auto de Andy.
Y luego podemos ir donde queramos.
Ven, bebé.
Pete, conduce tú.
¿Dónde mierda
estamos yendo, Alice?
¿Dónde mierda estamos yendo?
Tenemos que ir al desierto, bebé.
El reducidor del que te hablé...
Está en su cabaña.
Ven.
Tendremos que esperar.
¿Por qué yo, Alice?
¿Por qué me escogiste?
Todavía me quieres, ¿no, Pete?
Más que nunca.
Te quiero.
Nunca me tendrás.
Aquí estoy.
- ¿Dónde está Alice?
- ¿Qué Alice? Su nombre es Renee.
Si te dijo que su nombre es Alice,
está mintiendo.
¿Y tu nombre?
¿Cómo mierda es tu nombre?
Hotel Carretera Perdida
¿Renee?
Tú vienes conmigo.
¿Qué quieren, muchachos?
Ahora puedes devolverlo.
Usted y yo, señor...
Realmente podemos ser
peores que esas putas.
¿No?
Ed, echa una mirada a esto.
Sí, es ella.
Es la esposa de Fred Madison,
con Dick Laurent.
Y el Sr Dent-cabeza por allí.
Conseguimos huellas de
Pete Dayton por todo este lugar.
¿Sabes qué pienso, Ed?
¿Qué, Al? ¿Qué piensas?
Pienso que no hay tal cosa
como una mala coincidencia.
Dick Laurent está muerto.