Kalk! Oda teftişi!
Mahkûm, ayağa kalk ve duvara dön!
Alanı ara.
Şimdi zorunlu alan taraması yapacağız.
Tüm talimatlara uyacaksın. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Bakıldı.
Kendine veya başkasına
zarar verecek bir şey
taşımadığından emin olmak için
üst araması yapıyorum. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı. Bakıldı.
Dön.
Burada işimiz bitti mi?
Temiz.
Hava her sabah daha da soğuk oluyor.
Sıcağı açsam da fayda etmiyor.
Nereye patron?
Matt kanlı canlı karşımdaydı
ve onu bir daha görmeyeceğimi söyledi.
Ancak ben
bir hayalet tarafından terk edilebilirim.
Kilitli! Son baktığında olduğu gibi.
Bir kilit daha taktırmalıyız.
Tek kilit ve zincirle olmaz ki!
Oldu olacak boncuk perde takalım.
Foggy, sakin ol.
Sakin mi? Dediklerimi duymadın galiba.
Wilson Fisk kellemi istiyor.
Muhtemelen seninkini de.
Ona pek yardımın dokunmadı.
Matt de Fisk'le uğraşırken
ben kenarda oturayım istiyor.
Çünkü sadece Matt Murdock'ın gücü yeter.
-Çünkü ben şey değilim...
-Ne?
Hiç.
-Artık ne dediğimi de bilmiyorum.
-Foggy, nefes al.
Matt gitmişti.
Şimdi geri döndü.
Fisk de dışarıda,
ne yapacağıma dair hiçbir fikrim yok.
Kenarda oturmaya son.
Hücuma geçelim.
Hücum mu? Fisk'e karşı mı?
Kanun ve FBI onun arkasında.
Savcılık hapisten çıkarılmasını
kınayan bir demeç vermedi.
Tabii ki Blake Tower da
yeniden seçilmesini riske atamaz.
Adam gibi bir duruş sergilese şaşarım.
-Bu işe yarayabilir.
-Tower hayatta öyle bir çıkış yapmaz.
Bir düşünsene,
Fisk'ten kendini en iyi koruma yöntemi,
gürültü koparmak, halkın önüne çıkman.
Halkın önünde infaz diyorsun.
Halkı eyleme çağır diyorum.
Tower, Fisk'i durdurmak için
bir şey yapmıyorsa
sen de rakip olarak
savcılığa adaylığını koy.
Madem oklar üzerinde
ilk yumruğu sallayan sen ol.
Ciddiyim.
Ne kadar göz önündeysen
o kadar güvendesin.
Kazanmam imkânsız.
-Hâliyle.
-Bana bu kadar güvendiğin için sağ ol.
Zaten adaylığı ilan etme süresi
çoktan geçti.
Bağımsız aday ol.
Adaylığının tek dayanak noktası olsun.
Fisk'i tekrar hapse sokmak.
Az da olsa oy alırsın.
Kazanmana yetmese de
sorunu kamuoyuna taşımış olursun.
Ayrıca Emniyet'te birkaç dost edinirsin, bir savunma avukatının
birkaç polis dostu olmalı.
Ya da kilitleri yoklamaya devam et.
Sana bir şey olmasına izin vermem.
Ah, tatlım.
O hâlde ilk yumruğu
nasıl atacağını planlayalım.
Kahveden sonra. Sen ısmarlıyorsun.
Cüzdanımı gördün mü?
Burası iyi mi?
Evet, iyidir.
Kartla mı ödeyeceksin?
Nakit daha makbule geçer.
Burada bekle.
Tabii. Hiç sorun değil.
Merhaba. Günaydın.
-Ziyaret sebebiniz?
-Müvekkilimle randevum var.
-Sabah aramıştım. Listede olması lazım.
-Kimlik.
Cüzdanımı bulamıyorum.
Evde mi kaldı, yoksa takside mi...
Resimli kimlik yoksa...
Bir saniye.
-Bayım, lütfen kenarda arayın...
-Bu baro numaram.
Resimli kimlik olmadığının farkındayım
ama bunu edinmem yedi yılıma
ve 300.000 dolara mal oldu.
Hiç mi kıymeti yok?
İsim?
Nelson. Franklin Nelson.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Nasılsın?
-İyiyim.
İdare ediyor musun?
Matt!
Foggy sanmıştım...
-N'aber Michael?
-Of be.
-Seni gördüğüme sevindim.
-Ben de seni.
Bu bok deliğinde olsa da.
-Herhâlde merak...
-Pardon, bok deliği dememeliydim.
Küfür etmemeye çalışıyorum.
Hâlâ denizci gibi küfür edeceksem
psikoloji diploması almanın,
hem de birinci olarak,
ne anlamı var lan?
-Yine yaptın.
-Pardon.
Aziz Matthew.
Yapma, aziz falan değilim.
Sen ve Foggy
yatacağım süreyi 16 yıl kısalttınız.
İlahi adalet bu olsa gerek.
Foggy nerede? Sizi hiç ayrı görmezdim.
Biz artık birlikte çalışmıyoruz.
-Of, buna üzüldüm.
-Evet.
Dinle, kimsenin, hatta Foggy'nin bile
buraya geldiğimi bilmesini istemiyorum.
Sorun değil.
-Sağ ol.
-Büyük muamma nedir?
Şey soracaktım...
sen Arnavutlarla çalıştın, değil mi?
Uzun zaman önceydi.
Genelde ufak tefek ayak işleri.
Ama sana burada koruma sağlıyorlar.
Arnavutlarla ne işin var?
Tanışmak istiyorum.
Birilerinin avukata ihtiyacı olursa
ismini veririm.
Senden övgüyle bahsederim
ama şunu bil, buradaki herkes katil.
Vic Jusufi'yle tanışmak istiyorum.
Kimse Vic'le görüşemez.
Sen ayarlayamaz mısın?
...ya eklenen iki yıl?
Ondan ne istiyorsun?
Fisk istediği herhangi bir örgütü
ele verebilirdi.
Neden Arnavutlar?
Fisk'le ilgili ellerinde ne var?
-Bu işin peşini bırak.
-Bunu yapamam.
-O dışarıda olduğu sürece masumlar ölecek.
-Bir bok bilmiyorum.
Michael, bana yardım edebilirsin.
-Hayır.
-Hadi.
Beni öldürteceksin.
Bu adamı uzaklaştırın!
Tanımıyorum! Götürün!
Yeter!
Bir şey demedim.
Anam avradım olsun demedim!
-Bayım?
-Sorun yok. Bir yanlış anlaşılma.
-Bay Nelson, hemşireyi görmeniz lazım.
-Bir şeyim yok.
Bunu tutanakta belirtin.
Dava açılmasına karşı.
İmzalamadan gidemezsiniz.
Peki.
Beni izleyin. İşte orada.
Merhaba çocuklar.
-Merhaba.
-Selam.
Sana kıyafet, gargara
ve nohut yemeği getirdim.
Sağ ol.
-Kusura bakma. Bütün hafta böyle olacak.
-İyi besleneceğine söz ver. Süzülmüşsün.
Tamam, yerim.
Seni seviyorum.
Gitmemiz lazım.
Kiminle geldin? Sami burada mı?
-Arabada, telefonumda uzaylı öldürüyor.
-Onu görmek isterim. Getirsene.
Çalışıyorsun, hem geç kalmak istemiyorum.
Geç mi? Nereye?
Kız kardeşime.
Sami birkaç gün onda kalacak.
Sami'nin kendi yatağı var.
Ama o yatakta uyuyamıyor.
Ne demek istiyorsun? Neler oluyor?
Uyumayıp bütün gece dönmeni bekliyor.
Haberleri izlemiş.
Sana bir şey olmasından korkuyor.
Bana bak. Ben iyiyim.
Gerçekten mi?
Çünkü korkan tek kişi Sami değil.
Nav ve çocuklarla kalsın.
Aklı biraz dağılır.
Hayır.
Eve geldiğimde onunla konuşurum.
-Bana kötü bir şey olmayacak.
-Hastaneye gittim.
Acilde bekleyen ajan eşleriyle konuştum.
O ajanların hiçbiri
kötü bir şey olmasını beklemiyordu.
Bu terfinin ne kadar
önemli olduğunun farkındayım
-ama bizim için...
-Sonra konuşuruz.
Sami kız kardeşimde kalacak.
Yemeklerini ye.
Duvara dönün.
Yürüyün. Dönün. Duvara dönün.
Herkes duvar dibine. Duvara dönün baylar.
Bacakları açın.
-Burada bekleyin. Hemşire birazdan gelir.
-Teşekkürler.
Gelsdorf...
Merhaba. Evet.
Cuma sabahına kadar buluşamayız demiştin
ama bir şey buldum.
O güne kadar bekleyemez.
Kesinlikle. Aramızda kalacak.
Sadece FMSK'da çalışan biri
bana yardımcı olabilir.
Gerçekten mi?
Çok teşekkürler. Evet, yarın mükemmel.
Harika.
Varlıkları dondurulduğu hâlde
Fisk'in FBI'ı nasıl atlattığını buldum.
-En son ne zaman uyudun?
-Otelin sahibi Vancorp'u kullanarak
parayı aktarıyor
ve Red Lion National Bank adında
bir offshore firmada tutuyor.
-Karen...
-Kesin delil bu.
Belki birazcık tartışılır ama...
Fisk hakkında konuşmaya gelmedim.
Ne oldu?
Matt mi?
Cesedi mi bulundu?
Bir daha Matt için
sana yalan söylemeyeceğime yemin ettim.
Hayır, hemen...
Ağzındaki baklayı çıkar.
Matt yaşıyor.
Matt!
Matt, hangi cehennemdesin?
Burada değil. Gelmeden aramıştım.
Gelen giden oldu mu diye
komşusu Fran'e de sordum.
Olsa bilirdi, Fran meraklıdır.
Neden? Neden öldüğüne
inanmamıza izin verdi?
Gördüğüm kişi Matt değildi Karen.
Yani ruhen.
Bedenen oydu tabii.
1,70 boyuyla falan...
...ama benimle konuşmasında...
...sanki bir şey eksikti.
Yeni bir şey değil ki.
Matt'te hep bir şeyler eksiktir.
Eskiden meşgul olduğunu,
aklının başka yerde olduğunu düşünürdüm.
Sonra dünyanın yükünü
taşıdığı için öyle, dedim.
Ama bir şey fark ettim.
Matt'in normali böyle.
Bu o hâllerinden biri değildi.
Sanırım bir parçası
Midland Circle'da toprak altında kaldı.
Sanırım bir daha eskisi gibi olmayacak.
Sözde bize bir daha yalan söylemeyecekti.
Oysa bizi öldüğüne inandırdı.
Koca bir yalan.
Bence Matt tercihini yapmış.
Artık ikimize de onun dünyasında yer yok.
Haklısın.
Sanırım yok.
Burada oturup Matt'in akıllanmasını
beklemeye niyetim yok.
Fisk dışarıda ve durdurulması lazım.
Fran yanılmış.
Sanırım yeterince meraklı değil.
Beklettiğim için üzgünüm.
İyi haber, yerinden çıkmamış.
Harika. Gidebilir miyim?
Neredeyse bitti.
Açıkçası bu işler hep vakit kaybı.
Bu evrağı kimse okumayacak bile.
Sarsıntı geçirmediğinden emin olmak için
göz bebeklerini kontrol edeceğim.
-Bir saniye ışığa bakar mısın?
-Hayır...
Bana evrakları ver, yeter.
Peki. Seni gönderelim madem.
Unutmadan,
birkaç gün içinde baş ağrın olursa
mutlaka...
Hadi.
Kahretsin.
Sen Franklin Nelson değilsin.
Fisk.
Seyretmesi büyük keyif.
Kör bir adam için
reflekslerin çok etkileyici Bay Murdock.
Bana ne enjekte edildi?
Son konuştuğumuz zamanı hatırlıyor musun?
Bir pul parası fiyatına,
hayatıma anlam katan yegâne insanla
tekrar görüşmemi
engelleyebileceğini söyledin.
Sevdiğim tek insanla.
Bunları unutabilirdim aslında.
Ama sen sadece beni tehdit etmedin.
Vanessa'yı da tehdit ettin.
İşte bu
asla affedebileceğim bir şey değil.
Beni iyi dinle.
Buraya gel. Çıkar beni buradan.
Nereye? Geri dön.
Geri dön.
-Yere yat!
-Bir saniye. Saldırıya uğradım. -Hemen yat!
-Saldırıya uğradım. Yardım istiyorum.
-Ellerini başının arkasına koy.
-Tamam.
Tamam, yakaladık.
İcabına biz bakarız.
Aferin. Çabuk anahtarlarını al.
Ateşe ver Vic!
Fisk herkese kazık atar!
Sana da atacaktır.
Seni de sırtından bıçaklar.
Kimsin sen? Neden Fisk ölmeni istiyor?
Bir saniye...
Nece konuştun? Arnavutça mı?
-Vic sen misin?
-Buraya gelmekle büyük hata ettin.
Hapishanenin yarısı
hâlâ Fisk'in kontrolünde.
Evet ama... Arnavutlar değil,
Fisk sizi
FBI'a sattığından beri değilsiniz.
Bundan sana ne?
Fisk benden en az sizden ettiği kadar
nefret ediyor.
İçeri atılmasına yardım ettim
ve bunu bir daha yapacağım.
Sanmam, bence sen burada öleceksin.
Fisk neden sizi sattı?
Fark etmez.
Ediyor ki onu öldürmek istiyorsunuz.
İçeride denediniz olmadı,
dışarıda bir daha denediniz.
Bu ciddi bir suçlama.
Ve yanlış.
Ona hiç saldırmadık. En azından burada.
Fisk spor odasındayken şişlendi.
-Biz yapmadık.
-Öyle mi? O hâlde kim yaptı?
Dinle, başarılı olursam
Fisk tekrar buraya döner,
senin ve adamlarının arasına.
Ondan sonra ona dilediğinizi yaparsınız.
Fisk'i Fisk şişledi.
Müebbet yatan birine kendini şişletti.
Kendi işi mi yani?
Adam onu, Federallerin yutmasına
yetecek kadar deşti.
Şu müebbet yatan.
Bu iş için para aldıysa
hâlâ yaşıyor demek, öyle mi?
Yaşamanın da ötesinde. Serbest kaldı.
Serbest mi?
Nasıl oldu da tecride atılmadı?
Fisk birilerine
evrakta sahtecilik yaptırdı.
Gardiyanlar geliyor.
Onu şişleyenin adını ver.
Tüm bunların arkasında
Fisk'in olduğunun tek kanıtı o.
-Ne olmuş?
-Ona ulaşabilirsem...
-Adım atacak hâlin yok.
-Vic, lütfen.
Fisk'e yumruk salladın ama ıska geçtin.
Ben ıskalamayacağım.
Yeter ki beni buradan çıkar.
Şu gardiyanı içeri çek.
Fisk'in nakledildiği gece
kanımız yerde kaldı.
Kuzenimin kanı.
Fisk'i şişleyen mahkûmu bul. Sözünü tut.
Yoksa peşine düşeriz.
Adı ne?
Jasper Evans.
Çıkar onu buradan.
Hayır, dur biraz.
İki gardiyan var.
Tamam, şimdi.
-Bu taraftan.
-Hayır, çıkış bu tarafta.
İki gardiyan var. Bana güven, lütfen.
Soldaki kapıdan geçmemiz gerek. Buradan.
Kilitli.
Sol üst cebinde anahtar var.
Çıkışa doğru! Diğer tarafa!
Acele et.
İşte orada.
Hadi! Koş!
Yakalayın!
Diğer tarafa.
Yavaş ol. Teşekkürler.
Mahkûm! Diz çök!
-Göremiyorum.
-Sola.
Şimdi de sağa.
Burada bir sivil var!
Dışarı çıkarın. Hadi.
İleri!
Kapıyı aç!
Sür.
Sür. Sür.
İtiraf edeyim, böyle bir şey yapmasını
hiç beklemiyordum.
Kim hamburgeri çatal bıçakla yer ki?
-Özel Ajan Poindexter.
-Amirim.
Bu Sorumlu Özel Ajan Winn, MSB'den.
Poindexter.
Git, kendine bir kahve al.
Emredersiniz. Dex.
-Merak etme.
-Neyi merak etmeyeyim?
MSB, Fisk'le özel görüşme yapmak istiyor.
Ve odadan çıkması istenen tek kişi benim.
Mesleki Sorumluluk Bürosu'nun
nakil konvoyu saldırısıyla ilgili
soruşturma başlattığını
sana söylemem uygun olmaz.
Sunduğun resmî raporla
olay yeri incelemenin bulguları arasında
ufak bir uyuşmazlık olduğunu da
söylemem uygun olmaz.
Evet, bunları bana söylemen uygun olmaz.
Sayende eşimin hâlâ bir kocası...
...ve oğlumun bir babası var.
Dedektif!
Burada ne işin var?
Bu etkinlik sendika üyeleri için.
Aramızdaki ilişkinin en sevdiğim yanı,
kibarlıkla vakit kaybetmiyoruz.
Ne selam, ne hâl hatır sorma.
Hemen sadede geliyoruz.
Sadede geldim
çünkü seni birazdan dışarı atacağım.
Önemli bir şey olmasa davetsiz gelmezdim.
Tahmin edeyim. Bir iyilik istiyorsun.
Gördün mü?
Âdeta birbirimizin zihnini okuyoruz.
Wilson Fisk.
Federallerin parasıyla
sefa sürüyor olması,
buradaki memurlara atılmış bir tokattır.
Orası kesin.
Bu partiye gelmenle
bunun ne alakası var, anlamadım.
Birkaç şey söylemek,
dayanışma mesajı vermek istiyorum.
Beni sen takdim edersen sevinirim.
-Kısa keserim.
-Uzun bir haftaydı Foggy, tamam mı?
Konuşmanla hafta biraz daha uzayacak.
Gitme vaktin geldi.
İster kelepçeyle, ister kendi başına git.
Mesaj alındı.
Nasıl gidiyor Brett?
DEVRİYE POLİSLERİ DERNEĞİ
Affedersiniz saygıdeğer memurlar.
Arkadaşlar, rica etsem...
Avukat bey,
teknik bir sebebi bahane ederek
yakaladığım kundakçının salıverilmesini
sağladığın için teşekkürler.
Hafifletici nedenler vardır,
siz de biliyorsunuz memur bey.
Bina yönetmeliklere uygun değildi.
Hafifletici nedenleri
nerene monte edeceğini göstereyim.
Millet, bir saniye...
Nelson iyi adamdır.
Fisk'in hapse atılmasında büyük payı var.
Onu bir dakika dinleyin.
Bir dakika.
Sayın polis memurları,
size düş kırıklığı yaşatmak istemem.
Ama buraya sırf Wilson Fisk'le
ilgili konuşmaya gelmedim.
Herkes onu konuşuyor,
bir polis katilinin ismi
bu kadar gündemde tutulmamalı.
İsminin gömülmesi gerekir.
Hem de katlettiği silah arkadaşlarınızdan
daha derine gömülmeli.
Blake Tower hakkında konuşmaya geldim,
saygıdeğer başsavcımız.
Onun da görevi sizin gibi
bu şehrin güvenliğini sağlamak.
Buna rağmen federaller
o canavarı hapisten çıkarıp
bir eli yağda bir eli balda yaşadığı bir
ortam sunarken Tower izlemekle yetindi.
Benden akıllı biri...
Sizden akıllı olmak çok zor olmasa gerek.
Meşhur laf şuydu, "Kötülüğün
üstün gelmesi için gereken tek şey,
iyilerin hiçbir şey yapmamasıdır."
Blake Tower hiçbir şey yapmayan iyi biri.
Bu sebeptendir ki başsavcılık makamına
bağımsız adaylığımı koyuyorum.
Amacım Blake Tower'ı o koltuktan indirip
Fisk'i anayasanın izin verdiği
en derin hapishane deliğine tıkmak.
Bunu yapabilmek için
sizin ve şerefli sendikanızın
desteğine talibim.
Nereyi imzalıyorum?
Selam yavrum.
N'aber güzelim?
Bastıbacak geliyor.
Adını söylesene.
-Şu taraftan gidelim.
-Neler yapacağız?
Hadi ama, isminizi söylesenize.
Hadi! Bu akşam bizi neler bekliyor?
Nereye gidiyorsunuz?
Gece daha yeni başlıyor!
Karı uzaklaşıyor kanka.
Bu gelen tam senlik kanka.
İşte kadın diye buna derim.
Gelsene.
Tanışmaya mı geldin?
Bu gece eğleneceğiz.
Eğlenmeyi sever misin?
Yolumdan çekilin.
Bu çetin ceviz çıktı. Hadi. Oynayalım.
Bir oyun oynayalım.
Ne oynayalım? Korkak küçük kız olayım mı?
Anlaşılan kızları korkutmayı seviyorsun.
Sorun yok. Sadece biraz eğleniyorduk.
Eğlenelim hadi. Önce hangimiz?
Sen mi? Ben mi?
Hanımefendi, sadece dostça davrandık.
Benden sana dostane bir tavsiye,
böyle oyunlar oynarsan kafana sıkarlar.
Yıkıl karşımdan!
Evde sorun mu var?
Hayır, ben...
Pardon, beni ilgilendirmez.
Aslında şey...
Biraz tavsiyeye ihtiyacım var.
Bilemiyorum.
Hiç ateş altında kaldın mı?
Yeterince.
O zamanlar çocuğun var mıydı?
Oğlun çatışmayla ilgili sorun mu yaşıyor?
Evet.
Uyumuyor, haberleri izliyor.
Bunun gibi şeyler.
Sanırım ona bir yetişkin gibi
işin gerçeklerini anlatmak lazım.
İşimin tehlikeli olduğunu ama...
Bence bunu yapma.
Aynı şeyi kızımla denedim.
O kadar korktu ki
evden çıkmama izin vermedi.
Ofise telefon edip izin isteyene kadar
kapının önünde ağladı.
Oğluna muhbirmiş gibi davran.
Oğlumu muhbirim mi yapayım?
Muhbir kontrol edemediği
korkutucu bir dünyada yaşar.
Onu koruman için sana muhtaçtır.
Tanıdık geldi mi?
Evet ama oğluma yalan söylemek...
Babam kamyoncuydu.
Genellikle kimyasal madde taşırdı.
Bazen yola çıkmadan önce
akşam kamyonla eve gelirdi.
Olacakları düşününce
geceleri karabasanlarla uyanırdım.
Bunu öğrendiğinde
üzerinde renk ve sayılar olan
baklava şekilli uyarı işaretini gösterdi.
Sayıların, tehlikenin seviyesini
gösterdiğini söyledi.
Sadece dördüncü seviye madde taşıyordu,
en güvenlisi.
Bunu öğrenince korkum kalmadı.
-Dördüncü seviye en ölümcüldür.
-Ama ben bilmiyordum.
Her sabah bir saatli bombayla
evden giderken endişe etmiyordum.
Bizi güvende tutan yalan
söylemeye değer tek yalandır.
Geliyor musun?
Bayan Page? Burada ne işiniz var?
Yarına randevulaşmıştık
ama daha fazla bekleyemeyeceğim.
-Burası evim. Ailem yukarıda.
-Biliyorum, özür dilerim.
Konuşmayı kabul ettiğime şükredin.
FMSK'daki patronlarım
konuştuğumuzu bilse...
Red Lion National Bank.
Adresimi nereden buldun bu arada?
-Ellison'ın işi mi?
-Hayır. Burada olduğumu bilmiyor.
Sana geldiğimi bilmiyor.
Kötü göründüğünün farkındayım...
Madem farkındasın hemen git.
Ne kadar çabuk söylersen
o kadar çabuk giderim.
Wilson Fisk
o banka aracılığıyla para aklıyor.
Milyonlarca dolar.
-Tatlım, bu saatte kim geldi?
-İşten biri.
FMSK işin içindeki bir bankayı
takip ediyor...
Konuşma bitmiştir.
Hayır! Sadece...
Kanıt lazım.
Bankadan bir isim ver.
Yarın sabah Ellison'la konuşacağım.
Bir isim ver, bir daha beni görmezsin.
Tatlım, neler oluyor?
Araştırılması gereken tek bir isim var,
onun da ağzından laf alabilirsen ne âlâ.
Kim?
Felix Manning.
Teşekkürler.
Mülkümü terk ederek teşekkür edebilirsin.
Özür dilerim.
Mesain bitti sanıyordum.
-Herkes gitti mi?
-Evet.
Güzel. İyi.
Sen de aşağıdan kendine bir kahve alsana.
Benden. Olur.
İyi fikir.
Ben şöyle...
Evet.
Bu adamları hatırlıyor musunuz?
Konvoya saldıran Arnavutlardan birkaçı.
-Öldükleri anı gördünüz mü?
-Evet.
Kimin vurduğunu gördüğünüz mü?
Ayakta kalan tek bir FBI ajanı vardı.
Özel Ajan Poindexter.
Onları vurduğu an,
kayıtlara geçmesi için
gördüklerinizi anlatır mısınız?
Adamlar silahlıydı.
Ajan Poindexter
teslim olmaları için fırsat tanıdı.
Ama silahlarını ona doğrulttular.
İkisini de kendini korumak için vurdu.
Vaktiniz için teşekkürler Bay Fisk.
-Amacın ne?
-Amaç mı?
Senin iyiliğine kalmadım mahkûm.
Bu iyilik değil.
Hâlden anlıyorum diyelim.
Gazeteler, protestolar.
Alay edilmek.
Ben bu aşağılanmayı kaldırabilirim,
ya sen?
Sen kendini işine adamış bir ajansın.
Hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Bulletin da bilmiyor.
FBI FISK'İN NAKLİYESİNİ BATIRDI
Basın hayatıma kast edilmesini
FBI'ın fiyaskosu olarak nitelendiriyor.
Şimdi de işini yaptığın için
seni soruşturuyorlar.
Üstün hizmetini sorguluyorlar.
Hayatımı kurtardın!
Şanlı federal ajanların hayatlarını da.
Bunu haber yapan oldu mu?
Hayır.
Onun yerine cesaretini...
...kötülüyorlar, aşağılıyorlar.
Dünya değişiyor.
Gerçek kahramanlar aşağılanıyor
ve görmezden geliniyorlar.
Bu yüzden hâlinden anlıyorum.
Neredeyiz?
Nerede...
Dur... Arabayı durdur.
Merak etme. Seni eve götürüyorum.
Sen kimsin?