UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
C'est un rêve qui se réalise.
Ça fait 20 ans
que vous essayez de faire ce film.
Pensiez-vous être assis ici un jour,
à parler de Secretariat ?
Assis ici ? Dans cette chambre d'hôtel ?
C'est un rêve qui se réalise.
C'était comment
de jouer dans Secretariat ?
Un rêve qui se réalise.
Jouer dans Secretariat, c'était comment ?
Vous restez longtemps à New York ?
Quelques jours, pour des interviews
trop chouettes, puis rebelote à Chicago,
et ensuite si je me tire pas une balle,
je rentrerai à LA.
Trésor, tu fais ça à merveille.
Je suis fière de toi.
Juste une petite chose.
Évite de dire que la promo
te donne envie de te tirer une balle.
Oui, désolé.
Je suis ravi d'être ici
et de discuter avec...
- Yahoo Finlande.
- Yahoo Finlande ?
- Finnois, alors ?
- Non, finlandais.
Je vous faisais marcher.
Qu'est-ce qu'une nomination aux Oscars
signifierait pour M. BoJack Horseman ?
Une récompense, c'est super.
Le top du top, c'est de passer
la journée dans cet hôtel
à répondre en boucle aux mêmes questions.
Super réponses. Tu es divin. Je t'aime.
Juste une petite chose :
le sarcasme passe mal.
Tu veux me pondre mes répliques
pour m'aider ?
J'enfoncerais mon poing dans ton cul
pour contrôler ta bouche
si ça pouvait te rapporter un Oscar.
Mais bon,
je ne suis que l'agent que t'as engagée
pour t'aider à gagner un Oscar.
Ça fait quoi de jouer Seabiscuit ?
Faut demander à Tobey Maguire.
Votre dernière tentative de come-back,
c'était The BoJack Horseman Show.
Je passe.
On vous voit souvent comme le type
de cette série nulle des années 90.
Galipettes en Famille
n'était pas une série nulle.
- En fait, si.
- Elle a duré neuf saisons.
Il fallait de l'audience,
pour que la chaîne vende de l'espace pub
et que la série rapporte plus que
ce qu'elle avait coûté. Et elle l'a fait !
- Oui, mais c'était nul.
- C'est faux !
Bon boulot.
Tu n'aurais pas pu faire mieux.
Une seule chose :
arrête de défendre Galipettes en famille.
Des millions de gens ont adoré !
On va devoir définir ton image
et ton histoire.
Quand les gens te voient,
ils doivent penser "Oscar",
pas au crétin d'une série télé
dont tout le monde se tape.
D'accord, j'ai pigé.
Mais avoue que c'était une bonne série.
BoJack, tu sais à quel point
je te trouve intelligent et séduisant,
alors je serai franche avec toi :
Galipettes en famille,
c'était de la merde.
Très classe. Fantastique.
Il vous faut un plateau.
Allez mettre du rouge à lèvres
et une culotte, Teresa.
Toutes les factures sont là :
l'essence, le câble
et les nouvelles photos de Billy Zane.
- Merci Judah.
- Et vous devez appeler M. Peanutbutter.
Oui, rappelle-moi ça dans 2 min.
Non, 5 min.
C'est quand notre appel
avec BoJack et Spanakopita ?
- Celui d'il y a 7 min ? Il y a 7 min.
- Quoi ?
Diane essaie de les faire patienter...
lamentablement.
C'est mon avis sur l'Octomom,
la maman des octuplés.
Vous vous rappelez l'Octomom ?
Diane, vous meublez
en attendant Princesse Carolyn ?
Vous savez qui meublait super bien ?
Joseph Staline.
Staline était efficace, lui.
Sortez-vous la tête du cul, Diane !
Il a aussi donné son nom à une ville.
Pas vrai, Princesse Carolyn ?
- Qui était là tout ce temps.
- Salut, vieux.
Et cette première journée de promo ?
Interminable.
Comme le 2e acte d'un film de Judd Apatow.
Il a été exquis.
Le film marche sur les réseaux sociaux.
Les impressions sont en hausse
de 23 % sur toutes les plates-formes.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Aucune idée.
Je croyais que vous le sauriez.
Mais je tweete des choses
qui sont retweetées, alors c'est bien.
Hier, j'ai laissé tomber mon portable
dans la salle de bain,
et l'Instagram de BoJack a posté
une photo du sol avec la légende spujb.
Cette photo a eu 4 000 "J'aime".
- Super.
- Je suis épuisé.
Être une star de ciné, c'est trop dur.
Et on n'a aucune reconnaissance.
Tu vas adorer ça.
Je t'ai décroché une interview
avec Vanity Flair demain soir.
BoJack n'est pas prêt
pour un article dans un magazine.
Relax. C'est pas la mer à boire.
Qu'est-ce que t'y connais à la mer ?
Écoute-moi, Moussaka...
Mesdames, je vous en prie,
il y a assez de BoJack pour tout le monde.
Je peux faire les trucs à la con
qu'Ana a planifiés pour moi le matin,
en ayant le temps pour le truc à la con
de Princesse Carolyn le soir.
Maintenant, mon pyjama.
- Todd !
- Qu'est-ce qui se passe ?
BoJack a un jeune garçon
dans sa chambre.
Rien de grave.
Les stars font ça tout le temps.
Où suis-je ?
Des bagels ? De la pizza ?
Des hipsters ? De l'urine ?
- Je suis à Minneapolis ?
- Quoi ? Non, tu es à New York.
Et pourquoi t'es à New York ?
Ça me dépasse.
Parfois je ne fais qu'un avec le lieu.
J'arrive pas à dormir. Seigneur !
Oui, ça ira.
Je m'appelle Sarah Koenig
et je vais manger un bol de "Serial".
Je suis la reine.
Suivez-moi, citoyens.
Il n'y a pas de moments tristes
dans notre caverne de possibilités.
Une petite bouteille de shampoing !
Pas avec moi !
ALERTE SHAMPOING
Ton odeur de loser a pas intérêt
à déteindre sur mes fringues de star.
Je voulais pas dire ça. T'es mon ami
et tu n'as pas une odeur de loser
mais une odeur de bons sentiments
et d'exubérance juvénile.
Hourra ! Mes compliments !
Vous devez rappeler M. Peanutbutter.
Oh, flûte ! Deux secondes :
j'ai un coup de fil à passer.
- Tu passes déjà un coup de fil.
- Désolée.
- Je vous mets en attente.
- C'est ridicule.
- Allô ?
- C'est ton agent !
Je voulais te rappeler
la rencontre avec Pinky aujourd'hui.
J'y suis déjà.
- J'ai besoin d'entendre ça ?
- Zut. J'ai mis sur conférence...
- BoJack Horseman, c'est toi ?
- M. Peanutbutter.
J'ai adoré la photo de sol
de salle de bain que tu as postée hier.
"Spujb" ! Du BoJack tout craché.
On devrait prendre un selfie ensemble.
Je voudrais bien,
mais là je suis à New York.
New York ! Ils font de super sauces salsa.
Je suis là aussi, chéri. Bonne réunion !
Diane ? Tu es à New York ?
- Non, je...
- Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Depuis quand... Je te jette pas la pierre.
C'est juste
que ça me rassure de savoir où tu es.
J'apprécie tes sentiments,
ils ont de la valeur,
mais je ne suis pas à New York,
juste en conférence téléphonique.
- Les gars, on peut... ?
- Je me sens entendu.
- J'entends que tu te sens entendu.
- C'est quoi, ce bordel ?
- M. Peanutbutter, je suis à New York !
- Quoi ?
Comme Carrie de Sex and the City
dirait...
- Je suis Carrie.
- Todd ? Dans "La Cité Sans Voiles" ?
On va en voir des vertes et des pas mûres.
Note bien ce que je dis !
Vous voulez vraiment noter ce que je dis ?
Je voudrais y revenir plus tard.
On est en pleine réunion.
Oups ! Je file. Faut avoir un
"Cœur de lièvre" avec ce mec.
Pas vrai ? Ah oui,
il y en a un qui connaît J. D. Salinger.
"Cœur de lièvre" ?
- C'est de John Updike, inculte !
- "John abdique" ?
Non, "ab-ducon". T'es bouché ?
On a encore le droit de dire "ducon" ?
Franchement, j'arrive plus à suivre.
- À qui tu demandes ça ?
- On raccroche. Au revoir.
BoJack et Todd
visitent "La Grosse Pomme" !
Je veux trouver ces robots
diseurs de bonne aventure
qui peuvent me rendre grand.
Champion,
j'ai un boulot très important pour toi.
Va donc nous chercher de la glace.
Inutile de me parler sur ce ton.
Mais je peux faire ce boulot important.
- Te perds pas, mec.
- Aucun risque.
Ici on se repère facilement.
Pourquoi je... ?
Oh non.
Allô ? Vous êtes toujours là ?
Ils ont dû raccrocher.
J'ai une bonne nouvelle. J'ai été promu
responsable de la programmation.
Je ne suis plus un passager
sur l'épave en feu d'une industrie
qu'est la télévision.
Je suis le capitaine !
- Et Wanda ?
- Tu ne le sais pas ? Elle est partie.
- Mince !
- Dans une autre boîte.
- Ouf !
- Ils l'ont bombardée.
- Mince !
- Tout en haut de la hiérarchie.
- Ah, ouf.
- Elle a dû déménager à Detroit.
- Mince !
- Qui devrait se relever de la crise.
On peut en venir au fait,
s'il vous plaît ?
La chaîne n'est enfin plus dans le rouge
grâce au succès monstre
de Stars et personnalités
d'Hollywoo, que savent-elles ?
Savent-elles des choses ? Voyons ça.
Plus l'émission annexe Stars
et Célébrités parlantes d'Hollywoo :
Que savent-elles ? Savent-elles des
choses ? Voyons ça. Avec Chris Hardwick.
- Alors tant que vous êtes dans le coin...
- J'arrête l'émission.
Quoi ? Mais pourquoi ?
J'ai raconté ce que je voulais raconter.
La prolonger pour des raisons commerciales
serait lourd et pas naturel.
Le public sait enfin ce que savent ou pas
les stars et célébrités d'Hollywoo.
Savaient-elles des choses ?
- On l'a découvert.
- C'est un cauchemar.
Pourquoi je détruis tout
ce que je touche ? Mon ex avait raison.
Je ne suis pas Christopher,
de la concession Tesla.
LA TRAGÉDIE DE GREG KINGLEAR
Est-ce le mieux que je puisse espérer ?
Ou vivons-nous dans une ville fantôme où
ma carrière était autrefois florissante ?
Qui prononcera mon nom
quand je ne serai plus là ?
Qui chantera des lamentations
pour l'homme de Talk Soup ?
De quel champ de ruine ai-je hérité ?
Quelle récompense je tire
des dégâts commis ?
Les feux de la rampe ne me manquent pas.
Celle qui me manque...
c'est miss Sunshine.
UN DÎNER À MANHATTAN
Avant que vous retourniez l'omelette,
je voudrais que le chef lui murmure
ses rêves.
"Murmurer les rêves dans l'omelette".
Juste un café.
Pas besoin de lui parler. Merci.
Tu parais différent. Bien plus vieux.
Je dis pas que tu as mauvaise mine,
tu sembles juste plus âgé.
Merci Jill.
Pas de nouvelles de Cuddlywhiskers ?
Pas depuis que l'émission
est passée à la trappe.
Je suis inquiète. Il a disparu
il y a 6 mois et il ne me rappelle pas.
Je suis sûr qu'il va bien.
Qui rappelle les gens ?
Promets de passer le voir
quand tu seras à LA. Tu lui dois bien ça.
Dis, au sujet de la pièce...
La Tragédie de Greg KingLear,
une immersion théâtrale de Jill Pill ?
- Oui.
- C'est mort, terminé.
Un truc qui n'est plus,
comme un gémissement dans le vent.
Le théâtre est par nature éphémère.
On crie dans le vide : "Hé, toi !"
Et le vide répond :
"Arrête de crier, s'il te plaît."
Et on agrippe le vide et on lui crache
au visage : "Pas question, monsieur."
New York t'a bien retourné le cerveau.
Laisse-moi te parler de mon prochain
projet. Ça commence avec toi,
BoJack Horseman,
complètement nu et baignant dans du lait.
- Je t'arrête !
- Un symbole de renaissance.
Je ne tiens pas à renaître.
Je me remets encore
de ma naissance tout court.
Je suis pas le type qui fait des trucs
osés, alternatifs ou... avec du lait.
Je vais être nommé pour un Oscar.
Je songe à mon héritage maintenant.
Je veux faire des choses
qui parlent aux gens et qui durent.
Mais rien ne dure.
Des années après ma mort, on pourra
toujours me voir dans Secretariat.
- Et alors ?
- Alors...
On se souviendra de moi. Si je gagne
un Oscar, on se souviendra de moi.
- Et alors ?
- Alors ma vie aura un sens.
Je sais pas !
Tu sais quelle est la vraie tragédie
de Greg KingLear ?
Deux heures sans entracte ?
C'est que c'est une marionnette.
Et il ne sait même pas
que quelqu'un tire ses ficelles.
Le chef ne lui a pas murmuré ses rêves.
Ça n'a pas un goût de rêve.
Vous m'aviez dit que j'aurais plus
d'attention dans une petite agence,
mais j'en ai moins.
Ce n'est pas le moment
d'utiliser votre téléphone.
Désolée. Laissez-moi envoyer cet e-mail.
Mais pourquoi il ne part pas ? Judah !
Je vais bosser avec Gekko Rabitowitz.
Quoi ? Non !
J. D. Salinger est trop célèbre pour être
paralysé par une opération de pacotille
qui sort d'un entrepôt à deux étages.
J'ai besoin d'une agence
d'au moins neuf étages.
C'était une référence à mon œuvre
qui ne vous est visiblement pas familière.
Au revoir.
Bien le bonjour, Raspoutine.
Mes salutations au tsar.
Je ferai passer le message.
Pourquoi j'ai cru que j'y arriverais ?
Je me noie et les chats ont horreur de ça.
Je pourrais endosser
davantage de responsabilités.
- À titre provisoire, bien sûr.
- D'accord.
Mais on est une petite agence,
on doit penser comme tel.
Au lieu de nous éparpiller,
on doit trouver de nouveaux contrats
pour nos clients existants.
- Comme Jerry Maguire.
- Oui.
- Quel passage ?
- Celui où l'agent de Tom Cruise
lui obtient un gros cachet
pour jouer dans Jerry Maguire.
C'est qui, ce mec ?
Mister Peanutbutter
Princesse Carolyn !
Bon. Pas de bol pour Stars et Célébrités
de Hollywoo, et patati et patata,
mais on va faire quoi après ?
Je comptais prendre un peu de vacances.
Quoi ? C'est la pire idée qui soit.
T'es le plus grand nom de la télé.
Toutes les chaînes
rêvent de diffuser ton prochain projet.
Alors bouge ton cul de feignant
et trouve des idées d'émission
qui nous rendront milliardaires.
Rapporte-nous du fric.
Allez, tu peux le faire !
Vite, va chercher !
Papa, c'est super que tu sois à la maison.
Ces derniers mois ont été incroyables.
Ma tension a baissé, mon stress a diminué.
Bordel de... !
Voilà mon comptable préféré !
Bonne nouvelle ! PB Livin' reprend...
- Non !
- ...du service.
- Si.
- C'est parti.
- Non, pitié !
Ce sera génial, comme toujours,
de mon point de vue.
Papa, tu avais promis
qu'on jouerait au ballon,
puis qu'on écouterait
ta chanson préférée de Harry Chapin.
Tu ne m'as jamais dit laquelle c'était.
Cat's in the Cradle,
mais ne l'écoute pas tout de suite.
Je vais l'écouter.
Non, les paroles sont trop pertinentes !
Alors, c'est quoi la suite pour BoJack ?
Comment ça ? Pourquoi
tout devrait toujours avoir une suite ?
Mais quand Secretariat sera fini,
vous ferez quoi ?
L'article devait être consacré à la sortie
de Secretariat, me semblait-il.
Oui, mais on veut aussi
connaître le vrai BoJack.
- Vraiment ?
- Tout un livre a été écrit sur BoJack.
Oui, mais c'était avant
que le livre ne sorte.
Qui est BoJack maintenant ?
Qui est-il maintenant ?
BoJack est juste un type
qui boirait bien un verre, voilà.
On commande de l'alcool ?
Heather,
vous pouvez nous accorder un moment ?
Bien sûr, je vais me boucher les oreilles
et chanter une chanson de marin.
Oh, la mer c'est une jeune fille salée
Avec une barrique de rhum...
Mon chou, on ferait mieux
de ne pas boire ce soir.
Vaut mieux pas que je fasse ça sobre.
T'es pas obligée de tout planifier.
Je suis pas ton pantin.
Bien.
Tu as visiblement tout sous contrôle.
Hisse le mât et lève ton verre
Et renvoie ces dragons d'où ils viennent
Garçon, dos whiskies sours, por favor.
En fait, tres.
Et ce que veut la p'tite dame.
- Maman poule est enfin partie ?
- C'est un être humain, mais oui.
- Quand le chat est parti...
- Un être humain.
- Mais j'aime bien ton raisonnement.
- Tu sais, j'ai adoré le film.
Tu vas assurément remporter un Oscar.
Cette scène "Tu es Secretariat"...
Ça m'a fait mouiller !
- Ça t'a fait mouiller ?
- "Mouiller", c'est de l'argot lamantin.
Ça évoque une sensation
de confort et de chaleur,
car l'environnement naturel du lamantin,
c'est l'eau.
- Oh ! D'accord.
- Ça m'a aussi rendue grivoise.
C'est de l'argot de grive.
Tu sais, grivois comme une grive.
La 1re fois que je suis venu à NY,
j'étais jeune et plein d'espoir.
Mais on se paume dans cette ville.
Un jour, les yeux dans le miroir
vous vous dites :
"Qui est ce jeune homme triste et brisé ?"
Gamin, épargne-moi l'histoire de ta vie.
Je suis juste venue me suicider.
- Non !
- Zut ! J'ai oublié que je pouvais voler.
Le 1er truc qu'on remarque chez BoJack,
c'est son côté délicieusement affolant.
Une dernière question. Tu es plus
homme que cheval ? Ou l'inverse ?
Ça veut dire quoi ?
Enlève tes habits de ville
et soyons des animaux !
Je veux être naturelle.
Bien sûr ! Un lamantin et un cheval
qui couchent ensemble !
Rien de plus naturel !
Avant, les marins croyaient
que les lamantins étaient des sirènes.
Tu te rappelles dans Galipettes en famille
quand Sabrina voulait être une sirène ?
Je veux pas penser à cette série.
Je suis pas venue dans ta chambre d'hôtel
parce que t'es un père crétin
qui a coincé sa bite dans un aspirateur.
Je suis quasi sûr que c'est pas arrivé
dans la série.
Si je sacrifie
mon intégrité de journaliste,
c'est pour coucher
avec une star de cinéma.
C'est parti, mon kiki !
- T'aimes ça, mon petit étalon ?
- Oui.
- Mais t'as pas besoin de parler.
- Je suis une sirène, chéri.
- Je vais grimper sur ton bateau.
- Quoi ?
- Que s'est-il passé ?
- Désolé... donne-moi juste une minute.
Je dois la toucher, souffler dedans,
lui chanter "joyeux anniversaire" ?
Non, juste...
Pourquoi t'as parlé de ce bateau ?
Je sais pas, pour être sexy. Tu vas bien ?
Laisse tomber. T'as gâché le truc.
Tu veux qu'on en parle ?
Il n'y a rien à dire.
C'était un malentendu, c'est tout.
Elle est entrée au pire moment...
C'était pas ma faute... pas vrai ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Sur le bateau, il y avait une fille.
- Quoi ?
Au Nouveau-Mexique.
Et elle me faisait confiance.
Je n'arrête pas de me demander...
Si sa mère n'était pas entrée,
est-ce que je l'aurais fait ?
Et une partie de moi est sûre que non.
Mais une autre partie
sait que c'est un mensonge.
Comment répare-t-on
une erreur irréparable ?
Je crois que tu dois juste
continuer à aller de l'avant.
C'est ce que j'ai fait toute ma vie.
Et qu'est-ce que ça m'a rapporté ?
Tu es une star de cinéma maintenant.
Tu vas sans doute gagner un Oscar.
Je ne suis même pas dedans.
Ce n'est pas moi.
- Comment ça ?
- J'ai été remplacé numériquement.
Effets spéciaux. Il n'y a rien de moi.
Ouah ! Quelle...
Quelle histoire.
Je ne devrais même pas être là.
La soirée a été longue.
Si on allait dormir ?
Demain matin, tout ira bien.
Oh, merde !
BoJack ?
Il est 4 h du mat'.
Non, il est 7 h. Je suis à New York.
J'appelle du futur.
C'est BoJack Horseman ?
C'est quoi ? Un épisode crossover ?
Que voulez-vous ?
Supposons que vous ayez des infos sur moi
et que vous comptiez publier un article
mais que je veuille vous en empêcher.
Que faudrait-il que je fasse
pour vous en dissuader ?
C'est encore à propos du livre ?
Car j'ignore où on en était l'autre fois.
Non, Diane,
tout ne tourne pas autour de vous.
C'est moi qui ai un problème cette fois
et j'ai besoin de votre aide.
D'accord. Répètez un peu.
J'ai pas le temps.
On est déjà 3 heures plus tard ici.
Merci beaucoup !
Encore une fois, vous ne m'avez pas aidé.
Spoiler du futur, vous êtes nulle.
Pardon : vous n'êtes pas nulle.
Je suis juste stressé en ce moment. Salut.
Allez, quoi.
Je connais ton problème,
et je m'en occupe.
- Mais je n'ai même pas...
- Je m'en occupe.
Je te vois à la projection ce soir.
- Mais...
- Ne sois pas en retard.
BoJack ! Te voilà. Reste où tu es.
Tu croiras pas la nuit que j'ai passée.
Cette ville vous bouffe tout cru.
Tu as trouvé la glace ?
Je reviens tout de suite.
Je suis de nouveau perdu !
Bon. Oxnard.
On cherche l'occasion d'une vie.
Dommage que Todd ne soit pas là.
Il a toujours été doué
pour trouver des idées
qui paraissent épouvantables
de prime abord...
Oui.
S'il était là,
il dirait un truc du genre :
"Vous savez ce qui est cool ?
Des passoires à spaghettis !"
Continuez.
Et vous diriez :
"Il me semble que j'ai déjà vu ça."
- C'est tout moi, ça !
- Il ajouterait :
"Et si je te disais que cette passoire
à spaghettis est aussi un chapeau ?"
Une passoire à spaghettis
qui est aussi un chapeau ?
C'est une idée brillante.
Non, c'est nul comme idée.
Gardons-la, au cas où. Là, on doit
se concentrer sur les séries télé.
Todd dirait :
"Une passoire à spaghettis qui fait
office de chapeau : la série télé".
Todd, vous avez encore réussi !
Non, personne n'a rien réussi.
Oxnard, achètez tout l'entrepôt
de passoires à spaghettis.
Je veux dire toutes leurs passoires.
Je mets tout mon argent dans les
passoires à spaghettis pour cette série.
- En quoi est-ce une série ?
- Je ne sais pas. C'est votre idée.
AVANT-PREMIÈRE
BOJACK HORSEMAN DANS SECRETARIAT
- Je me suis occupée de notre problème.
- Tu as fait quoi ?
Pas besoin de connaître les détails.
C'est réglé.
Ana...
Il y avait un moment à l'hôtel où...
j'ai cru que j'avais tout fait foirer
et que tout était foutu,
mais ensuite, je me suis senti soulagé.
Je ne sais pas si je mérite un Oscar.
Ni si j'en ai envie.
- Arrête de te punir.
- J'étais au Nouveau-Mexique.
On s'en fiche.
Tout ce qui compte, c'est l'histoire.
Et c'est nous qui décidons
de notre histoire, personne d'autre !
- C'est quoi, mon histoire ?
- Je vais te le dire.
Tu en rêves depuis 30 ans.
Et tu as fait en sorte que ça se réalise.
Un Oscar ne te rendra pas heureux à jamais
et ne résoudra pas tous tes problèmes.
Si tu gagnes un Oscar,
le lendemain tu reviendras toi-même.
Mais la soirée en question
sera une soirée vraiment extra.
Tu mérites une soirée extra,
et je sais comment te l'obtenir.
Est-ce que tu en as envie ?
Oui.
Alors va présenter ton film.
Va raconter ton histoire.
Demain, on prend l'avion pour Chicago.
Être Secretariat,
ça ne se résume pas à courir vite.
C'est un état d'esprit.
Ça consiste à faire ce qu'il faut,
à se battre pour ce qu'on veut.
Je regarde autour de moi et je vois
une salle pleine de Secretariat.
Tu es Secretariat.
Et toi aussi, tu es Secretariat.
Et tu... es Secretariat.
BoJack, c'est un film tellement beau
et une interprétation tellement nuancée.
Quand vous jouiez
dans Galipettes en famille
vous auriez pu imaginer
livrer une telle interprétation un jour ?
En fait, oui. Je l'ai souvent imaginé.
J'ai toujours su que j'étais plus
qu'un stupide acteur télé.
Même si les autres
ne le savaient pas toujours.
Mais plus sérieusement...
cette série télé...
ce n'était pas moi.
Ce film, c'est moi.
Et vous n'imaginez pas
à quel point c'est génial de faire enfin
le genre de travail
dont je peux être fier.