Wann hast du das letzte Mal
mit Cassian Andor gesprochen?
WAS BISHER GESCHAH
Ferrix hat sich lang genug versteckt.
Du nimmst es jetzt mit dem Imperium auf?
Was hält dich hier noch?
Die Rebellion.
Erzählte er dir davon?
Er schreibt ein Manifest.
Du bist mein idealer Leser.
Er bat mich, es dir zu geben.
Sie wünschen sich eine etwas
flexiblere Bankensituation?
Was wird es kosten?
Ich habe einen Sohn,
den ich gern mitbrächte.
-Ich meinte keine Verlobung.
-Was meinten Sie dann?
Ein Kennenlernen.
Ihre Tochter ist 13.
Sie wird bald erwachsen.
Sag, dass du nicht darüber nachdenkst.
Ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Die ISB weiß von Kreegyrs Plan.
Sie warten auf ihn.
Du denkst, es wäre hinnehmbar,
Kreegyr zu verlieren?
Ja.
Es ist wegen Andor.
Sie wollten Neues erfahren.
Ja, bitte, fahren Sie fort.
Die Mutter.
Sie ist verstorben.
Womöglich taucht er zur Trauerfeier auf.
Man brachte sie weg.
Was passiert jetzt?
Als bedeutendes Mitglied von Ferrix
wird sie gebührend verabschiedet.
Die Rix Road soll gesperrt werden.
Sie werden die Genehmigung erteilen.
Cass, es tut mir leid.
Deine Mutter ist tot.
Sie sind hier.
Willkommen. Rechtzeitig zum Essen.
Ich esse nachher.
Ich will mich zuerst umziehen
und in der Stadt umsehen.
Ich ordere eine Eskorte.
Das ist nicht nötig.
Corv wird mich begleiten.
Ich will nicht auffallen.
Wie Sie wünschen.
Xan.
Sah aus, als wärst du fertig.
Deshalb wartete ich.
-Wie lange schon?
-Ich sprach mit Cassian.
-Was?
-Er hat mich angerufen.
Wie?
Ich ging an die alte Comm-Box, da war er.
-Wo?
-Keine Ahnung.
-Wo ist er?
-Das sagte er nicht.
Weiß er das von Maarva?
Jetzt schon.
Es war ein kurzes Gespräch.
-Er fragte nach der Trauerfeier.
-Gehen wir weiter.
-Wer weiß noch davon?
-Niemand.
So soll es bleiben.
Wir müssen aufpassen.
Die beobachten Maarvas Haus.
Die sind überall.
Es wäre verrückt, jetzt zurückzukommen.
Ich hoffe, das hast du ihm gesagt.
Wie gesagt, es war ein kurzes Gespräch.
Irgendwie lässt mich diese Sache
mit Maarva nicht los.
Stell dir vor,
du würdest deine Mutter verlieren.
Ich könnte das nicht ertragen.
Nicht bei ihr gewesen zu sein.
Jetzt muss Brasso ihren Stein einsetzen.
Das bricht einem doch das Herz.
Armer Cassian.
Ich würde durchdrehen.
Willst du noch was?
Einen nehm ich noch.
Warum sich Gedanken machen?
Er weiß eh nichts davon.
Ich wette,
er weiß nicht, was hier los ist.
Was soll's also?
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Weißt du mehr als ich?
Dann tu mir den Gefallen
und belass es dabei.
Noch eine Runde.
Dachte, du wärst ohne mich los.
Ich hatte daran gedacht.
Ich habe dich gesucht ...
Da bin ich sicher.
Kloris, geben Sie uns etwas Privatsphäre.
Was ist?
Du spielst wieder.
Unsinn.
Zudem noch hier. Auf Coruscant.
Das ist lächerlich.
Kannst du dir vorstellen,
wie leid ich es bin?
Das ist eine Lüge. Fantasterei.
Von wem hast du das?
-Bitte.
-Nein, es ist mir ernst.
Perrin, bitte.
-Wer behauptet das?
-Spar es dir.
Wir kehren um
und stellen denjenigen zur Rede.
Das tun wir nicht.
Der Abend war für mich demütigend genug.
Du kannst nicht ohne ein Casino leben?
Bitte sehr.
Dann fliege nach Canto Bight
und tu dort,
was immer du glaubst, tun zu müssen.
Nur nicht hier.
Du hast es versprochen.
-Daran habe ich mich gehalten.
-Sprich leiser.
Er kann mich nicht hören.
Da stimmt was nicht.
Irgendjemand will dir schaden,
indem man mir etwas anhängt.
Wer behauptet das?
Ich nenne dir den Grund.
Ach, bitte.
Woher hätte ich das Geld?
Diese Frage sorgt mich am meisten.
Irgendjemand hat dich belogen.
Darin sind wir uns einig.
Da bist du ja.
Ich wusste nicht,
ob ich zugesperrt hatte
oder ob du überhaupt herfindest.
-Jetzt bin ich da.
-Ich wollte dich abholen.
Der Kerl, den ich beobachte,
gehört zur ISB.
Er hat die Stadt ausgespäht.
Seine Vorgesetzte tauchte auf.
Freu mich auch, dich zu sehen.
Eine ISB-Supervisorin kam heute an.
Eine Frau.
Hier. In diesem Moment.
Ich wollte zu dir,
als sie aus dem Hotel kam,
angezogen wie eine Einheimische.
Ich bin ihr gefolgt.
Sie machen sich bereit, Vel.
Sie wissen, Andor kommt.
Du hast das Richtige getan.
Wir müssen ihnen zuvorkommen.
-Ich weiß.
-Es geht um alles.
Ich sagte, ich weiß.
Geh vom Fenster weg.
Weißt du, Cassian.
Mehr zu sehen als andere,
ist ein Segen, kein Fluch.
Sieh her. Schon besser.
Lass es noch etwas abtropfen.
Hast du bemerkt, wie schnell das ging?
Kaum zu glauben, was?
Zwei Minuten.
Nicht mehr, nicht weniger.
Wieso macht sich keiner mehr die Mühe?
Weil sie einem lieber Neues
für das Zehnfache andrehen.
Wie viele von denen haben wir?
Sechzig? Siebzig?
Liegen hier so rum.
500 Kredits das Stück.
Die Leute
sehen nie genau hin.
Sie sehen den Rost,
nicht, was darunter liegt.
Aber wir sind anders.
Mit offenen Augen
ergeben sich überall Möglichkeiten.
Beeilen wir uns,
bevor Maarva merkt,
dass wir das im Haus machen.
Wer ist da?
Cass?
Pegla?
Aus und Platz.
Ich fasse es nicht.
Ich wollte ...
Es tut mir so leid.
Deine Mom bedeutete mir echt viel.
Ich weiß.
Schön, dich zu sehen.
Warum bist du hier?
Ich soll bis zum Verkauf
ein wenig aufpassen.
Verkauf?
Wo ist Bix?
Wo ist sie?
"Es gibt Zeiten, in denen die Aufgabe
zu bewältigen scheint.
"Ich weiß es.
"Allein, eingeschüchtert,
"angesichts der schieren Größe
des Feindes.
"Seid euch dessen bewusst:
"Freiheit ist ein natürlichen Drang.
"Vollkommen unterbewusst.
Er bedarf keiner Anweisung.
"Der Widerstand zieht sich
bereits durch die gesamte Galaxis.
"Ganze Armeen, Bataillone,
die noch nicht ahnen,
"dass auch sie sich längst
der Sache verschrieben haben.
"Vergesst nicht, dass die Rebellion
an zahlreichen Fronten kämpft.
"Selbst der kleinste Funke des Widerstands
lässt uns weiter vorstoßen.
"Denkt weiter daran:
"Das Imperium übt eine Kontrolle aus,
"die höchst widernatürlich ist.
"Tyrannei erfordert unablässigen Einsatz.
"Bröckelt dieser,
"kommt es zu einem Leck.
"Autorität ist zerbrechlich.
"Unterdrückung ist die Maske der Angst.
"Vergesst nicht
"und seid versichert:
"Der Tag wird kommen, an dem
all diese Scharmützel und Kämpfe
"die Ufer der imperialen Autorität
fluten werden.
"Dann reicht ein zusätzlicher Tropfen,
"der das gesamte Fass
zum Überlaufen bringt.
"Vergesst das nicht.
"Gebt nicht auf."
Der Flugverkehr wurde
wie erbeten zurückgefahren.
Auch die Anzahl der Patrouillen,
die Ausgangssperre wurde gelockert.
Der Köder ist ausgelegt,
die Tür steht offen.
Unsere Spähtruppen sind auf Position.
Zusätzlich zu Ihren eigenen Einheiten.
Wann beginnt die Feier?
Ursprünglich Mittag.
Nun zwei Stunden später.
Das Mittagessen sollte sie träger machen.
Wo findet sie statt?
Genau hier, in diesem Bereich.
Wir sicherten ihnen die Rix Road
für einen Block zu.
Wir gestatteten ein Maximum
von 30 Personen.
Die Töchter waren nicht einverstanden.
Jetzt sind es 40.
"Töchter"?
Die Töchter von Ferrix.
Ein lokaler Verein.
Andors Mutter war ehemals Präsidentin.
Eine Unruhestifterin.
Überwachungsposten sind hier,
hier und hier.
Die Scharfschützen und eine Einheit dort.
Einheit, ja. Scharfschützen, nein.
Ich brauche ihn lebend.
Geben Sie diesen Befehl
unverzüglich weiter.
Und zwar deutlich.
"Woher hätte ich das Geld?"
"Diese Frage sorgt mich am meisten."
Exakt.
Wort für Wort.
Wirkte sie verärgerter über die Lüge
oder die möglichen Spielschulden?
Schwer zu sagen.
Mon Mothma ist für uns
von großem Interesse.
Schaufelt sich ihr Mann sein eigenes Grab,
könnte uns das sehr helfen.
Es klang so,
als wäre es nicht das erste Mal.
Auf ihren Konten gab es Unstimmigkeiten.
Das wäre eine Erklärung dafür.
Kreegyr.
Sie verpassen alles.
Belauschen Sie sie weiter.
Sie können Ihre Akten
zu Kreegyr schließen.
Wie viele wurden angegriffen?
Sie zählen noch die Leichen.
Dann ist es vorbei?
Sie tappten in die Falle.
Sie hatten keine Chance.
Gefangene?
Nicht heute.
Raten Sie mal,
wer darüber nicht erfreut ist?
Sie hat angerufen.
Er beschwichtigt gerade.
Ich hätte mich an der Diskussion
gerne beteiligt.
Die Entscheidung stand nicht zur Debatte.
Ein Toter liefert uns keine Informationen.
Jemand hätte das erwähnen sollen.
Darum ging es nicht.
Wir mussten dem Imperator den Geschmack
von Aldhani aus dem Mund waschen.
Sie wollen zukünftig mitreden?
Dann finden Sie Axis.
Das ist er nicht.
Der Große.
Wir wurden ausgetrickst.
Wo ist er?
Mach schnell.
Sie sollte mit mir kommen.
-Ich weiß.
-Deshalb kam ich zurück.
Sie hat es mir erzählt.
Es ging nicht früher.
Du solltest nicht hier sein.
-Als ich sie zuletzt sah, stritten wir.
-Nicht.
-Ich wollte zurückkommen.
-Hör auf.
-Ich hätte nie gehen dürfen.
-Schluss damit.
Sie wusste, du würdest das sagen.
"Sag ihm, nichts davon ist seine Schuld.
"Es schwelte schon länger.
Sein Funke entfachte das Feuer.
"Sag ihm, er weiß bereits alles,
was er wissen muss,
"und fühlt, was er fühlen muss.
"An dem Tag, an dem er beides vereint,
"wird sich ihm niemand mehr
in den Weg stellen.
"Sag ihm,
"dass meine Liebe
seine Fehler immer aufwiegen wird."
Wer ist das?
Die Luft ist rein.
Beeilt euch.
-Bix?
-Ich hab noch Freunde im Hotel.
Vor drei Tagen lebte sie noch.
Warum hält man sie fest?
Sie muss irgendwas wissen.
Wir können sie nicht dort lassen.
Du gegen eine ganze Garnison?
Ich kümmere mich um Maarva.
Kümmere dich lieber um dich selbst.
Dafür ist es zu spät.
Haben wir Glück?
Ich machte mir Sorgen.
Wie sieht's aus? Ist er hier oder nicht?
Die denken es.
Sie sind überall.
Eine Supervisorin vom ISB
ist in der Stadt.
Diese Frau?
Kennst du sie?
Noch nicht.
Aber das ist gut.
Was soll daran gut sein?
Sie scheuchen ihn für uns auf.
Sie wollen ihn lebend.
Sie finden ihn, wir töten ihn.
Wo wird man ihn hinbringen?
Ins Hotel.
Dann ist das unser Ziel.
Wir müssen es nur tun,
bevor sie anfangen, ihn auszufragen.
Wie lange haben wir bis zur Trauerfeier?
Wenige Stunden.
Bis der Amboss ertönt.
-Wo ist Cinta?
-Sie beobachtet das Haus.
Vergesst das. Sie soll zum Hotel kommen.
Ich sehe mich mal um.
Was ist los?
Hol Cinta. Ich warte am Hotel.
Was geht da vor sich?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich höre Musik, Sir.
Klingt, als käme es vom Turm.
Natürlich höre ich es.
Ich sehe nur nichts.
Es geht los.
Sie kommen aus allen Ecken der Stadt.
Alle Einheiten hierher.
Sofortige Machtdemonstration.
Achtung.
Wir formieren uns neu.
Vorwärts.
Ihr sollt das Gebiet sichern.
Sorgen Sie gefälligst für Ordnung.
Holen Sie die Leute von der Straße.
Team Eins, da lang.
Team Zwei, da lang. Team drei ...
Einkesseln.
Beeilung.
Los.
Stoßt zur unteren Einheit.
Captain, schneiden Sie ihnen den Weg ab.
-Verdoppeln Sie die Belohnung.
-Hast du ihn?
Ich will die doppelte Kohle
und einen Flug hier raus.
-Wo ist er?
-Verhaften Sie mich.
Was fällt dir ein?
Los, Bewegung. Mach schon.
Verstanden. Stellung halten.
Sichert das Areal.
Zurück.
-Welches Gebäude?
-Gleich gegenüber.
-Noch zwei Mann.
-Sah man ihn?
-Er ist sicher da.
-Wir verschwenden nur Zeit.
-Ich schicke eine Einheit ...
-Nein.
Ich brauche ihn lebend.
Ich wiederhole das nicht noch mal.
Sie ist hier.
Das ist sie.
-Was tun wir hier?
-Wir verschwenden Zeit.
Himmel und Stein.
Tanik?
Cassian.
Wo ist Bix?
Das mit deiner Mutter tut mir leid.
Mein Name ist Maarva Carassi Andor.
Es ist mir eine Ehre,
vor euch stehen zu dürfen.
Ebenso, eine Tochter von Ferrix zu sein
und mich dem Stein
als würdig erwiesen zu haben.
Seltsam.
Es ist, als sähe ich euch vor mir.
Ich glaube, ich war sechs,
als ich das erste Mal
einen Gedenkstein berührte.
Als ich unsere Musik hörte,
unsere Geschichte spürte.
Ich hielt die Hand meiner Schwester
auf unserem Weg vom Fountain Square.
Wo ihr jetzt steht, war ich schon so oft,
dass ich mich kaum daran erinnere.
Ich hoffte stets, dort etwas zu finden.
Ich wartete begierig auf eine Eingebung.
Darauf, inspiriert zu werden.
Ich erinnere mich an jedes Mal,
jeden Moment.
Die Toten öffneten mir die Augen.
Mit ihrer Wahrheit.
Jetzt bin ich tot.
Und ich will es ihnen gleichtun.
Nicht etwa, weil ich möchte,
dass man sich an mich erinnert.
Sondern weil ich will,
dass ihr weitermacht.
Ich will, dass Ferrix weitermacht.
Das ist, was mir in meinen letzten Stunden
am meisten Trost spendet.
Ich habe Angst um euch.
Unsere Augen waren verschlossen.
Wir hatten einander. Und Ferrix.
Unsere Arbeit.
Unseren Alltag.
Wir hatten einander,
sie ließen uns in Ruhe.
Wir ließen die Handelsrouten offen,
und sie ließen uns in Ruhe.
Wir nahmen ihr Geld und ignorierten sie.
Hielten ihre Motoren in Gang,
und als sie von uns abließen,
vergaßen wir sie.
Schließlich hatten wir einander.
Wir hatten Ferrix.
Unsere Augen blieben verschlossen.
Auch meine.
Ich missachtete Tatsachen,
die ich nicht wahrhaben wollte.
Im Zentrum der Galaxis gibt es eine Wunde,
die nicht verheilen wird.
Es gibt eine Dunkelheit, die sich wie Rost
in alles um uns herum hineinfrisst.
Wir ließen sie gewähren, nun ist sie hier.
Sie ist hier, und das nicht nur,
um uns einen Besuch abzustatten.
Sondern um sich einzunisten.
Das Imperium ist eine Krankheit,
die im Dunkeln erwächst.
Sie ist nie lebendiger als dann,
wenn wir uns schlafen legen.
Es ist einfach für eine Tote,
euch zum Kampf aufzufordern.
Vielleicht stimmt es,
dass zu kämpfen sinnlos ist.
Womöglich ist es schon zu spät.
Aber eines versichere ich euch.
Müsste ich mich neu entscheiden,
würde ich die Augen öffnen
und mit allen Mitteln
diese Bastarde bekämpfen.
Zur Seite.
Von Anfang an.
Bekämpft das Imperium.
Das reicht.
Auf Position.
Drängt sie zurück.
Bildet eine Lücke. Lasst ihn durch.
Nicht nachlassen.
Lasst ihn durch.
Zurückdrängen.
Stellung halten.
Du.
Lauf zum Turm und sorg dafür,
dass das aufhört.
Los.
Stellung halten.
Ich träumte, du kämst zurück.
Du kamst über die Mauer.
Hör mir zu.
Wir müssen hier raus.
Maarva war hier.
War sie nicht einfach fantastisch?
Zieht ihn rüber. Helft ihm auf.
Beeilung. Los.
Da draußen ist niemand. Komm.
Lass mich hier.
Sie werden sonst wütend.
Nein.
Komm hoch.
Ich helfe dir.
Da. Das ist er.
Schnappt ihn euch.
Eröffnet das Feuer.
Feuert nach Belieben.
Komm mit.
Vorwärts.
Du.
Was hast du hier zu suchen?
Tun Sie, was ich sage. Bewegung.
Geradeaus. Durch die Tür.
Machen Sie schon.
Sie?
Wie?
Sie waren in Schwierigkeiten.
Syril.
Ich weiß.
Ich sollte
Ihnen dafür danken.
Das müssen Sie nicht.
Was ist damit?
Wir nehmen alles mit.
-Der Schrank?
-Ist leer.
-Du blutest.
-Mir geht's gut.
Da ist Blut.
Schon in Ordnung.
Es ist nicht meins.
Beeilung, Leute.
Treibstoff zeigt auf null.
Da kommt nichts an.
Er ist voll. Es muss voll anzeigen.
Willst du selbst nachsehen?
Versuch's damit, Jezz.
Gib dem Teil 'nen Klaps.
Es hat ein paar Macken.
Aber es ist ein gutes Schiff.
Mir wäre wohler, du würdest mitkommen.
Es fliegt.
Schlauch rausziehen.
Rausziehen.
Wir sind voll.
Gib her.
Jetzt verschwindet.
Bevor ich es mir anders überlege.
-Alles startklar machen.
-Sind fast da.
Hilf ihr rauf.
Brasso.
Sie wird schon wieder. Keine Sorge.
Beeilt euch.
Komm, gleich geschafft.
Schaffen sie's bis nach Ganga Moon?
Schaffen sie's überhaupt weg?
Kommst du nicht mit?
Fliegt so niedrig wie möglich
bis Farside Sea.
Sobald ihr über dem Wasser seid,
zieht ihr hoch.
Feuert alles in die Schubaggregate.
Keine Comms.
Volle Kraft. Hast du verstanden?
Du kommst nicht mit?
Nicht heute, Be.
Ich habe dich kaum gesehen.
Kümmere dich um Bix. Ich komme nach.
Ich verlass mich auf dich.
Das sagst du immer.
Du hast mich noch nie enttäuscht.
Schaff sie hier weg.
Er wird uns finden.
Cassian wird uns finden.
Das werde ich.
Ich finde euch.
Los jetzt.
Bereite Evakuierung vor.
Tarnmodus aktivieren.
Du bist gekommen, um mich zu töten.
Du machst es mir nicht leicht.
Das wird sich jetzt ändern.
Was für ein Spiel ist das?
Kein Spiel.
Töte mich.
Oder hol mich ins Team.
Untertitel von: Silke Fuhrmann