（布魯克林自殺防治中心）
沒有屍體
我聽見了
提醒菲力斯曼寧
我不容忍不明的結果
好，費斯克先生
但屍體可能被水流沖走了
就算梅鐸逃出計程車
盲人又如何游上岸呢？
你覺得這樣像盲人嗎？
我們詳細調查過他
他的同事
醫療和學校紀錄都查過了
所有資料都確認
麥特梅鐸在九歲時失去視力
對
話雖如此
有那種能力的人很可能逃過一劫
他威脅要破壞我和凡妮莎
政府該屢行我們的協議了
多虧我的當事人
阿爾巴尼亞幫已經完全肅清了
他們的偽造業、兒童色情網站
還有費斯克先生
上週透露的哈利斯科州關聯
讓緝毒局可以提早過
非常白色的聖誕節
為了交換他的繼續合作
司法部不會起訴凡妮莎瑪麗安娜
費斯克先生也能拿回部分的個人物品
在監控下於飯店內活動
等時候到了
他會得到我們提供的一切
現在就是時候了，納汀特別探員
除非你希望我的當事人停止談話
為了我，聯邦調查局犧牲很大
我願意繼續合作，信任你會履行諾言
我僱用過一個罪犯
一個白手套
他代表我負責洗錢、藏錢
賄賂執法人員和法庭官員
安排偽證、假造證據
他是誰？
一名律師，馬修梅鐸
NETFLIX 原創影集
精英小隊接近中
聯邦調查局，回到你的公寓，關上門
準備
破門
聯邦調查局！
安全了！
梅鐸回來過
最近的事
又見到你真好
保重
菲力斯曼寧？
你沒有回我的電話
凱倫佩吉，《紐約公報》
在我刊登之前
我有義務提供你發表意見的機會
就是你替威爾森費斯克洗錢的事
聽著，如果你肯私下談
幫助我拼湊零散線索
我保證不提到你的名字
但前提是你肯和我談
曼寧先生，你是解決問題的人
你自由接案，你有其他客戶
損失會很慘重
一旦報導出來
費斯克肯定讓你不得好死
如果我是你，我會開始自求多福
凱倫佩吉
派斯頓和潘妮洛普的女兒
佛蒙特州費肯康納市國王路239號
妳的房間在後頭
我猜妳爸爸希望保護小女兒安全
可惜他應該多擔心他的小兒子
吸毒真的會摧毀家庭，對吧？
不列入紀錄
妳對我的工作性質認知有誤
我不解決問題的
我讓問題消失
凱倫佩吉？
-你是誰？
-不要動
聯邦調查局
我的皮包有武器，我有隱密攜械許可
雙手放在原本的位置，聽從我的指示
現在轉過去
好
你們找我做什麼？
（警方封鎖線-請勿跨越）
發生什麼事？
你們為何帶我來這裡？
我請他們帶妳來的
麥特還好嗎？
你要告訴我這是怎麼回事嗎？
佩吉小姐，我瞭解妳的工作就是發問
但是從現在起，由我來問問題
妳上次和麥特梅鐸聯絡
是多久前的事？
幾個月前
妳幾個月來都沒有見過他
或是和他說過話？
沒有
他是否暗示過何時會回來？
或者他是否要回來？
沒有
那麼妳為何一直替他付帳單？
他是我的朋友
他不在時，總要有人付
妳的朋友，一個盲人
妳幾個月沒和他說過話
他就這樣消失無蹤
妳卻沒有報警協尋？
我覺得等他準備好，他就會回來
麥克梅鐸逃跑
妳想得到任何理由嗎？
想不到
妳以前是尼爾森和梅鐸的祕書
辦公室經理
他的事務所何時開始
替威爾森費斯克效力？
我們不曾替威爾森費斯克效力
那是妳的簽名吧？
妳記得存入這張保付支票嗎？
公司名稱是CGI
我記得，聽著，麥特和佛吉
接過他們的一個案子，就這樣
根據我的消息
CGI的幕後老闆就是費斯克
我們當時不知道
但妳現在知道了
妳知道妳剛才的回答並不正確吧？
好，我們不曾在知情的狀況下
替費斯克工作
他們透過別人來聘用我們的
誰？
某個行政主管
等等
是這個傢伙嗎？
詹姆斯衛斯里，妳記得他嗎？
對，我想是他，怎麼了？
只是想拼湊起來
好，還有一些你需要拼湊的線索
菲力斯曼寧、紅獅國家銀行
范氏公司，你有任何印象嗎？
我聽不懂
與其讓費斯克利用你和聯邦調查局
報復害他入獄的無辜律師
你為何不問費斯克是否雇用
一個叫菲力斯曼寧的人
透過紅獅銀行替費斯克洗錢？
問他范氏企業這家空殼公司
幕後老板是不是他
我為何要那樣做？
因為這家公司剛買下總統飯店
妳從哪裡得知的？
我靠發問討生活的
我問話的技巧就是比你高
例如你所謂的囚犯
是否剛買下你用來關他的牢房？
他已經買了嗎？
所以這算什麼？妳的理論？
妳有任何證據嗎？
納汀探員，費斯克在利用你
他最擅長這種事
這表示妳沒證據？
我被逮捕了嗎？
這一次沒有
那麼我受夠回答錯誤的問題了
全在這裡了？
菲力斯的調查員在這麼短時間
能挖到的全在這裡
（封存少年醫療紀錄）
這要花點時間
我帶了一本有聲書
（里維拉精神病院
病患入院-B部門）
（病患診療謄本
病患姓名-班哲明波因德斯特）
（診療1謄本）
德克斯，準備走了嗎？
比賽再20分鐘就開始了
交通真是惡夢，我們要快一點
怎麼回事？你甚至沒穿上制服？
（林德赫斯特少年之家）
你還好嗎？小子
有什麼煩惱嗎？
校長知道你把他的磚牆
砸出一個洞了嗎？
他不喜歡
他為難你，你叫他來找我
這是很棒的練習
我有東西要給你
我本來要等到球賽以後再給…
百分之百真皮
接球位是用閹牛皮
手掌部位是韖製的母牛皮
精美又柔軟
試戴看看
全明星球員值得一些全明星配備
來啊，我們去大顯身手
等等
我可以很快展示一下
新的揮臂投球嗎？
好吧，愛現的小子
讓我看看
德克斯，你很拿手了，繼續這樣投球
好球！
好，孩子，收工了
讓你的手臂休息一下
你要調我離場？
我要讓坎能投完比賽
可是…沒有人能打到我的球
我知道，你表現得太棒了，毫無疑問
但我必須讓其他的孩子上場
你不能這樣做，這不公平！
你要讓我繼續投
冷靜一點，好嗎？
深呼吸
深深吸氣
我需要…
我需要繼續投
如果我完投一場比賽，他們可能會…
德克斯…
你可以完投無數場比賽
也無法喚回你的爸媽
好
去休息區吧
吃根冰棒
我們晚點再談
到目前為止還不錯吧？
像這樣聊天？
現在我們彼此更瞭解了
我們可以再來談談布萊德利教練嗎？
（錄音）
球場上發生什麼事？
你對這件事有什麼感覺？
難過？
也許有一點害怕？ 我不難過
為什麼不難過？
他是混蛋
怎麼說？
布萊德利教練怎麼是混蛋呢？
他老是不讓我做我想做的事
他根本不懂投球的事
他擔任你的教練很久了
你覺得他一直都這麼混蛋嗎？
去年他不是提名你為最有價值球員？
那時候他是混蛋嗎？
不，他以前很棒的
（邊緣性人格障礙）
德克斯，告訴我…
而且要誠實
我們這裡喜歡誠實的人
你打中布萊德利教練
是不小心的嗎？
根據法規，不管你說什麼
都不會傳出去
不是
那不是意外
我有麻煩了嗎？
沒有 沒有
（精神病傾向）
那不是你的錯
但是我剛剛說了，我是故意的
那不代表這就是你的錯
令人困惑，對吧？
讓我這樣解釋吧
這是你，對吧？
對
真是太棒了
但你看到你有多孤單嗎？
只有你一個人，周遭空蕩蕩的
你的生活絕大多數都是一個人吧？
對
多數的孩子都有媽媽或爸爸
教他們是非對錯，示範良好的行為
我的爸媽總是生我的氣
對
然後他們死了
有些事你沒有學到
你懂了嗎？
不是你的錯
好消息是你現在有我了
我們有很多事要學
但我認為這會很好玩的
我們要建立一些常規
學習保持冷靜
但是最重要的，我們要先學習同理心
那是什麼？
那表示我們要和善對待痛苦的人
舉例來說，我的貓早上生病了
我心情不好
你會對我說什麼？
你可以說
“很遺憾，那似乎不好過”
很遺憾，那真的不好過
看看你！
你甚至還加了“真的”
我喜歡學習快速的孩子
我認為你和我會是很棒的搭檔
紀念這樣的時刻
最適合來點香檳了，對吧？
其實是卡瓦氣泡酒
西班牙香檳
大廳的整脊師送我的臨別禮物
明天是我來這裡的最後一天
來，給你
我還沒滿21歲
很好
今天真是夠受的
有許多道別
許多…
長期的客戶
那是很難
真的很難
然後還有這個
我們最後一次的療程
自從我接到預後診斷
我就一直在害怕這一天
那就不要離開
我們可以繼續見面
我可以繼續變好…
德克斯…
妳不能離開
你不會有事的，德克斯
我們已經為這一天做好準備
你會找到一份結構嚴謹的工作
你要按時吃藥
如果你失控了，可以聽聽這些
這是我們進行過的每一次療程
透過這些錄音再次循環
當我們提醒自己曾經學過的一切
就比較不容易走回頭路
最後還有一件事
這是我的一位同事
他是很好的治療師
特別專精你這種…
我不要別的治療師！
你想嚇我嗎？
不是
不是要嚇妳
那麼你想做什麼？
要誠實
我想…
我想殺了妳
說清楚一點
你為何想殺了我？
結束我的痛苦嗎？
為了懲罰妳
我不太確定我做錯了什麼
我想殺妳，因為妳快死了
因為妳要離開我
死亡總是最後贏家，德克斯
人終究會死
但如果能安詳自然的死去
也是很美麗的事
所以我們絕對不要以暴力來加速死亡
我無法獨自應付
妳記得上回我獨自一人
又做了什麼事吧？
那就再找一個治療師
我不要其他的治療師！
任何正直的好人都可以
一個讓你敬佩的人
你內在的羅盤並沒有損壞
只是如果有北極星指引，效果會更好
（熱線電話腳本）
自殺防治中心，我是德克斯
請問貴姓大名？
嗨，克雷格，我今天能幫你什麼呢？
我很遺憾，那很難，真的很難
你何不多告訴我一些你的感受呢？
你有許多事要處理
我很高興你打電話進來
你做得好極了
告訴我，克雷格
你現在想要結束自己的生命嗎？
好
你有計畫嗎？
你有哪一種槍？
我很熟悉M11步槍
我在陸軍待了幾年
M11步槍用得很順手
很可靠的槍
克雷格，容我問你一個問題
如果這個混蛋繼父讓你這麼痛苦
為何要結束自己的生命？
何不…
深呼吸，克雷格
我們會一起解決此事
我會一直陪著你
費斯克先生，容我請教一下
沒有針對特定的事
這一切究竟是為了什麼？
此刻我是紐約的代罪羔羊
樓下有許多抗議人士吟唱禱詞
想逼我走進荒野
但是成為關注的焦點
會阻礙我的諸多計畫
幸好公眾很容易分心 要解決我的問題就變得很簡單
這個城市需要新的壞蛋
我認為我可能找到他了
你要先喝點什麼嗎？
看來你還需要一點時間考慮
我先給你一杯水
這有點冒昧了
但你是否曾經在
布魯克林自殺熱線工作？
對，沒錯，那是很棘手的工作
是啊
你可能不記得我了，我是茱莉
德克斯
對，我當然記得妳
世界真小，對吧？
我以前沒在這裡見過妳
這…其實我第一天上班
我得到工作邀約
有人付雙倍薪水要我跳槽
只要我能立刻來這裡工作
我當然不會抱怨
你呢？你住在飯店嗎？
不，我住在這裡
在紐約，不是在飯店
聯邦調查局在樓上有個辦公室
我們在看守威爾森費斯克
政府官員啊
不好意思，小姐！哈囉？
我必須去服務那一桌
免得第一天上班就被開除
妳幾點下班？
再過一小時
下班想聚聚嗎？
聊聊天？
好
那太好了
（尼爾森肉鋪）
我準備了各式各樣的火腿和香腸
吃到飽，不要錢！
只要保證投票給佛吉尼爾森
沒有我帥的哥哥
西奧，你不能那樣做
這違反選舉法，是非法賄選
華布蕭太太也不會報警啊
可以借枝筆嗎？
卡拉漢太太，那是真的選票嗎？
我剛剛投給你
缺席者
威爾森費斯克在地獄廚房
引發那些爆炸時
我失去我的丈夫
我在乎的一切都沒了
除了我的一票
我就靠你了，佛吉
你要逮住那個混蛋！
我會的，我保證
謝謝大家
我會待到打烊，回答各位的問題
好，我有幾個問題
你們知名的尼爾森潛艇堡
加了什麼祕密佐料？
一種義式軟乾酪
太棒了，工作小組肯定會喜歡
給我六份
櫃檯那邊的西奧能幫你
還有別的問題嗎？
有
你上回見麥特梅鐸是什麼時候？
你是誰？
闖進我的競選活動，想嚇唬我
隨口說出我朋友的名字…
我不會停止批評
聯邦調查局和費斯克搞曖昧
尼爾森先生，你看起來很正派
你關心人民，你想做對的事
我猜這就是你拋棄麥特梅鐸的原因
他一開始是你的事務所合夥人
我說得對吧？
你真的以為我會回答那個問題？
讓我說清楚：你結束合夥關係
是否因為梅鐸先生
接了費斯克這個客戶？
如果你指的是單一案件
我們曾經代表一位客戶
據說他替費斯克工作
不過我們當時不知道
答案是不對
拆夥和這件事無關
尼爾森和梅鐸代表許多客戶
我們做的工作全是正派合法的
而且受律師與客戶的守密特權保護
你最後一次見到麥特梅鐸
是什麼時候？
前天晚上
在哪裡？
地獄廚房的一間酒吧
你們討論了什麼？
談到我們有一陣子沒見了
-他是否告訴你他要去哪裡？
-沒有
-你知道他在哪裡嗎？
-不知道
他什麼話都會告訴你嗎？
他說他很抱歉
什麼事很抱歉？
我們的友誼不像以前那樣了
所以不是你讓他使用
你的律師證號碼的？
什麼？
當然不是 我為何要那樣做？
所以他可以用你的證件
假冒身分進入監獄
接觸阿爾巴尼亞幫派分子
他們涉及九名聯邦探員的命案
我…
我沒有給他我的證件
我也不知道他打算做什麼
但恕我直說
我認為你完全看錯麥特梅鐸了
是啊
我不覺得
我認為麥特梅鐸隱藏了另一種生活
白天是律師，晚上是罪犯
你和佩吉女士都很清楚
這讓你不自在
也讓你成為共犯
所以你不再是他的合夥人或朋友
因為一旦他被逮捕
你知道他的罪行會牽連到你
如果你夠幸運
頂多是協助和教唆的罪名
納汀特別探員，提醒我一下
麥特的罪名是什麼？
目前還沒有
太好了
那麼我唯一要協助和教唆的
就是請你離開
別忘了投票
每一天？
羅斯福大道也是我最愛的路線
冬天沿著東河慢跑最棒了
妳的運動習慣和新工作
幾乎就像妳在跟蹤我
可惡，我的祕密被發現了
所以…
妳為何不再當社工了？
我原本想追求夢想，成為一名舞者
剛開始一切都很順利
直到我的前十字韌帶又斷裂了
很遺憾，那肯定很難受
但妳當初全力去追求夢想
真的很勇敢
我…
我沒有備案計劃
我的爸媽犯了一個錯誤
告訴我我想做什麼都可以
聽到這種話肯定很棒，即使沒有成功
我的爸媽幾乎沒有參與我的生活
感覺你也不需要他們的建議
你靠自己就做得很好
替威爾森費斯克工作是什麼感覺？
我不替威爾森費斯克工作
我是替聯邦政府工作
近距離接觸那樣的危險人物
肯定很可怕吧
接受現實囉
你覺得那樣的凶手
值得擁有第二次機會嗎？
妳在自殺熱線工作了三年
我認為妳應該比誰都相信
人都值得有第二次機會
你怎麼知道我在那裡工作了三年？
你在那裡才工作了一年
妳之前提到過
妳離職去跳芭蕾
我剛才也提到芭蕾了？
這麼精確？
我只是這樣假設
總之…
很晚了，我該回家了
妳要丟下我？
不是那樣，我…
我必須回去餵狗
妳沒有養狗
你怎麼知道的？
茱莉，妳誤會了
晚餐我請客
我們去公園散步，我會解釋的
晚餐我請
茱莉
妳對我來說很特別
放開我，德克斯
拜託
我說放手！
在麥特的公寓，看到他的染血衣物…
我就慌了
納汀很聰明
我可能給他需要的線索
讓他弄清楚了
等等，妳告訴聯邦調查局
麥特是夜魔俠？
不，當然沒有
他們知道他隱瞞了什麼
事情不是他們想的那樣，但這很糟
真的很糟，糟透了
我們可能全去坐牢
我不該讓麥特把祕密告訴妳的
這是我的錯
我不會讓妳為了我們的愚蠢錯誤
而付出代價
我會以認罪來交換妳的免罪
佛吉…
你總是看到別人的好
但你把我們看得太神聖
你看不出我們的真面目
我沒告訴聯邦調查局
麥特是夜魔俠，我做了更糟的事
凱倫，深呼吸
我有麻煩了
告訴我發生什麼事
我需要律師與客戶的守密特權
然後我才能說
好，給我5元
很好，我現在是妳的律師了
你記得海利的審判嗎？
CGI有個傢伙
他給了我們一大筆錢
要我們接下案子？
我怎麼會忘記那個可怕的傢伙？
他叫詹姆斯衛斯里
他替費斯克工作
沒多久他就消失了
他們以為這件事和麥特有關
那太瘋狂了，那不關麥特的事
我知道，但如果他們繼續調查
就會發現是我幹的
什麼？
我殺了他
該死
很高興看到你，德克斯
你這週過得好嗎？
我很害怕，梅瑟醫生
害怕？你為什麼害怕？
精英小隊接近中
聯邦調查局，回到你的公寓，關上門
準備
破門
聯邦調查局！
安全了！
梅鐸回來過
最近的事
指揮中心，我們查過了
嫌犯不在這裡
紐約警局得到通知
全城進入警戒
嫌犯麥特梅鐸
可能身懷武器，且極度危險