Jumlahnya $80.
Kecuali kau ingin gandakan.
- Mau menipuku, Kakek?
- Kau yang tahu.
Kau tahu, Bapa?
Matthew? Kenapa kau di sini?
Kau tahu dia ibuku?
Ya. Kau tahu.
Aku tak bisa memberitahumu. Meski saat aku ingin.
Jangan sembunyi di balik tugas, Bapa.
- Tunggu, kau pastor?
- Ambil uangmu dan pergilah.
Aku tak sembunyi, Matthew.
- Aku di sini.
- Kau...
di antara semua orang...
Selama itu aku meminta bimbingan darimu.
Kau melihatku kesulitan,
dan kau justru merahasiakan satu hal
yang bisa mengubah segalanya.
Kumohon, Bapa, bantu aku memahami
kenapa kau melakukan itu.
Aku berdoa agar Maggie
bisa memberitahumu sejak dahulu.
Dia bahkan tak bisa jalan sembilan blok
untuk mengunjungiku saat kecil.
Atau menghiburku saat ayahku dibunuh
dan kukira...
Aku tahu aku seorang diri di dunia ini.
- Kau tak pernah...
- Aku sendiri!
Kau biarkan aku percaya itu.
Ya. Kami biarkan.
Kenapa?
- Apa kata Maggie?
- Kau yang kutanya.
Maggie orang yang baik, Matthew.
Tak sempurna, seperti kita semua.
Tersiksa karena keputusannya.
Tetapi dia mengabdikan hidupnya
untuk menebus kesalahan.
Kau belum jawab pertanyaannya.
Matthew, tumbuh tanpa orang tua,
kita tak melihat mereka sebagai orang.
Kau harus paham itu...
agar memahami dia.
Mari pergi. Ini ide bodoh.
Sudah pasti.
Kita sudah di sini. Mari tunggu saja.
Tiga pekan lagi,
kita tak akan ke mana pun lagi.
- Benar.
- Satu menit saja. - Hei.
- Aku?
Ya, kau. Bisa bantu aku?
- Aku tak bisa.
- Ya, kau harus.
Ayolah, aku hanya butuh 60 detik
untuk menghabisinya.
Maksimal tiga menit.
- Ini saat yang tepat untuk pergi.
- Benar. Ayo.
Harus bagaimana?
Tak banyak.
Beri saja aku air,
mungkin seka wajahku.
Ayo.
Maggie, kepatuhan, kemiskinan...
Kesucian.
Kau pernah lakukan ini?
Punya saudara laki-laki?
Tidak. Juga belum pernah
lihat pertandingan.
Astaga.
Lalu kenapa pilih aku?
Kupikir biarawati tak akan meracuniku.
Tak apa.
Masukkan saja pelindung gigiku
di awal babak.
Mungkin berikan air juga
di antara babak.
Katamu hanya butuh 60 detik.
Ya, itu rencana cadangan.
Kita tak bisa duga.
Air.
Ayo. Waktuku cuma semenit.
- Bisa tangani itu?
- Tangani itu?
- Ya.
- Baiklah.
Maggie, ada apa denganmu?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Aku tak tahu seharusnya bagaimana.
Kurasa itu tak sepenuhnya benar.
Saat kudengar Maggie
menyebutku putranya,
kupikir... pikiran pertamaku...
adalah betapa bodohnya aku.
Bahwa itu di depan mataku selama ini.
Lalu kuingat bahwa itu telah ada
di depan matamu lebih lama lagi.
Sejak awal.
Kita bicara banyak tentang kebenaran,
kau dan aku.
Tentang kebenaranku, kebenaran Tuhan.
Kini tampaknya semua perbincangan itu
hanya kebohongan.
Seharusnya kau malu.
Kita tak bisa lakukan ini di kantor?
Harus jauh kemari?
Setelah kujelaskan semua kepadamu
dan AKB, kau akan paham.
Sebaiknya begitu.
- Maaf mengenai ini, Bos.
- Silakan masuk.
Ibu?
- Kau letakkan di mana?
- Tunggu sebentar.
Seolah kau paham.
Aku paham, Allison,
tetapi tak peduli. Ayo.
- Pastikan Ayah tandatangani.
- Aku tahu. Sampai jumpa.
Setidaknya dia bicara denganmu.
Putriku tak bisa jauh dari ponsel.
Itu bukan hal yang buruk.
Maaf, berantakan.
Kontraktorku seharusnya sudah selesai.
- Mau kopi apa?
- Hitam saja, terima kasih.
Aku tak mau. Terima kasih.
Wawancara dengan Agen Khusus Rahul Nadeem
dan Agen Khusus Bertugas Tammy Hattley,
dilaksanakan oleh
Agen Khusus Penyelia Winn,
Kantor Tanggung Jawab Profesional FBI.
Baik, Ray. Kau dapat perhatian kami.
Ada apa ini?
Tak ada cara baik menyampaikan ini.
Tetapi kurasa Wilson Fisk sedang
melakukan persekongkolan kriminal
dan telah memanipulasi biro
untuk tanpa sadar membantunya.
Aku juga menduga bahwa Fisk
telah merusak seorang agen penjaganya.
Siapa?
Dex.
Maksudmu Agen Khusus Ben Poindexter?
Ya. Meski terdengar gila,
kurasa Poindexter mungkin adalah
pelaku serangan di Bulletin.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa pikir begitu?
Karena saat kuselidiki
kecurigaan itu kemarin...
Dex menembakku.
Astaga.
Kantor Tanggung Jawab harus memulai
penyelidikan internal terhadap Fisk,
terhadap Poindexter, semuanya.
Asal tahu saja,
ini tanggung jawabku.
Aku mengurus penjagaan Fisk.
AKB Hattley mengikuti peraturan,
jangan salahkan dia.
Aku bertanggung jawab penuh.
Ray, maaf,
kau harus jalani cuti administratif,
efektif saat ini. Aku paham.
Aku akan bekerja sama sepenuhnya.
Jadi...
selanjutnya apa?
Pertama, panggil ambulans untukmu.
Tidak!
Ray! Letakkan senjata! Kumohon!
Sial, Ray.
Kau bawa ini ke tempat tinggalku?
Rumahku? Duduklah.
Duduk.
Sidik jarimu, senjatamu, rekaman itu.
Harus kujelaskan apa artinya?
Jawab pertanyaanku.
Kini kau paham situasimu?
Ray?
Kau paham ini?
Ya, Bos.
Aku paham.
Atasanmu bukan aku lagi.
Atasanmu adalah Wilson Fisk.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau tak harus lari.
Ada pilihan bersembunyi.
Aku tak yakin, Foggy.
Setelah perkataanku kepada Fisk.
- Kau akan ke mana?
- Entahlah.
Tetapi tak perlu bayar sewa
seperti kita bayar sewa Matt.
Ayolah. Kau akan kembali.
Foggy, Fisk tak akan berhenti memburuku.
Jadi, jangan lari atau sembunyi.
Ikuti caraku.
Buka diri di depan umum
agar tak bisa dia sentuh.
Tak akan penting, Foggy.
Kampanye jaksa negeriku
membuatnya tak menyorotku.
Tetapi kau tak mengaku
membunuh sahabatnya.
Benar juga.
- Mungkin...
- Dengar, Foggy. Aku akan lari.
Setelah kuberi tahu Matt
aku mengkhianatinya.
Ayolah.
Kau tak mengkhianatinya.
Fisk tahu Matt itu Daredevil karena aku.
Dia tak bisa tahu pasti.
Kau tak katakan apa pun.
Kau tak ada saat itu. Dia...
Caranya melihatku...
Dia tahu.
Tolong hancurkan ini?
- Tidak, Foggy...
- Kumohon, ambillah.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Kita akan melalui ini.
Entah bagaimana, tetapi akan bisa.
Jaga dirimu, kumohon.
Perubahan bisa menakutkan, Marcus.
Meski perubahan yang baik.
Ini bukan yang baik.
Keluarga Dockery sangat baik,
kini kau jadi bagian dari mereka.
Tetapi kau selalu menjadi
bagian dari keluarga kami juga.
Maggie.
Ada apa, Paul?
Matthew tahu.
DISEWAKAN
SELURUH LANTAI
Kurasa kini kau tahu semuanya, Matty.
Semua yang perlu kutahu.
Itu tak mengubah apa pun.
- Ray?
- Ya?
Ada tamu dari kantor.
Tanganku kurang besar.
Cukup besar. Lihatlah.
Jari seperti ini, dekat pada jahitan,
dan entakkan pergelangan saat melepas.
Itu membuatnya melengkung?
Sangat melengkung.
Itu dia. Selamat pagi, Ray.
Ayah, aku diajari
cara lempar bola melengkung.
Kau mau telur?
Tidak, terima kasih.
- Bersiap untuk sekolah, Sami.
- Tetapi...
Sekolah dahulu, Nak.
Baiklah.
Ini keren. Terima kasih, Tn. Poindexter.
Panggil aku Dex.
Aku dan ayahmu teman lama.
Jadi, Dex, kenapa kau ke rumahku?
Kau sudah lama membanggakan masakan Seema,
aku membuat alasan untuk mencobanya.
Tak butuh alasan, Dex.
Yang kau lakukan bagi keluarga kami...
kau selalu disambut di sini.
Sayang, kami akan bahas kerja.
Baiklah, jangan lama.
Jangan sampai telur Dex dingin.
Kenapa kau di sini, Dex?
Masalahmu denganku, bukan keluargaku.
Masalahku memang denganmu.
Aksi dengan pengacara itu, Ray?
Jahat sekali.
Kau meyakinkan aku
bahwa kau mendukungku.
Tetapi Fisk ingin kau tetap hidup.
Dia ingin apa dariku, Dex?
Temanmu. Yang kau bawa ke rumahku.
Aku tak tahu siapa dia.
Atau di mana dia.
Kau tahu.
Tetapi itu bisa ditunda.
Kau berdarah, Ray.
Kutangani Seema selagi kau ganti kemeja.
Ayo. Kita habisi hari ini bersama, Rekan.
Aromanya lezat.
Apakah selezat penampilannya?
Sial.
Ada pengawas gedung untuk itu.
Aku bisa perbaiki ini.
- Kau baik-baik saja?
- Baik.
Karen dan Matt boleh sesuka hati.
Aku tak akan lari.
Jangan berhenti sekarang.
Kau beri rakyat harapan.
Ny. Wobschall mencegatku tadi.
Awalnya aku tak percaya,
lalu dia tunjukkan klip di iPhone-nya.
Kau sangat alami. Luar biasa.
Apa maksudmu?
Karena saat kita melampaui fakta nyata
dan bersemangat
tentang yang kita lakukan, kita bisa...
Astaga.
Penutupanmu harus diperbaiki,
tetapi video ini ditonton
hampir 100.000 kali dalam 24 jam pertama.
Separuh polisi di New York
memasangnya di akun pribadi.
Blake Tower menanggapi?
Dia diam saja.
Mungkin karena kau cap dia
sebagai calon yang mendukung Fisk
dan apa pun perkataannya
akan memperburuk.
- Astaga.
- Foggy, jika kau bertindak tepat...
Aku bisa menang.
Sebagai jaksa negeri baru, prioritas utama
bisa jadi menangkap Wilson Fisk.
Waktuku tak banyak.
Fisk melakukan sesuatu.
Yang spesifik, Ray.
Aku tak tahu.
Saat tahu, aku akan hubungi kau.
Bersiaplah.
Sudah kulakukan.
Kerja yang baik, Rekan.
Matty, itu cara yang buruk
mengetahui tentang ibumu.
Ya. Seharusnya kau beri tahu aku.
Mungkin aku berjanji kepadanya
agar tidak.
Itu bukan alasan.
Ya, aku tahu, Nak.
Tetapi setelah aku ditembak,
Maggie punya waktu lama
untuk memberitahumu, namun tidak.
Itu bukan pilihanku, itu pilihannya.
Kalian berdua berbohong.
Kalian berdua pergi.
Aku tak pernah meninggalkanmu.
Kau tak mengalah di pertandingan itu
seperti seharusnya.
Kau tahu kau akan dibunuh.
Aku melakukan itu demi kau.
Agar kau tahu kemampuan ayahmu.
Aku tahu ayahku pilih ego
dibandingkan hidup dengan putranya.
Itu bukan ego, tetapi membela keyakinan.
Bersikap jantan.
Menyukai rasa tinjuku
pada wajah orang lain.
Menunggu mereka jatuh ke lantai
dan tahu bahwa aku penyebabnya.
Ya, baiklah,
mungkin aku mengutamakan itu
sehingga kehilangan segalanya,
termasuk kau.
Tetapi kau melakukan hal sama.
Tidak, aku tak begitu.
Kau juga punya keyakinan.
Kau menghajar orang.
Kau katakan itu tak apa
karena kau tak bunuh orang.
Ada yang salah dengan kita, Matty.
Begitulah kita.
Itu kau, Ayah.
Aku tak sepertimu.
Aku tak akan sengaja kalah,
dan tak membiarkan orang menderita
karena keyakinan konyol.
Tidak lagi.
Saat mendapatkan Fisk...
akan kubunuh dia.
- Suster Maggie?
- Devin.
Permisi, Suster Maggie?
Maaf mengganggu.
Katanya kau ada di sini.
Dia sudah pergi. Entah ke mana.
Ini masalah hidup dan mati.
Kau tahu kapan dia kembali?
Dia tak akan kembali.
Aku...
Aku tak paham. Kenapa tidak?
Dia tahu kebenaran.
Bahwa aku ibunya.
Astaga.
Dia tak pernah membicarakanmu.
Aku berbahaya bagi Matthew
saat aku melepaskannya.
Kini kita tahu banyak
soal depresi postpartum, tetapi...
saat itu...
kukira aku mengkhianati Tuhan.
Saat itu aku belum mengambil sumpah,
tetapi di dalam hati,
aku mengira telah berbuat
dosa yang tak bisa diampuni.
Maka kuganti dosa itu dengan dosa lain.
Kutelantarkan anakku.
Kenapa kau beri tahu dia sekarang?
Aku tak beri tahu. Dia tahu sendiri.
Aku ingin memberitahunya.
Saat Jack masih hidup, kuyakinkan diri
kebenaran akan membuat Matthew bingung.
Setelah Jack meninggal,
kuyakinkan diri itu tak akan ada gunanya.
Akhirnya aku sadar
bahwa aku hanya pengecut.
Tuhan punya cara.
Mengirim Devil Hell's Kitchen
kepadaku sekarang.
Menunjukkan akibat dari dosaku.
Tuhan memberiku peluang lagi
untuk perbaiki keadaan.
Aku gagal lagi.
Kini Matthew tahu siapa dan apa aku.
Dia tak akan kembali.
Maaf. Tak adil bahwa aku membebanimu.
Aku hanya... Aku tak...
Entah harus berkata apa.
Mau katakan apa ke orang
yang melukai teman selama hidupnya?
Dia pasti sangat menderita saat ini.
Saat kau menemukannya,
dia akan butuh teman.
Justru itu. Aku tak bisa tinggal.
Fisk tahu tentang Matt.
Aku cuma ingin ingatkan dia sebelum kabur.
- Kau dalam bahaya?
- Ya.
Bukan hanya Matt
yang Fisk inginkan mati.
Kau punya tempat tujuan?
Tidak, aku naik
bus pertama saja keluar kota.
Aku bisa bantu.
Sebaiknya jangan berada
di dekatku saat ini. Percayalah.
Gereja telah membantu orang bersembunyi
selama 2.000 tahun.
Bersembunyilah di sini.
Beri aku satu hari untuk menelepon,
dan kau akan punya perlindungan
di seberang dunia saat akhir pekan.
Kumohon, izinkan aku
melakukan sesuatu untukmu.
Untuk Matthew.
Ya.
Semuanya, ada pengumuman.
Kabar baik setelah pekan yang buruk.
Dengan senang kusampaikan bahwa
Agen Khusus Poindexter ditugaskan kembali.
Ternyata DC pun tak bisa selamanya
menyalahkan perbuatan baik.
Sungguh, Semuanya...
cara kalian bersatu
dan bantu Dex menyewa pengacara...
Aku bangga.
Jika kita tak saling jaga, maka siapa?
Kau mau bicara, Dex?
Aku hanya ingin berterima kasih.
Aku tak akan ada di sini
tanpa bantuan kalian.
Khususnya kau, Ray.
Kelak, akan kubalas semua perbuatanmu.
Kau tampak bagus, Franklin.
Aku masih bersemangat
tentang kemampuan hukum.
Tetapi lain kali, potong rambut.
Dia menjadi cukup terkenal.
Theo, lihatlah kakakmu dalam film ini.
Kusiapkan makanan, Sayang. Kemari.
Tunggu, Ibu.
Aku butuh waktu dengan Foggy.
Singkat saja.
Jangan cemas. Dia akan baik-baik saja.
Marci, kau pernah pertimbangkan
membekukan sel telur?
- Tak pernah terlambat.
- Anna!
Sebaiknya ini penting.
Kau harus menarik semua perkataan
tentang Fisk di video itu.
Apa maksudmu?
Kau harus buat video lain.
Buat pernyataan atau semacamnya.
Katakan kau mabuk.
Justru sebaliknya.
Aku tak harus melakukan itu.
Aku harus manfaatkan peluang ini
untuk mengungkap perbuatan Fisk.
Tidak. Foggy, dengarkan aku.
Kau harus minta maaf.
Apa yang terjadi?
Ada yang mengancammu, Theo?
Fog, ini parah.
Satu tahun lalu, ada pemasok
berhenti terima pesanan kita.
Berhenti saja.
Tak ada alasan yang kupahami.
Tak mau berubah pikiran sama sekali.
Setelah beberapa bulan,
keadaan keuangan toko cukup buruk.
Tak ada jaminan untuk pinjaman...
Kenapa tak datangi aku?
Aku bisa bantu.
Tak harus, karena kejadian berikutnya.
Mendadak, ada telepon
dari bank yang tak kutahu
yang menawarkan bantuan.
Bank Red Lion.
- Sial.
- Kau tahu mereka?
Teruskan saja.
Petugas pinjamannya mengajari aku
cara memutar angka.
Agar aset tampak lebih sehat.
Mendadak pinjaman disetujui tanpa masalah.
Aku tak pikirkan lagi.
Kulanjutkan hidup.
Kami sudah hadapi banyak kesulitan.
Lalu pemasok lama itu kembali.
Ya, benar juga, setelah kau sebut begitu.
Lalu ada yang bicara denganmu?
Ya, sore ini.
Pria Inggris tua datang menemuiku.
Dia tahu soal akuntansi kreatif
saat pengajuan.
Katanya kecuali aku meyakinkanmu
untuk menarik semua ucapan tentang Fisk,
dia akan suruh Red Lion menagih.
Tentu saja.
Foggy, pengajuan itu...
jika diteliti dengan saksama...
Kau akan masuk penjara.
Bukan hanya aku.
Ayah dan Ibu juga tandatangani.
Kita punya anggota baru hari ini.
Silakan duduk, Ray.
Aku tak percaya.
Fisk memeras kalian semua?
Arinori?
Sebaiknya tak dibahas.
Di sini, kita bahkan tak sebut namanya.
Itu salah satu peraturan, Ray.
Kita hanya sebut nama sandinya.
Nama sandi apa?
Kingpin.
Penangkapan lagi, Tuan-tuan.
Lakukan dengan cepat dan keras.
Kingpin ingin yang ini menunjukkan maksud.
FBI! Jangan bergerak!
Sial. FBI!
Tiarap, sekarang!
Diam di tempat.
John Hammer, kau ikut dengan kami.
Selamat pagi, Tn. Starr.
Aku tangani yang ini.
Ikutlah dengan tenang.
- Ganti sif.
- Kami baru mulai satu jam lalu.
Perintah Hattley.
Kurasa dia menghukumku
karena skorsku cepat selesai.
Terima kasih sudah mengajakku.
Dia atasannya.
Sampai jumpa.
Jadi, karena apa? Uang?
Aku sudah 10 tahun mengenalmu.
Tutup mulutmu.
Atau? Jebak aku atas pembunuhan lagi?
Kepala tetap ke depan.
Tak ada mikrofon di sini,
tetapi mereka mengawasi.
Kau bunuh Winn.
Bagaimana kau bisa hadapi itu?
Dia kubunuh agar kau selamat.
Benar. Ini salahmu.
Aku tak menyuruhmu
masuk paksa ke rumah Dex.
Pasti akan kucegah
dan kau tak akan begini.
Tetapi beginilah kau.
Aku tak percaya kau inginkan ini.
Kita menjadikan ini.
Kita bisa mengakhirinya.
Tak ada jalan keluar, Ray.
Kau sudah diincar lebih dari setahun.
Apa maksudmu, mengincarku?
Kenapa iparmu
kehilangan asuransi kesehatan?
Agar kau sangat ingin tugas ini,
dan kau berusaha keras agar dia di sini,
mendapat semua keinginannya.
Sudah kukatakan, tak ada jalan keluar.
Ini di luar kemampuan kita.
Kau bisa lapor ke KDN atau Kepolisian NY.
Bukan menyeretku juga.
Bukan membunuh agen.
Buat laporan.
Bawa keluarga ke tempat aman. Astaga.
Tak ada pilihan itu dengan Fisk.
Dahulu aku punya dua anak, Ray. Dibuat seperti tabrak-lari.
Aku bercerai.
Mungkin itu membuatnya lebih aman.
Tetapi masih ada Allie, jadi...
Pikirkan Seema dan Sami.
Patuhi perintah Fisk.
- Di mana Ny. Shelby?
- Dalam perjalanan.
Tidak.
Nadeem.
Ayo.
- Ya?
- Fisk meninggalkan hotel.
Bagaimana mungkin?
Dex bukan satu-satunya
agen FBI yang dia rusak.
Dia bawa Fisk
untuk temui bos kejahatan lainnya.
- Semacam pertemuan.
- Di mana?
Kukirim SMS alamatnya.
Jika kau menangkap basah Fisk...
Ini peluang kita untuk menghabisinya.
Terima kasih, Nadeem.
Kita bertemu di dalam, Nadeem.
Kau ingin aku bagaimana?
Bersiaplah.
Daredevil akan tahu ini perangkap,
tetapi tetap datang.
Restoran Red Fish Blue,
simpang Jalan 48 dan 9.
Kau tak akan percaya, bukan?
Pria itu bukan di pihakmu lagi.
Itu tak penting.
Kau sudah lama
tak gunakan tali Muay Thai, Matty.
Pria dengan bajuku itu menghajarku.
Tak bisa kukalahkan dari jauh.
Harus kutarik mendekat dan lebih kuhajar.
Kau terlalu marah untuk berpikir jernih.
Itu bisa membunuhmu.
Matty, ayolah.
Bukan hanya kau yang ditinggalkan ibumu.
Dia meninggalkan aku juga.
Kau mencari simpati?
Itu tak akan terjadi.
Dia pergi karena kita terkutuk.
Karena dia tahu kita menyimpan iblis.
Jadi, itu salahku?
Kau bisa jujur kepada diri sendiri?
Kau kenakan topeng itu karena membuatmu
merasa bisa menerima diri sendiri.
Dengan itu kau melukai orang,
merasa bahwa itu untuk tujuan penting,
tujuan baik, mungkin bahkan untuk Tuhan.
Tetapi itu tak benar,
dan kita sama-sama tahu.
Kau dan ayahmu sama saja.
Petinju buruk yang sama puasnya
saat membuat orang merasa sakit
dan saat menerima uang agar kalah.
Putranya,
yang coba meyakinkan diri
bahwa dia lebih baik dari ayahnya.
Kau lahir dari ketiadaan.
Kau tetap bukan siapa pun.
- Tahan aku, atau aku pergi.
- Diam di tempat.
Kami berhak minta pengacara.
Ini konyol.
Apa yang kita tunggu?
Kita akan tahu saat terjadi. Kau tahu sesuatu tentang ini?
Mereka datang dengan diam-diam.
Tanpa pers, tanpa ditunjukkan.
Kita dibawa kemari, bukan ke kota.
FBI ingin sesuatu.
- Fisk?
- Apa-apaan ini?
Ini peluang, Tn. Starr.
Kubawa kalian kemari
untuk kutawarkan perlindunganku.
Dari penyelidikan dan penuntutan
oleh pemerintah federal.
Omong kosong. Ini penyergapan.
Juri, jika kalian dengar ini di rekaman,
aku tak bersalah.
Aku bahkan tak kenal orang-orang ini.
Berapa? Apa untungnya?
- Dua puluh persen.
- Astaga.
Dari semuanya.
Entah bagaimana setelanmu tetap putih
meski kau penuh sampah.
Aku tahu ini apa.
Kita semua tahu ini apa.
Kau ingin kami mengakui sesuatu
agar kau bertahan sebulan lagi
di suite hotel
yang kau dapat dengan tipuan.
Tidak. Aku tak ikut.
Kini pajaknya 25 persen.
Harus kuakui, Fisk.
Kau tahu cara membuat pertunjukan.
Satu pertanyaan saja.
Ke mana aku harus antarkan uangnya?
RUANG LISTRIK
KHUSUS PETUGAS BERWENANG
BAHAYA
TEGANGAN TINGGI
Jika kau beri tahu dia...
Kukatakan persis yang kau perintahkan.
Kau ada saat itu.
Ayo.
Pindah ke Tangga C. Keluarkan senjata.
TAK ADA SINYAL
Kau akan bunuh aku?
Tidak.
Bukan kau. Fisk?
Syukurlah.
Kapan dia kembali?
Beberapa menit.
Terima kasih.
Karen Page ditemukan di Gereja Clinton.
Jauhkan semua unit polisi dari sana
kecuali diberi tahu sebaliknya. Paham?
Fisk ingin apa dengan Karen?
Fisk ingin dia mati.