起來！檢查房間！
囚犯，站好面對牆壁！
仔細搜查此區
我們要強制搜查此區
你要配合所有指示，懂嗎？
我懂
檢查完畢
我要進行搜身，確保你沒有攜帶
危及自己或他人的物品
你明白嗎？
我明白 檢查完畢
轉過來
都檢查完了嗎？
檢查完了
最近早上越來越冷了
這輛破車快撐不住了
要去哪裡？
麥特活生生的出現
告訴我以後我再也見不到他了
只有我，佛吉尼爾森
撞見鬼魂要和我一刀兩斷
門鎖好了，和你上一次檢查時一樣
我們需要加裝一個內鎖
簡單的嵌鎖加門鍊？
跟珠簾沒兩樣
佛吉，別緊張
別緊張？妳聽見我說的話了嗎？
威爾森費斯克要剝我的皮
說不定他也要妳的命
畢竟妳當初也沒幫他
麥特要我袖手旁觀
讓他去對付費斯克
只有麥特梅鐸夠資格去對付他
-就因為我不是…
-什麼？
沒什麼
我不知道我在說什麼了
佛吉，深呼吸
麥特走了
現在他回來了
費斯克出獄了，我不知道我該怎麼辦
去他的袖手旁觀，我們要進攻
進攻？打費斯克？
法律和聯邦調查局都站在他那邊
我們也沒聽到檢方聲明
譴責他被釋放
不行，絕不能危及
布雷克陶爾競選連任
他應該更帶種一點的
這個方法可行
讓布雷克陶爾帶種？那是不可能的
不，你想想
你要自保，免受費斯克所害
最好的方法
就是發聲，在大庭廣眾下疾呼
就像公開處刑
就像公開號召行動
如果布雷克陶爾
對費斯克不肯有所行動
那麼你該競選反對他
你去選地方檢察官
既然你已經是標靶了
不如當第一個出擊的人
不，我是認真的
你越是公開，就越受到保護
我不可能選得上
-當然不可能
-謝謝妳的信心
反正我們早就過了登記參選的期限
那就以填名候選的方式
你根據單一的訴求來競選
把費斯克關進大牢
你會贏得幾票
還不足以勝選
但你把訴求傳遞出去了
況且你在紐約警局會交到幾個朋友…
對辯護律師來說，這也不是壞事
不然你就繼續檢查門鎖
我不會讓妳有任何閃失的
哦，寶貝
我們最好開始準備出擊了
先喝杯咖啡
你要請客
妳看到我的皮夾了嗎？
這裡可以嗎？
可以
你要用信用卡付？我比較喜歡現金
在這裡等我
好，我可以等
嗨，早安
-探視目的？
-我和當事人有約
我稍早打過電話，應該在訪客名單上
證件
我找不到我的皮夾
我放在家裡，還是掉在計程車上…
沒有身分證，我不能…
等等
-先生，請站到一旁…
-這是我的紐約律師編號
我知道上面沒有照片
但我花了七年時間
還有三十萬的學生貸款
難道不能買個方便？
姓名？
尼爾森，法蘭克林尼爾森
NETFLIX 原創影集
-你好嗎？
-好
過得還好嗎？
麥特！
我以為是佛吉…
-麥克，你好嗎？
-天啊
-真高興見到你
-我也是
即使在這個爛地方
我相信你在納悶…
抱歉，我不該說爛地方
我試著別說髒話
如果我18個月後帶著心理學學位
班上最高分出獄…
卻仍滿口髒話，學位又有何意義？
-你又說了
-對，抱歉
聖人馬修
不，別這樣，我不是聖人
你和佛吉幫我縮短16年刑期
那簡直是神蹟…
佛吉呢？你們總是秤不離錘的
我們現在沒有一起工作了
-天啊，那真爛
-對
聽著，我不想讓任何人知道我來這裡
包括佛吉，所以…
好，我可以保密
-我很感激
-什麼事這樣神祕兮兮的？
所以，你…
你和阿爾巴尼亞幫合作過，對吧？
那是很久以前的事了
都是低階工作，多半是跑腿
但他們在監獄會罩你？
你找他們有什麼事？
我需要引見
如果有人需要律師，我會介紹你
我會幫你說好話，但這裡都是殺人犯
我需要有人替我引見維克賈斯菲
沒有人能見到維克
你沒辦法幫我安排？
…另外加上兩年？
你找他有什麼事？
威爾森費斯克可以出賣任何幫派
我想知道為何他挑阿爾巴尼亞幫
他們有費斯克什麼把柄？
-別管此事
-我辦不到
-費斯克一出來，無辜的人會送命
-我什麼也不知道
麥克，你可以幫我
-不行
-拜託
你會害死我的
把這傢伙趕走！我不認識他！
把他趕走！
夠了！
我什麼也沒說
以我媽的名字起誓！
先生？
沒關係，只是有點誤會
尼爾森先生，你必須讓護士看一下
我沒事
你可以在意外報告這樣寫
責任歸屬的問題
報告簽完名你才能離開
好吧
跟我來 他就在那裡
嗨
-嗨
-嘿
我帶了衣服、漱口水
還有剩下的辣味鷹嘴豆
謝謝
抱歉，整個星期都會是這樣
答應我要吃點東西，好嗎？
你的臉都瘦一圈了
好的，我會吃
我愛你
我們該走了
好，“我們？”山米也來了？
他在車上，拿我的手機玩電動
我想看看他，帶他上來
你在工作，我不想遲到
遲到？去哪裡怕遲到？
去我姊姊家
山米要去那裡住幾天
山米在家有床可睡
他在那張床上睡不著
什麼意思？發生什麼事了？
他整晚不睡，等著你回家
他一直在看新聞
他很害怕你會出事
看著我，我沒事
是嗎？
因為害怕的不只山米一個人
讓他和娜芙及孩子們住
轉移他的心思
不行
我回家再和他談談
-我不會有事的
-我去過醫院了
我和在急診室外頭等候的眷屬談過
沒一個探員想到自己會出事
我知道這次升遷對你意義重大
-但是並不值得…
-我們晚點再談
山米要去我姊姊家
記得吃點東西
面對牆壁
好，轉身，貼著牆壁
額頭貼著牆壁，快
雙腳分開
-在這裡等，護士應該快回來了
-謝謝
格爾斯多夫…
（紅獅）
嗨，是
我知道我們要等週五早上才會碰面
但我發現了線索
我覺得這不能等
當然，不列入紀錄
只有聯邦存款保險公司的員工
才能幫我
妳願意嗎？
太感謝妳了，明天很棒
太好了
我好像查出費斯克如何規避
聯邦調查局的財產凍結了
妳多久沒睡了？
他一直透過范氏公司在藏錢
也就是擁有那間飯店的空殼公司
他把錢藏在境外的紅獅國家銀行
-凱倫…
-那是罪證確鑿的
就算不是，至少也很接近了
我不是來談費斯克的事
什麼？
是麥特？
他們找到屍體了？
我保證不再為了麥特說謊
我不能騙妳
不，你必須…
你只管告訴我
麥特還活著
麥特！
麥特，你到底在哪裡？
他不在這裡，我打過電話
甚至請住在走廊那頭的法蘭注意
是否有人出沒
有的話她會知道，她最愛打探
為什麼？他為何讓我們以為他死了？
凱倫，我看到的不是麥特
不算是
那是麥特沒錯
身材體型都對，但是…
他對我說話的口氣…
好像失去了什麼
這不是新鮮事了
麥特一直都像失去了什麼
我以前總認為…
他當律師很忙碌、心有旁騖
後來我以為麥特是肩負世界重任
但是你知道嗎？
麥特就是這樣
但這次不是
我認為有部分的他
徹底埋葬在米德蘭圓環了
我不知道他是否回來了
他還保證不會再騙我們呢
竟然讓我們以為他死了
天大的謊言
我認為他已經做了決定
他沒有留什麼餘地給我們
對
我想確實沒有
我不會在這裡呆坐等他想通
費斯克在外頭，一定要阻止他
法蘭錯了
看來她沒有仔細打探
抱歉讓你久等了
好消息是沒有脫臼
太好了，我可以走了嗎？
快好了
老實說，這種文書作業是浪費時間
最後就只是歸檔而已
我現在要檢查你的瞳孔
確定你沒有腦震盪
-看上面
-不，就…
給我文件就好，拜託
好，我送你出去吧
我忘了提醒…
如果接下來幾天頭痛
記得要…
快點
可惡！
你不是法蘭克林尼爾森
費斯克
真是讓人大開眼界
以瞎子來說
你的反應讓人印象深刻，梅鐸先生
他替我注射了什麼？
還記得上回我們的談話嗎？
你說只要花費郵資
你就能防止我再見到
讓我的人生有意義的人
我唯一愛的人
我原本可以不計較過去的事
但你不只威脅我
你還威脅凡妮莎
那是我無法原諒的事
仔細聽我說
拜託，救我出去
你要去哪裡？嘿，回來
回來
趴在地上！
等等，我遭到攻擊
-立刻趴在地上
-我遭受攻擊，我需要幫助
-雙手放在頭後
-好
好，我們抓到他了
我們會照顧他
做得好，快點拿起他的鑰匙
發生緊急事故
馬上開始封鎖
點火吧，維克！
發生緊急事故
馬上開始封鎖
費斯克背叛每一個人！
他會出賣你的，費斯克也會出賣你
你是誰？為何費斯克要你死？
嘿，等等…
那是什麼？阿爾巴尼亞語？
-你是維克？
-白癡才會來這裡
費斯克依然控制半數的警衛和囚犯
對，但…沒有控制阿爾巴尼亞幫
自從費斯克向聯邦調查局
供出你們的人起就沒有
這和你有什麼關係？
費斯克恨我的程度
不亞於恨你們的程度
上回是我幫忙將他繩之以法的
我打算再做一次
不，我認為你會死在這裡
費斯克為何要出賣你們？
這不重要
重要到你想殺死他
你在這裡失手一次
然後在外頭又嘗試了一次
這是非常嚴重的指控
也不正確
我們在這裡…不曾想殺他
費斯克在重訓室遇刺
-不是我們下手的
-哦？不然是誰？
聽著，如果我成功了
費斯克又會回到這裡
和你們的人一起蹲大牢
之後你們想怎樣都行
費斯克刺傷費斯克
他賄賂某個無期徒刑囚犯刺傷他
整件事都是他設計的？
那傢伙讓他傷得夠重
騙過聯邦調查局
這傢伙，他是無期徒刑的囚犯？
如果他接受賄賂，表示他還活著？
比活著更爽，他自由了
自由？他如何逃過單獨監禁？
費斯克找人篡改文件，讓他出獄了
好，警衛過來了
給我那個囚犯的名字
只有他能證明
整件事是費斯克設計的
-那又怎樣？
-如果我找到他，我能…
-你連站都站不穩了
-維克，拜託
你抓住機會對付他，卻失敗了
我不會的
只要你能讓我離開這裡
把那個警衛拖進來，快點
攻擊車隊害我們損失不少人
包括我的小堂弟
找到刺傷費斯克的囚犯
你要說到做到
否則我們會找你算帳
他的名字？
賈斯伯伊文斯
把他帶出去
等一下
有兩個警衛
好，現在
-走這邊
-不，這邊有出口
那裡有兩個警衛，拜託相信我
我們必須穿過左邊這扇門，這裡
鎖住了
你的左上方口袋有鑰匙
往出口走！另一邊！
快點
他在這裡！
快走！
抓住他！
不，另一邊
慢點，謝謝
囚犯！跪在地上！
-我看不見
-左邊
現在右轉
這裡有平民！把他弄出去，快走
快走！
打開大門！
開車
開車 開車
老實說，這和我想的不一樣
誰會用匙叉吃漢堡啊？
-波因德斯特特別探員？
-長官
這是專責辦公室的韋恩探員
波因德斯特
你去喝杯咖啡吧
是，長官 德克斯
-你別擔心
-到底要擔心什麼？
專責辦公室想私下偵訊費斯克
我是唯一被請出房間的
目前不太適合告訴你
專責辦公室
就車隊攻擊事件展開內部調查了
我本來也不該告訴你
你的正式報告
和鑑識小組的彈道分析有一點出入
對，你不該告訴我這些
因為你，我的太太才沒失去丈夫
我的兒子依然有個父親
警探！
你在這裡做什麼？
這是只限工會成員的聚會
你知道我為何喜歡我們的互動嗎？
我們直接跳過寒暄
不用打招呼、問候近況，直接講正事
我的正事就是把你拖出這裡
若非要事，我不會前來打擾
讓我猜猜，你需要幫忙
看到了吧？
你和其他人有這種默契嗎？
威爾森費斯克
他現在的新舒適狀態
還是聯邦調查局資助的
打臉在場的每一位警員
可不是
這和你擅闖這場聚會有什麼關係？
我想說幾句話，表達我的聲援
如果你讓我發言就更好了
-我只想說幾件事
-這個星期夠受的了，佛吉，好嗎？
你的發言只會讓情況更糟
現在你該走了
看是要戴手銬，還是自行離開
不要再說了
你還好嗎？布雷特
（巡警慈善社）
打擾一下，各位可敬的警員
各位，容我…
律師，我要親自謝謝你
用技術性瑕疵
讓我抓的縱火犯出獄了
那是減輕情節，你很清楚，警官
建築物沒有符合安全規章
我讓你看看什麼叫減輕情節
各位，聽著…
尼爾森人不錯
他幫助市府把費斯克關起來
給他一分鐘
一分鐘
各位警員，我不想讓大家失望
但我來這裡
不只是為了談威爾森費斯克
每個人都在談論他
像他這樣的殺警凶手
不配擁有這麼高的知名度
他的名字應該被埋沒…
埋葬在我們殞落弟兄的墳土中
我是來討論布雷克陶爾…
我們可敬的地方檢察官
他負責保障這個城市的安全
就像諸位一樣
但是他卻袖手旁觀
看著聯邦調查局讓禽獸出獄
入住奢華舒適的豪宅
有個比我聰明的人…
這個標準很低吧？
那個人說：“惡人得勝的唯一條件
就是好人袖手旁觀”
布雷克陶爾是袖手旁觀的好人
所以我決定以填名候選的方式
角逐地方檢察官
我要取代布雷克陶爾
以憲法第八修正案允許的
最大刑罰懲處威爾森費斯克
我非常期待
各位員警和你們的傑出工會
簽署支持我的參選
我要在哪裡簽名？
嘿，寶貝
嘿，妳好嗎？
看看那個小妞
妳叫什麼名字啊
-來嘛
-今晚有什麼好玩的？
妳們好嗎？妳們叫什麼名字？
拜託！我們今晚要幹嘛？
妳要去哪裡？我們有一整晚時間！
人都要走了！
她是你們的了，兄弟
這可是十足的女士啊
過來
妳過來打招呼的？
我們今晚可好玩了，想找點樂子嗎？
別擋我的路
妳很凶哦，來嘛，和我們玩玩
我們來玩遊戲
你想玩什麼？要我扮演害怕的女孩？
因為你似乎喜歡嚇唬女孩
沒事的，我們只是找找樂子
那就來找樂子，誰先來？
你？還是我？
小姐，我們只想表示友善
容我友善的提醒你
像這種遊戲很可能讓你腦袋開花
你怎麼還杵在這裡？
家裡有問題？
不，我…
其實這不關我的事
不，我…我是需要一點建議
我不知道
妳以前上過火線吧？
還不少
妳當時有小孩嗎？
你的兒子擔心槍擊的事？
對
對，他不肯睡覺，妳知道的…
一直看新聞報導
諸如此類的
我認為最好的作法
就是把他當成大人，和他談談
告訴他工作本來就危險，但是我…
我的建議是…不要
我對我的女兒試過這招
她嚇壞了
她甚至不讓我離開家門
她躺在門口大哭大鬧
我只好打電話請一天假
把你的兒子當成祕密線人
讓我的兒子告密？
告密者住在一個
他們無法控制的可怕世界
他們的安危全靠你了
聽起來很耳熟吧？
對，但是欺騙我兒子…
我爸是貨車司機
多半是載運化學藥劑的貨車
有時他把貨車開回家過夜
隔天再繼續上路
我會做惡夢，擔心會發生不好的事
我爸知道以後
就讓我看一個鑽石形狀的貼花
有各種顏色和數字
他告訴我數字代表危險程度有多高
他只載運四級，最安全的貨物
等我知道之後，就不覺得那麼可怕了
-四級是最致命的代碼
-但當時我不知道
他每天早上開著行動炸彈出門
我都沒有擔心
能夠保護我們安全的謊言
是值得說的
一起走嗎？
佩吉小姐？妳在這裡做什麼？
我知道我們明天有約了
但是我等不到那個時候
-這是我家，我的家人在樓上
-我知道，我很抱歉
我願意和妳談，妳已經很幸運了
要是聯邦存款保險公司的主管
知道我和妳談過…
紅獅國家銀行
妳怎麼知道我家的地址？
-艾利森讓妳查這個？
-不，艾利森不知道我來這裡
不知道我找上妳
我知道看起來很糟…
如果妳知道，就不會站在這裡
妳越早告訴我，我就越早離開
費斯克透過那家銀行在洗錢
我們說的是好幾百萬元
-誰這麼晚還上門？
-工作上的同事
聯邦存款保險公司必須監控
銀行涉及的…
我們談完了
不！我只是…
我需要證據
給我那家銀行的聯絡窗口
我明天一早就告訴艾利森
給我一個名字，妳就不會再見到我
親愛的，怎麼回事？
只有一個名字值得調查
但從他口中肯定問不出什麼
誰？
菲力斯曼寧
謝謝妳
那就快點離開我家
抱歉
我以為你今天不用值勤
-大家都走了？
-對
很好
你何不下樓喝杯咖啡？
我請客 好
那真是好主意
我就…
好
還記得這些人嗎？
隨同阿爾巴尼亞人攻擊車隊的傢伙
-你看到這些人死掉？
-對，我看到了
你看到誰開槍打他們嗎？
只有一個聯邦探員還活著
波因德斯特特別探員
他開槍打他們時
你可以形容你看到的情景
作為正式紀錄嗎？
他們身懷武器
波因德斯特探員給他們機會投降了
但他們朝他舉起槍
他殺掉他們是出於自衛
謝謝你的寶貴時間，費斯克先生
-你在玩什麼遊戲？
-遊戲？
我不需要你的人情，罪犯
這不是人情
但是同情…
文書、抗議…
嘲笑
我可以承受這種羞辱，你呢？
你是全心奉獻的聯邦探員
你根本不瞭解我
《紐約公報》也不瞭解
（《紐約公報》
聯邦調查局搞砸費斯克的移送）
媒體把攻擊我的事件
形容成聯邦調查局的失敗
現在他們卻在調查善盡職責的你
他們在質疑你的特立獨行
你救了我一命！
還有那些可敬的聯邦探員
他們有報告這一點嗎？
沒有
他們反過來醜化…
貶低你的英勇行為
這個世界變了
真正的英雄遭人嘲笑、唾棄
為此我感到無限同情
這是哪裡？
這是…
等等，停車
別擔心，我們會送你回家
你是誰？
嘿！