Знаєш, чому я їх обрав?
Чому я обрав їх змінити світ?
Бо вони слабкі.
Їх легко зламати.
Легко змінити.
Контролювати.
Ідеальні судна.
Сину.
- Мамо.
- Дитинко.
Я не розумію. Як ти...
Він чаклун. Справжній, живий чаклун.
Майку.
Ти це зробив. Ти справді це зробив.
Діти.
Векна... Діти в нього.
Знаю. Дерек, Мері, Ґленн.
Ні. Не лише вони.
Інші теж не виїхали з Хоукінса.
Я міг би їм допомогти, якби діяв раніше.
Але я спізнився.
А тепер у нього всі.
Усі дванадцятеро.
Ми не впоралися.
Я не впорався.
Ні.
Тунелі. Крамниця електроніки.
Спогади про те, що сталося, і як ви
тут опинилася, можуть бути туманними...
- Мері!
- Нечіткими.
Холлі!
Чудовиська... хотіли вас викрасти.
Привіт!
Але я вчасно вас урятував.
- Як ти?
- Добре.
Це місце,
мій дім —
тепер і ваш дім.
Ваш прихисток.
Якщо не підете в ліс,
де живуть чудовиська,
тут ви в безпеці.
Я знаю, що багатьом із вас цікаво,
коли до нас приєднаються
ваші друзі й родичі.
Гірка правда в тому, що на кону більше,
ніж життя ваших близьких.
Я не хочу вас лякати.
Але вірю, що ви досить хоробрі,
щоб почути правду.
Злісна темрява шириться не лише Хоукінсом,
а й усім світом,
і скоро ми не зможемо її зупинити.
Ця темрява наче темна матерія з книги.
Темна матерія загрожувала сім'ї Меґ,
а темрява загрожує вам.
Але я вірю, що знайшов спосіб
перемогти цю темряву.
Як?
Я подорожував
далеко за межі нашого виміру.
І знайшов інший світ...
Світ, далекий від Землі.
Цей світ дуже схожий на наш, тільки...
добрий.
Без чудовиськ і темряви.
Це світло.
І це справжня причина, чому обрали вас.
Ви...
не такі, як інші діти.
Як і Меґ, ви особливі.
У вас тут є сили, які дрімають.
І якщо ми працюватимемо разом,
то зможемо пробудити ці сили.
Спрямуємо нашу енергію,
щоб притягти цей новий світ.
І коли світло...
досягне темряви,
воно прожене темряву.
І тоді ми врятуємо ваших рідних, а ви...
ви станете героями.
Що, Холлі?
Ти знову підеш?
Приведеш більше особливих дітей?
Бідна Холлі. Вона була першою,
була тут зовсім сама.
Не хвилюйся, я вас не залишу.
Нікого з вас. Ніколи.
А поки що
їжте і грайтеся.
І найголовніше — відпочивайте.
Бо завтра...
Завтра все почнеться.
ДИВНІ ДИВА 5
ГЛАВА 5. ЕЛЕКТРОШОК
Ти казав, що ніхто не виходив.
Ніхто не заходив і не виходив.
То вони зникли, як Гудіні?
Я не знаю.
Перевірте кожен сантиметр будівлі.
Кожну кімнату, вентиляційну шахту,
панель доступу. До роботи. Хутчіш!
Усе добре?
Я втратила зв'язок.
Ми надто далеко.
Не страшно. Ми далеко від'їхали,
вони нас не наздоженуть.
Крутий ти втнула трюк.
Офігенний, я б сказав.
Цим словом
ти поповнила словниковий запас Од?
Я... погано впливаю.
Так, вітаю в клубі.
- Лукасе.
- От чорт.
- О ні.
- Привіт.
О ні.
От чорт.
Це лише подряпина.
- Майку, аптечка.
- Капець!
Зараз.
- Можеш підняти? Покажеш?
- Так.
Не дуже страшно.
Мамцю рідна.
Просто пара крутих шрамів.
Пробачте, що не захистив дітей.
Ти зробив усе, що міг.
Ти бився, ризикував життям.
Класний замах, до речі.
Ти бачив?
Він не просто бачив.
То Демо в повітрі,
ламання кінцівок, смерть.
Це... Це був ти?
Ну... Так.
Нічого собі.
Ти знаєш, що це означає?
Ти як Вілл Мудрий, але по-справжньому.
- Не зовсім.
- Він більше схожий на чаклуна.
Так, звичайно.
Але ви ж розумієте, правда?
Це кардинально змінює гру.
У нас друга Од.
Я не такий, як Од. У мене немає сил.
Я просто... висмоктую. Я краду сили Векни.
І для цього
я маю бути біля колективного розуму,
а Векна не повернеться.
- Але Демо можуть.
- Навряд.
Вони прийшли по дітей і всіх забрали,
у нього є його судна.
Судна?
Так він їх назвав.
Він сказав «судна для зміни світу».
Маю надію, твоя теорія помилкова.
Яка теорія?
Шосте листопада.
У день, коли все почалося...
усе й закінчиться.
Ти в нормі?
Лукасе, повільніше. Дай руку.
Ходімо. Ще сходинка.
Чекай. Підійди.
Як думаєш, ми можемо
під'єднатися до колективного розуму
і отримати доступ до його сил?
Це неможливо, хіба що...
Розум близько, я знаю.
Але те, що сталося сьогодні —
ніхто не думав, що й це можливо.
Мамо.
Я просто кажу, а якщо...
А якщо цього разу
ти використаєш сили не проти його армії,
а проти нього, проти Векни?
Проштрикни його власним мечем.
Ти сьогодні не зазнав невдачі.
Те, що ти зробив...
було надзвичайно.
Ти сам казав.
Векна обрав тебе, бо він тебе недооцінив.
Ми всі недооцінили. Принаймні я.
І цієї помилки я більше ніколи не допущу.
Але готова заприсягтися, що він допустить.
І тоді
це буде остання помилка того сучого сина.
Диво, що вони пройшли цілими.
Хотів би я сказати те саме
про дорогоцінний «бімер» Харрингтона.
То ось як воно буде?
Вдаватимеш, що нічого не сталося,
жартуватимеш?
Знайти Векну і повернутися.
Такий був план.
- Але несправжній.
- Справжній.
Ти брешеш.
Як брехав про мої тренування.
Ти не брав мене у вилазки,
бо планував убити Векну й померти.
Послухай мене. Сьогодні — це інакше.
Через криптоніт ти не могла битися.
У мене не було вибору.
А бомба?
Бомба — це... запобіжний захід.
Про який ніхто не знав.
Я бачила по твоїх очах.
Я бачила.
Ти збирався померти.
Так було завжди.
Агов!
Ваші друзі мали бути тут?
Та ви знущаєтеся.
Ого, обнадійливо.
Ми у вестибюлі.
І куди саме ми йдемо?
Так. Що ми шукаємо?
Бачили «Повернення джедая»?
- З ведмедиками?
- Евоками.
Найкращий фільм.
- Справді?
- Так?
Ні, але дітям подобається, і от вам доказ.
У фільмі, якщо пам'ятаєте,
повстанці мали знищити другу Зірку смерті,
але вона оточена енергетичним щитом,
який утворює генератор.
Клас. Дякую за переказ фільму,
який ми всі бачили.
На диво актуальний фільм, Стіве.
Я думаю, ця стіна з плоті —
версія енергетичного щита Векни,
але це не наукова фантастика.
Це щось надприродне,
створене темною магією Векни.
І цей щит темної магії заважає нам
знайти його і врятувати Холлі.
Але якщо я маю рацію,
генератор щита в цій лабораторії.
Знайдемо цей генератор щита темної магії...
- Знищимо стіну.
- Знайдемо Векну, врятуємо Холлі.
Медалі для всіх.
І який він на вигляд?
Звідки мені знати?
Угору чи вниз?
Туди й туди. Підемо по двоє.
Охопимо більшу площу.
Згоден, а можна помінятися командами?
Ненс, підеш зі мною догори?
- Я...
- Ти серйозно?
Нам з Хендерсоном потрібен простір.
- Прошу.
Може, тоді я і ти?
Нам теж потрібен простір.
З усіма, крім Ненсі. Дуже зручно.
На це немає часу!
Командами не міняємося.
- Я не можу...
- Я не...
І крапка.
Круто.
Дуже круто.
Я тебе спіймаю!
Ти квач!
Не втечеш!
І ти була тут цілий день без мене?
Що скажеш? Я не впевнена.
Зелений мені личить?
Так, авжеж.
- Що з тобою?
- Нічого.
Ти поводишся дивно.
Здається...
я з'їла забагато торта.
Може, у містера Щоце є чай.
Думаю, так. У нього є все.
- Що ти тут робиш?
- Треба поговорити.
- План...
- Зачекати, поки Генрі піде. Знаю.
Але він говорив усі ці жахливі речі.
- Тебе хтось бачив?
- Ні, я була обережна. Послухай.
Я знаю, чому Генрі нас викрав.
Він якось використає нас, щоб притягти
інший світ до нашого, до Землі.
«Притягти інший світ»? Що це означає?
Генрі каже, що хоче врятувати Землю,
а я думаю — знищити.
Хай там що, він зробить це завтра.
Треба негайно вибиратися з Камазоца.
Не встигнемо.
Щойно він зрозуміє, що тебе немає,
він вистежить тебе завдяки його силам.
- Тебе точно ніхто не бачив?
- Точно.
Ти хто такий?
Дерек. А ти хто така?
Що ти тут робиш, засранцю?
Я не Засранець Дерек, я Дивовижний Дерек.
- Що ти чув?
- Небагато.
Ви хочете втекти, але не можете,
бо треба, щоб Генрі пішов,
інакше він знайде вас
завдяки злій магії Векни.
«Векни»? Я цього не казала.
Де ти чув це ім'я?
- Майк.
- Майк?
Мій брат Майк?
- Він мій найкращий друг.
- Ви з Майком друзі?
І з Віллом, Лукасом, Ерікою,
місіс Байєрс і міс Робін.
Ми хотіли врятувати інших, не вийшло.
Я не знав, чи можу комусь довіряти.
Але бачив, як ти дивилася на містера Щоце,
і подумав: «Вона знає, що він бреше».
Я пішов за тобою в ліс
і, очевидно, не помилився.
Можна з вами?
Ні! Ніхто нікуди не піде.
Принаймні поки Генрі дивиться.
А якщо він не дивитиметься?
З нами тобі не можна.
Але ти можеш допомогти нам утекти.
Тільки забудь цього Дивовижного Дерека,
бо щоб це спрацювало,
нам потрібен Засранець Дерек.
Гаразд, мета проста.
Наблизимо Вілла до колективного розуму.
Він з'єднається з ним.
Тільки цього разу його ціль не Демо,
а Векна.
Один удар знищить його,
покладе край його армії, цьому кошмару.
Ось і все. Тож...
Що думаєте? Га? Є ідеї, думки?
Поганих ідей немає.
Я думаю, це чудовий план.
Прекрасний план, правда?
Привіт.
Так, ні. Так, це...
План чудовий.
Просто...
Вілле, ти силою думки знищив Демо?
- Я...
- Точніше, трьох.
Одночасно.
Змастіть дупу маслом — буде канапка!
Справжній чарівник.
Власне, чаклун. Його сили...
Всередині. Дякую.
Яка різниця?
- Велика.
Зосередьтеся, будь ласка.
Гаразд, я почну.
Можна зробити ще одну телеметричну штуку.
Тоді знайдемо Од, Джонатана та інших.
Маю надію, вони вистежили Векну.
Дастін сам робив мітку.
Я не знаю, як вона працює.
Ми можемо спробувати з'ясувати,
але це займе...
Дні, яких у нас немає.
А якщо посадимо Вілла у фургон
і повозимо як людську антену?
- Що?
- Поганих ідей немає.
Що ще?
Думайте, що ще?
Хоч щось.
Що-небудь.
Хтось ще хоче їсти?
Чипсів?
Світу скоро кінець.
От власне.
Людський розум потребує енергії
та поживних речовин для роботи.
Їж.
WSQK ВІТАЄ АУДІОВІДЕОКЛУБ ХОУКІНСА
- Я знаю!
Добре, я перша.
Дастін зник, але його наставник — ні.
- Кларк?
- Найбільший ботанік у Хоукінсі.
Це він усього навчив Дастіна.
Якщо хтось зможе створити нову мітку
і швидко, то він.
Може спрацювати.
Так, але це займе час.
Мій план швидший, сміливіший, кращий.
Коли я розігрівав попкорн,
я подумав про Біллі в сауні.
Ми його нагріли,
щоб активувати частинки, так?
Вони дрімали, як ці ядра,
як і частинки
всередині Демо, яких убив Вілл.
Щоб воскресити, їх треба нагріти.
Через ту вежу проходить 50 000 ватів.
Накачаємо мертвих Демо електрикою,
повернемо частинки до життя
і вуаля — маємо колективний розум.
Хочеш воскресити мертвого Демо?
Це твоя грандіозна ідея?
- Твій план повільний.
- Твій план дурний.
Агов, дітки, припиніть!
Скажу чесно.
У кожного плану є недоліки.
Багато недоліків.
Тому спробуємо обидва.
І молитимемося, щоб бодай один спрацював.
Забагато сходів.
Скарби завжди приховані
в найглибших глибинах підземелля.
То це скарб чи генератор магічного щита?
Не перегинай з метафорами, друже.
Це аналогія.
Ну й ну.
Не очікував знайти
дитячий садок у цьому пеклі.
Бонус.
Дідько, Хендерсоне.
Ти не помилився.
Скарб.
- Знаєш що?
- Що?
Це ідеальне місце для тебе
з твоїм рівнем розвитку.
Поки я перевірю підвал,
побудь тут і пограйся м'ячиками.
Чудово.
- Цей план мені підходить.
- Згоден.
Успіхів із пошуками скарбу.
Тобто генератора щита.
Тобто вигаданої маячні.
Дякую.
Я починаю думати, що Дастін помилився.
Це мертве місце.
Не знаю. Усе здається... нереальним.
Але ми тут.
Можна й перевірити.
Слухай.
Я щось не так зробив?
Якось тебе образив?
Ти про що?
Не знаю. Твій тон.
- Тон?
- Так.
- Ясно.
- Ось. Цей тон.
Так, зараз тон, бо ти говориш дурниці.
А внизу теж говорив дурниці?
Коли ви зі Стівом гралися в мачо?
Ні, коли Стів попросив тебе
піти з ним, а ти завагалася.
Я сказала,
що не будемо мінятися командами.
Так, а перед тим завагалася.
Я не вагалася.
Я тебе знаю, Ненсі. Вагалася.
Гаразд. А якщо й так? Хоча я не вагалась.
Хіба це важливо?
Моя сестра зникла.
Саме тому це важливо.
Після всього, що сталося,
що відбувається,
мені страшно, Ненсі.
Мені страшно.
Я не знаю, що по той бік.
Але знаю,
що якщо ми хочемо мати шанс пережити це,
ми маємо бути командою.
Командою, як колись.
Ми все ще команда.
Ні.
Уже ні.
Отже, ти хочеш владнати наші стосунки тут?
- У лабораторії Хоукінса? У Вивороті?
- Ні, Ненсі.
Я хочу лише, щоб ти не тікала від мене.
Будь чесною зі мною.
А ти був чесним?
Ти чесний зі мною?
Так.
Так, я чесний з тобою.
Ти завагався.
Ні.
Я знаю тебе, Джонатане,
і твоє вагання розміром з фургон.
ДЖОН КОЛТРЕЙН
«ЛАВ СЬЮПРІМ»
Що ти робиш?
Джонатане!
Якого дідька?
Що це?
Не пізно відмовитися від моїх слів
про теорію Дастіна?
Ненсі, Джонатане, ви чуєте? Прийом.
Ми в церкві, і нам цікаво, де ви поділись.
Прийом.
Джонатане!
Ненсі, прийом.
Відповідайте, народ.
Коли ти і твій поліціянт прийшли,
ви, мабуть, здивувалися,
побачивши мене замість Генрі.
Вибач, Калі.
Вибач, що не знайшла тебе раніше.
Ти не знала.
У мене вдома є ванна, ємність.
Я можу шукати далеко, навіть тут.
Мабуть, я боялася тебе шукати.
Що ти знала про Генрі?
Усе, крім того...
що він ще живий.
Допоможи знайти його,
убити його.
І що далі?
І все скінчиться.
Ми нарешті зможемо жити. Ми зможемо жити.
Це лише мрія, Джейн.
Не обов'язково.
У мене була така ж мрія.
Що я зможу все це зупинити,
зможу...
зцілити рану.
Але мене знайшли.
Знайшли моїх друзів.
Ні!
Їх убили.
А мене забрали.
Я не розуміла, чому я жива.
Я думала, що докторку найняли
катувати мене.
Але річ була не в помсті.
Я була потрібна докторці Кей.
Їй потрібна була моя кров.
І її потреба була нескінченною.
Вона брала, і брала...
і брала.
Вона була наче вампірка.
Не знаю, скільки я там пробула.
Мене чимось накачували.
Я знала лише, що мушу забиратися звідти.
І єдиний вихід...
смерть.
Докторка Кей думала, що зупинила мої трюки
тим її жахливим звуком.
Але не для всіх трюків потрібні сили.
Якби я знала, що було по той бік дверей,
я б ніколи не пішла.
Ми про це думали.
Він усе вигадав.
- Що вони робили?
- Я гралася...
Вали, засранцю!
Читаєш мої думки, дурбецало!
Дереку, що ти робиш? Тобі не можна в ліс.
Це проти правил.
Хто сказав, містер Роджерс? Пішов у сраку!
- Містере Щоце!
- Дерек пішов у ліс!
А якщо Генрі спіймає Дерека?
Гадаєш, він його скривдить? Чи гірше?
Щойно Дерек дійде до печери,
він у безпеці.
Аби лиш Генрі проковтнув наживку.
Скільки часу займе пошук виходу?
Сподіваюся, небагато.
У тебе була подруга Кейт,
яка тебе вела, а...
Два роки я тільки те й робила,
що ходила лабіринтом.
Я нас проведу.
Знайдемо його перший спогад про тебе,
пройдемо до того вечора,
коли він тебе схопив.
І якщо я маю рацію,
вихід у реальний світ буде там.
І ми втечемо з Камазоца.
Слухай, я розумію
і знаю, що задовго зволікала.
І тепер суперніяково,
але я не подякувала тобі
за порятунок життя.
А це доволі важливо.
Особливо для мене.
Нема за що.
Це я маю тобі дякувати.
Мені? Чому?
Що поговорила зі мною
про Теммі і твоє життя.
Це було так...
корисно.
Я? Поговорила?
Корисно?
Скажіть хтось моїй мамі.
Отже...
Після Теммі й прозріння від плівки
ви з Вікі почали...
Ні.
Мені б забракло сміливості
поговорити з Вікі.
Я нарешті примирилася із собою,
але ділитися частиною себе
з кимось — це інакше.
Та зрештою я...
Я це зробила. Я декому сказала.
Схоже, все готово.
Але...
Чекай.
Кому ти сказала?
Це ж очевидно. Стіву.
Що?
Робін, я не розумію. Тому самому...
Твоєму Стіву, тобто Стіву...
Стіву «Гриві» Харрингтону,
заклятому ворогу.
Гаразд, обережно!
Усе добре!
Чекай, Робін. Мені подобається Стів.
Я просто не розумію. Здається, він...
Дурний вибір?
- Так.
- Повір, я знаю.
Злі росіяни ввели нам
ін'єкцію із сироваткою правди,
схожу на рідку хоробрість на стероїдах.
Але з препаратом чи без,
сказати це комусь уголос і почути,
як людина спокійно реагує...
Ніби тягар з плечей.
І, знаєш, якби я не сказала Стіву,
я б, мабуть, не мала
сміливості відкритися Вікі
і не говорила б про це з тобою.
Ти третій, кому я сказала.
До кінця року планую подвоїти аудиторію,
але лише якщо ти перевершиш чаклуна
і ми не помремо.
У тебе часом не залишилося
тієї сироватки правди?
Бляха-муха!
Назад!
Прийшли. Тут я прокинулася.
Добре. Шукай щось, чого тут не має бути.
Воно буде сховане, його буде важко знайти...
Там.
Або неважко.
Це лише спогади.
Що б там не було, це тобі не зашкодить.
Не розумію. Це Гелловін.
Я ще не зустріла Генрі.
Те, що ти його не бачила,
не означає, що його не було.
Пам'ятай...
Просто спогад.
Поруч має бути ще один спогад.
Коли ти вперше зустріла Генрі?
Холлі, зосередься. Коли ти його зустріла?
Здається, після школи.
Де саме?
У бібліотеці.
Бібліотека.
Я жила в цьому будинку.
Бінго.
Я обожнюю цю книгу.
Привіт.
Мене звати Генрі.
А тебе?
Складайся.
Шматок гівна.
- Ти справді граєшся?
- Я просто виконую наказ.
Судячи з вигляду,
ти не знайшов генератор щита.
Він десь тут.
Але не знайшов.
Не на цьому поверсі.
Отже, ти помилився.
- А ти б цього хотів.
- Ні, я просто констатую факт.
Ти зловтішаєшся. Хоч якщо я помиляюся,
ми не пройдемо стіну
і не знайдемо Холлі й інших.
Ти розумієш, який ти егоїст?
Я? Егоїст? Хочеш поговорити про егоїзм?
Коли ми знайшли Хопа і Од,
ми одразу їх кинули,
щоб перевірити твою тупу теорію.
Мовчу вже, що через тебе
ми втратили з ними зв'язок,
через твою неявку.
У всьому цьому безладі винен ти.
А я навіть вибачення не почув.
Я не просто так не з'явився. Мене побили.
Ні, ти хотів битися, це й отримав.
Глянь на себе.
Ти робив дурниці в минулому,
але ця найбільша.
Дурниці, кажеш?
А загравати з чужою дівчиною,
поки світ валиться?
Ненсі — подруга. Вона подруга, ясно?
Пам'ятаєш, як це — мати друзів?
Так. Пам'ятаю, як це —
мати хорошого друга,
справжнього друга,
який вірив у мене і був добрий до мене.
- Ага! Ага!
- Що? Що?
Ось воно. Ось у чому причина — в Едді.
Ти всіх відштовхуєш,
бо немає таких ідеальних, як він.
Він не був ідеальним,
але знав це, на відміну від тебе.
Він не був фальшивим. Йому було
байдуже, що про нього думають інші.
Він був собою.
Він був найрозумнішою
і найдобрішою людиною з усіх.
І він би склав кубик за 30 секунд.
Якщо я такий тупий, чому я досі тут?
І що це означає?
Тієї ночі
я казав вам не бути героями.
Я казав вам обом.
Що зробив Едді?
- Кинувся на кажанів-убивць.
- Він урятував мене.
Нікого він не врятував.
- Усіх врятував!
- Говори скільки влізе.
Але в глибині душі ти злишся,
бо знаєш правду.
Едді хотів бути героєм,
зробив дурний вибір, і його вбили.
Замовкни!
Ні! Якого фіга?
Що ти робиш? Припини.
Агов! Припини!
Припини! Хендерсоне!
Хендерсоне! Що ти робиш?
Заспокойся! Спокійно, Хендерсоне!
Боже! Ти сам себе пораниш!
Добре, Дастіне.
Годі! Припини!
А знаєш що?
З мене досить.
Ну й повзи до Ненс!
Ти тупий,
фальшивий козел!
Якого дідька?
Що скажеш?
Може, якийсь ядерний вибух,
типу Чорнобиля?
Так.
Я теж так думав, але після ядерного вибуху
все горить, а не плавиться.
Помітила повітря?
- Повітря?
- Так.
Воно чисте.
Немає спор.
Що б тут не сталося,
за цим стоїть Векна.
Однозначно.
Темна магія.
Ого! Мамцю рідна!
- Гаразд.
- Так.
- Ти в порядку?
Добре.
Господи боже.
Боже мій.
Що тут сталося?
ДОСТУП НА ДАХ
І треба було тобі вибрати вгору.
Я не знала, як близько я була до виходу.
Завдяки тобі і твоєму поліціянту я знаю.
Дев'ять метрів.
Зайшла б за ріг — і моє життя було б...
інакшим.
Зброя!
Відчини кляті двері!
Відчиняй!
Шукаючи вихід, я знайшла дещо інше.
Я знайшла відповідь,
чому я була там.
Вони вливали їй
і її ненародженій дитині
мою кров.
ОБ'ЄКТ 08
І це її вбивало
разом із ненародженою дитиною.
Допоможи.
Я не знаю, скільки їх було,
але всі вони були хворі.
Помирали.
Я не розумію.
Вагітні жінки.
Таємна урядова програма.
Це тобі нічого не нагадує?
Мама.
Нам не препарати дали силу, Джейн.
А Генрі.
Докторка Кей намагається
перезапустити татову програму,
але моя кров не працює.
Не так, як кров Генрі.
Правда в тому, що татові діти
завжди були блідими копіями Генрі.
Лише одна з нас...
була схожа на нього.
Це лише ілюзія.
Це несправжнє. Усе це нереально.
Як думаєш, чому Кей так хоче тебе знайти?
Вони тебе знайдуть і створять більше!
Більше таких, як ти!
Як Генрі.
Нема щасливих кінцівок, Джейн.
Не для нас.
Усе гаразд. Це я.
Це я.
Північний захід.
Заблукав?
Хто дав тобі цю мапу?
Твоя мама!
Глянь на мене!
Ще раз збрешеш —
і я вб'ю твого дурного батька...
твою підступну матір...
і стервозну сестру.
- Дітки, перерва закінчилася.
- Ходімо.
Ходімо.
Чому такі кислі?
Будемо читати книги, творити мистецтво,
набиратися мудрості.
- І більше нічого не сталося до появи Демо?
- Так.
Розкажи з початку.
- Я вже казала.
- Розкажи ще раз.
Ми з Мері були на каруселі.
- Припини, Дереку! Досить!
- Тримайся!
Дерек поводився як засранець, як завжди,
а потім Генрі покликав мене туди.
Обіцяв захистити від чудовиськ,
і більше я його не бачила до поля.
Я втрапила в халепу через уявного друга,
мама поводилася дивно
і посварилася з татом.
Що таке?
Це неправильно. Має бути жовте.
Зупинись!
Мамо!
Мамо! Тату!
Будь ласка, відпусти мене! Відпусти!
Мамо!
Допоможіть! Допоможи, мамо! Мамо! Тату!
Назад!
Холлі.
Усе добре?
Я не знаю.
Я відчуваю...
Страх?
Останній спогад близько.
Ти можеш дещо відчувати,
те, що відчувала того вечора.
Зі мною так було.
Але це просто відлуння.
Це добрий знак.
Це означає, що ти майже вдома.
Ходімо. За мною.
Ти сказала, що я майже вдома.
Але ж ти теж підеш, правда?
Ні. Я залишуся тут.
Звісно, піду. Жартуєш?
Ходімо.
- Агов!
- Що ви робите?
Кабелі закороткі.
Доведеться провести експеримент тут.
Добре.
Поволі.
- Готовий? Готовий?
- Так.
Готові!
Так, усе готово.
Якщо щось станеться, забирайся звідти.
Добре. Обіцяю.
І якщо ситуація вийде з-під контролю,
ми підвищимо напругу,
спалимо частинки і від'єднаємо його
від колективного розуму.
- Мамо.
- Що?
Дякую, що довіряєш мені.
Убий виродка.
Гаразд. Ти зможеш.
Врубай, Франкенштейне.
Вимовляється «Франкенштайн»!
Працює. Працює!
Потужність — 50 %!
Ну ж бо.
Засранцю!
Де він? Де містер Щоце?
Здається, я Дерек.
- Дерек?
- Він з іншими.
Іншими дітьми.
А Холлі?
- Бачиш Холлі?
- Ні.
Кажи, дурбецало! Де містер Щоце?
Шукає Холлі.
Генрі її шукає.
Холлі ніколи б не втекла.
Вона не така. Ти брешеш.
Я не брешу. Її обдурило чудовисько.
Воно замаскувалося під дівчину
з рудим волоссям.
Вона називає себе...
Макс.
Чекай. Що з Макс?
Вона з Холлі.
Але Векна полює на них.
Я там просто стояла.
Чому я не билася, не допомогла?
Це була колишня Холлі.
Тепер ти інакша.
Ні! Мамо! Мамо, будь ласка!
Ходімо.
Що це?
Наш вихід.
Це не схоже на вихід.
Ти точно не чудовисько?
Точно.
Я ж казав, Холлі.
Не можна ходити в ліс.
- Чорт!
- Макс, він іде! Ні!
Холлі, дай мені.
Макс, швидше!
Нарешті
лисичку спіймали.
Припини!
Макс!
Працює.
Чаклун.
Макс! Ти ціла?
- Макс!
Якщо ти...
...мене чуєш, ти...
- ...мусиш...
- ...тікати!
Тікай!
Геть.
Геть!
Що відбувається?
- Вілле, ти мене чуєш?
- Вілле!
Я тут.
- Вілле.
- Врубай!
Вілле, повертайся до нас.
Повертайся до нас. Вілле!
- Чорт!
- Вілле, повернися до мене!
- Повертайся!
- Вілле!
Ого!
Ще більше цього розплавленого лайна.
Джонатане.
Бачиш?
Що бачу?
Світло.
Дивись.
Ого.
Там щось є.
Темна магія.
О боже!
Дастіне, Стіве, прийом.
Ми знайшли генератор щита. Прийом.
Джонатане, це Дастін. Прийом.
Я не чую. Ти мене чуєш?
Ми знайшли генератор щита.
Послухайте мене. Нічого не робіть.
Не чіпайте!
Нічого не чіпайте!
Чорт!
Вони поза межами.
Тоді пропустять шоу.
Джонатане!
Якщо ви мене чуєте, я помилявся!
Це не генератор щита!
Це не темна магія! Це щось інакше!
Джонатане! Ненсі!
Якщо знищите його, ви помрете!
Ми помремо! Холлі помре!
Усі помруть! Ви чуєте?
Ти впевнена?
Ні.
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин