-Stanna!
-Du är i Pre-Mors företagszon.
Du har dödat honom.
"Pre-Mor vill förhöra
en man från Kenari på Ferrix."
"Medborgare med information ska utan
dröjsmål kontakta säkerhetshögkvarteret."
-Nån misstänkt?
-Cassian Andor.
"Revolt, skadegörelse
och våld mot soldat."
-Vem vet att du är född på Kenari?
-Bix letar efter dig.
-Bix har inte sagt nåt!
-Vem har då berättat för dem om Kenari?
"Kenari".
"Övergavs efter en gruvkatastrof."
Alla dog.
Andor är beväpnad och farlig.
Han ser inte så skräckinjagande ut,
men han har dödat två av de våra.
Jag har en sak att sälja. En NS-9
Starpath-enhet som inte går att spåra.
-Vet du vad den är värd?
-Ja. Jag kan dra tills allt är lugnt igen.
Din vän kommer att åka hit för den.
Det går bra. Så ja.
-Var beredda på att häkta loss.
-Allt går bra.
-Lugnt och fint.
-Ta hit testaren.
-Var beredda på att häkta loss.
-Var försiktig.
Du tar det.
Det ger fortfarande utslag.
Hej. Jag tror att jag kommer att få
pengar. I så fall drar jag.
-När då?
-I dag.
-Det låter inte bra.
-Maarva får ta hand om en del.
Hon förvarar det jag är skyldig dig.
Håll ett öga på henne om du kan.
-Vart ska du?
-Det är bättre att du inte vet.
Jag kommer tillbaka, på nåt sätt.
Välkomna till Ferrix terminal.
Kontrollera att ni inte har glömt nåt.
Rabatterade skyttelbiljetter
finns att köpa i biljettkiosken.
-Du ska väl inte bo på hotellet?
-Inte i natt.
Klokt. Där lurar man bara av folk pengar.
Håll i plånboken!
Tack.
-Det har uppstått komplikationer.
-Berätta lugnt.
I går gick en efterlysning ut
om en man med Cassians utseende.
Jag har sett den. Han nämns inte vid namn.
Bara att de letar efter nån från Kenari.
Enligt hans papper kommer han från Fest.
Ja, det har det alltid stått
i hans papper.
-Är han identifierad?
-Få känner nog honom.
Dödade han de två på Morlana?
Då får vi skynda oss.
-Var är han?
-Östra området, byggnad nio.
-Litar du på honom?
-Han kommer.
Ångtäthet acceptabel, partikelhalt
minimal, inga giftiga gaser upptäckta.
Nöjd?
-Vi tar den där konsolen.
-Ska vi utmana ödet?
Hörde du inte? Faran är ju över.
Ta av dig masken.
Vi sa högst 20 minuter.
-Jag vill inte veta vad det där är.
-Minst sex helt nya bränslebehållare.
-Vi har redan mer än vi orkar bära.
-Hur högt är utgångspriset för såna i dag?
Skojar du? Vi måste dra på en gång.
-Det kan vara vad som helst.
-Ja, men då fortsätter vi förstås...
Jag gillar din tåga, grabben. Men du vill
inte vara här när de andra kommer.
Han förstår inte.
En republikansk fregatt närmar sig.
Västra teamet är på plats.
Lägesrapport, östra teamet.
Östra teamet närmar sig.
Lägesrapport, norra teamet.
Norra teamet är på plats.
Uppfattat, norra teamet. Avvakta.
Såna typer ser man inte ofta.
-Vad fan gör de?
-De är på jakt efter nån.
Det tar nio minuter
att ta sig till fraktaren.
-Ska vi lämna honom här?
-Låt honom löpa.
Vi försöker hjälpa dig.
-Var är skeppet?
-I omloppsbana.
De kommer att döda honom.
- Bee, ge mig sövaren.
Nej, Maarva. Han har de sina här.
De har precis dödat en officer.
De blir villebråd så fort de landar.
Tänk efter noga.
Jag tänker inte lämna honom att dö.
-Har du genomsökt det?
-Inte än.
Östra teamet är på plats.
-Östra teamet, säkra platsen.
-Uppfattat.
Vi har en häktningsorder
för Cassian Andor.
Varför står allt kvar i gränden?
-Ville du inte bli av med det?
-Jo. Jag glömde bara.
Leta bland hyllorna. Riv ner det där.
Ni borde skämmas.
Vi slutar när du säger var han är.
Kom.
-Hon ska ingenstans.
-En till som bor här.
-Var är Cassian?
-Maarva!
-Stryp strömförsörjningen.
-Låt dem inte skrämma dig.
-De får inte göra så här.
-Få tyst på henne!
Bee, har du kommit hem?
Snälla, säg att de här fungerar.
Svara, Bee.
Är du på laddning?
Hälsa Maarva att jag beklagar.
Jag glömde säga det.
Se till att hon låter värmen vara på.
-Österut.
-Hon är så frusen.
Österut. Ostnordost. Där är han.
-Ska vi lämna kvar en man här?
-Hör du mig, Bee?
Folk börjar samlas. Lämna kvar två.
-Meddela östra teamet att vi är på väg.
-Ni två stannar här.
-Hör du mig?
-Bevaka dem.
Bee, hör du mig?
Sva...
Andor?
Du tog dig hit.
-Är vi ensamma?
-Jag är det.
-Vad har ni gjort med Maarva?
-Se så! Undan, allihop!
Här finns inget att se.
Vi har en häktningsorder. Undan!
-Hur långt är det att gå dit?
-Tio minuter. Östra teamet säkrar platsen.
-Hur mycket?
-40 000.
40 000?
-40 000 krediter är billigt.
-Jaså?
En Starpath som inte går att spåra.
Intakta vektorkristaller och försegling.
Man kan spåra alla imperieskepp
över nio radialparsek.
-Är den här?
-Är pengarna här?
-Hur vet jag om att den fungerar?
-Förseglingen.
-Så fort jag aktiverar den sjunker värdet.
-Så du lurar mig kanske.
-Du har mitt hedersord.
-Om det inte räcker, då?
Du vet var jag bor.
Så jag kan återkomma om jag blir missnöjd.
-Har Bix nånsin blåst dig?
-Tänker du stanna kvar här?
Soldater letar efter Cassian.
Wilmon såg dem.
De är hos Maarva.
Vad i Chobb har han gjort nu?
Såg du efterlysningen i går?
"En man från Kenari".
-Jag måste få tänka.
-Är det honom de är ute efter?
-Nån har tjallat.
-Vad menar du?
-Jag måste hitta honom.
-Nej. Han kan vara var som helst.
-Låt bli.
-Låt bli med vad då?
Han klarar sig.
Vem då? Hur vet du vem vi pratar om?
Har jag sagt
att Cassian är född på Kenari?
Jag... Jag minns inte.
Men det gör jag. Jag minns.
Hur kunde du?
-Vad är det som försiggår?
-Att du kunde göra så!
Vad har du gjort? Timm!
-Var fick du tag i den?
-Det kvittar väl?
Det finns tre alternativ. Att du är spion-
-att du jobbar för den jag egentligen ska
prata med, eller att du är äkta vara.
Det finns ett alternativ:
Att du har pengarna eller inte.
Vilket är det?
Jag vet att kvartermästarna får mutor
för att lämna värdeföremål på skeppen.
Men det här är
inget de skulle släppa igenom.
Nej. Jag stal den på egen hand.
Hur gick det till? Den var förseglad
på flottbasen i Steergard.
Du har pengarna, jag har lådan.
Vad mer finns att säga?
1 000 krediter till
om jag får veta hur du fick tag i den.
-1 000 till?
-Överenskommet. Hur gick det till?
Man går in som om man ska vara där.
-Det krävs väl mer än så?
-För att stjäla av Imperiet?
Det behövs en uniform, en vilja att stjäla
och lite av Imperiets verktyg.
De har så höga tankar om sig själva.
De är så självgoda
att de inte kan föreställa sig det.
-Inte kan föreställa sig vad då?
-Att nån som jag kan ta sig in hos dem...
...gå runt, spotta i deras mat
och ta deras utrustning.
De är riktigt arroganta, eller hur?
Vi existerar inte ens för dem.
-"Vi"? Jag känner inte dig.
-Nej, men jag känner dig.
Den här tiden ska ta slut, Cassian Andor.
Deras skratt och deras buffliga fasoner.
Rösten som säger åt en
att stanna, gå och sätta fart.
Rösten som säger att man ska dö.
Den hörs ständigt.
-Du kan väl låta mig räkna pengarna?
-Men snart ska de bli varse oss.
-Vi borde skynda oss.
-De kommer att få annat att lyssna på.
Du vill inte bli gripen med den.
Då skulle de hänga mig.
De skulle hänga mig på torget.
Det vore inte första gången.
Där hängdes väl din far?
Vem är du?
Vad är det här?
Jag sa att jag vet vem du är.
Jag vet allt om dig.
Jag vill ha lådan
och skulle kunna nöja mig med den.
Men jag letar efter nåt mer
och jag har nog hittat det.
-Jag vill att du följer med.
-Hur kan du känna till mig?
Jag hoppades på ett lugnare samtal,
men tiden är knapp.
Jag tror inte att du tänker stanna här.
Du har dödat två på Morlana Ett,
och du är efterlyst.
Det vore slöseri med begåvning
om de får tag i dig.
-Vem är du?
-Det är fel fråga.
Frågan är hur fort vi måste dra.
-Varför skulle jag följa med dig?
-Vill du inte göra motstånd på riktigt?
Fort!
Kom.
Vad är det?
-Varför gör de så?
-Det är tom skrämseltaktik.
-Hur kom du hit?
-Mitt skepp står nära färjeområdet.
-Du är kanske spion.
-I vilket syfte?
Om du visste att de är ute efter mig,
varför är du då här?
Såna som du är sällsynta.
Jag ville inte att du skulle stryka med.
Men jag trodde inte
att tiden var så här knapp.
Får jag kolla? Jag är ditt enda hyfsade
alternativ. Vill du dö av försiktighet?
-Har du en komlänk?
-Hur så?
Ge mig den på en gång. Hit med den!
Första regeln:
Bär inget som du inte kontrollerar.
Där!
-De ställer sig vid dörrarna.
-Vi är omringade.
Kom hit.
Skynda!
Stanna! Stanna, sa jag!
Du ser rädd ut. Du flyr väl inte hem?
Östra teamet här.
Vi är vid fabriken, ska vi gå in?
Nej, invänta oss. Vi är snart där.
Håll vakt runt fabriken.
Han är omringad. Dags att dra åt snaran.
-Vad väntar de på?
-Förstärkningar.
-Hur skulle du ta dig härifrån?
-Den planen är körd.
Ditt åk är fyra mil bort.
-Var får vi tag i en speeder?
-Västerut, i centrum.
-Vart leder den?
-Under ugnen.
-Kommer vi ut där?
-Ja, det är en lång omväg.
-Vad är det där?
-Jag har försåtsminerat dörrarna.
Andra regeln: Skapa utvägen på vägen in.
Kom nu!
-Vi glömde lådan!
-Nej!
Där!
Ducka!
-Täck mig!
-Strunta i lådan!
Vi är under kraftig beskjutning!
Två stycken är utslagna.
Östra teamet, upprepa det sista.
Upprepa det sista.
Kom!
Akta!
Kom nu!
Östra teamet! Vad är det som händer?
Norra teamet, var är ni?
Det finns inga gatskyltar.
Vi är i en eldstrid.
Jag behöver er exakta position.
Du skulle vänta här!
-Vänta! Vi kan ta lådan.
-Jag trodde att du var smart.
-Tänk om det bara är en kvar.
-De sätter in fler än fyra.
Vi är på North Stairs Lane.
- Låt henne vara!
Ta alla till Rix Road.
Skicka upp en spaningskapsel.
Bix!
-Vad har ni gjort?
-Stanna där!
-Hon blöder!
-Stanna!
-Lägesrapport, norra teamet.
-Vem har gjort det?
Timm!
Lägesrapport, norra teamet.
Berätta vad som händer.
-Jag behöver övervakning från luften!
-Uppfattat. Avvakta.
-Ge mig geväret!
-Varför då?
-Du ska till kapseln.
-På egen hand?
Upp med kapseln i luften
och ha radion på. Sätt fart!
Nu drar vi. - Norra teamet är på väg
mot Rix Road. Luftunderstöd är på gång.
Timm.
Är de tre nu? Hur går det ihop?
-De demolerade allt med sprängladdningar.
-Vänta, vad menar du med "de"?
Det är två tungt beväpnade människor.
De är på väg åt ert håll.
Fortsätt förfölja dem, håll kanalen öppen.
Är de två nu? Ska vi bara stå här?
Uppfattat.
Vi delar upp oss, gömmer oss
och skjuter dem när de kommer.
Ge mig ett gevär!
Vänster flank, höger flank!
Hallå?
-Visst är det obehagligt?
-Håll tyst.
Det är så motstånd låter.
-Ni vill att det slutar. Det gör det inte.
-Håll tyst, sa jag!
När det slutar...
...det är då man ska bli riktigt orolig.
Varför då? Vad händer då?
Ingen här!
Fort!
-Lägesrapport, norra teamet.
-På plats.
Var på er vakt och redo att ge eld.
Släpp vapnet.
Ta av komapparaten.
Lägg ner den.
Hur många är ni?
Jag vet inte.
-Döda honom.
-Hur många?
-Jag kan döda honom.
-Tolv. Fjorton.
Tolv man och två officerare. Jag lovar.
-Var det de?
-Jag vet inte. Jag ser inte härifrån.
-Vilka kan det annars vara?
-Då skulle de ju vara bakom oss.
Fan. Vi är belägrade. De är överallt.
Vilken vill du ha?
Hur många sprängladdningar har du kvar?
Ta det lugnt.
Där är de!
Stoppa den!
Akta!
Skjut!
Där!
Nej! Norra teamet, kom!
Norra teamet, kom!
Bacta!
Vi behöver
omedelbar evakuering av skadade.
Nova, det här är Delta-1.
Vi måste härifrån, Bix. Kom!
Samla ihop er och bilda formation.
Nova, det här är Delta-1.
Hörde ni det sista?
Vi måste härifrån.
Vi måste ta oss härifrån.
Vi måste härifrån!
Översättning: Jussi Walles
Svensk Medietext