BROOKLYNS SUICIDPREVENTIONSCENTER
Det finns ingen kropp.
Jag hörde vad du sa.
Påminn Felix Manning
att jag inte tolererar lösa ändar.
Ja, mr Fisk.
Kroppen har troligtvis
svepts med i strömmen.
Hur skulle en blind man ta sig i land,
även om han tog sig ur taxin?
Ser han blind ut, tycker du?
Vi har granskat honom noga.
Hans medarbetare.
Läkarjournaler och skolintyg
bekräftar det.
Matt Murdock blev av med synen
vid nio års ålder.
Ja.
Hur som helst,
en man som klarar det där kan ha överlevt.
Han hotade att komma
mellan mig och Vanessa.
Det är på tiden
att myndigheterna infriar sitt löfte.
Tack vare min klient,
har det albanska syndikatet
helt slagits ut.
Liksom deras förfalskarliga
och deras barnpornografi på nätet.
Jalisco-kopplingen
som mr Fisk avslöjade förra veckan
var en tidig och mycket välkommen julklapp
för åklagaren.
Och i utbyte mot hans fortsatta samarbete
låter justitiedepartementet bli
att åtala Vanessa.
Mr Fisk har också rätt till
vissa personliga tillhörigheter
och övervakad rörelsefrihet på hotellet.
Han ska få det han blev lovad.
I sinom tid.
Den tiden har kommit, specialagent Nadeem.
Om du vill
att min klient ska fortsätta prata.
FBI har offrat mycket för mig.
Jag ska fortsätta samarbeta
och litar på att du håller ditt ord.
Det finns en kriminell man
som jag har anlitat.
En samordnare.
Han har tvättat
och gömt undan pengar åt mig.
Han har mutat poliser
och domstolspersonal,
ordnat med falska vittnesmål
och manipulerat bevismaterial.
Vem är han?
En advokat. Matthew Murdock.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Team Alpha närmar sig.
FBI. Gå in igen och stäng dörren.
Samlas här.
Bryt upp dörren.
FBI!
Säkrat!
Murdock har varit här.
Nyligen.
Det var kul att se dig igen.
Ha det bra.
Felix Manning?
Du ringde aldrig tillbaka.
Karen Page, från Bulletin.
Före tryckning
måste du få en chans att kommentera
din inblandning i pengatvätten
åt Wilson Fisk.
Om du vill prata med mig i förtroende
och hjälpa mig att få klarhet i det,
lovar jag att hålla ditt namn utanför det.
Men bara om du pratar med mig.
Du är en fixare, mr Manning.
Du frilansar. Du har mycket att förlora,
med andra klienter.
När allt det här uppdagas,
lär Fisk överge dig.
Om jag var du,
skulle jag skydda mig själv.
Karen Page.
Dotter till Paxton och Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Du hade rummet längst in. Din pappa
ville säkert skydda sin lilla flicka.
Han borde ha oroat sig
för sin lilla pojke istället.
Missbruk förstör verkligen familjer,
eller hur?
I förtroende
så har du fel i fråga om mitt yrke.
Jag löser inte problem.
Jag får dem att försvinna.
Karen Page?
-Vilka är ni?
-Stå still.
FBI.
Jag har ett vapen i handväskan,
och tillstånd att bära dolt vapen.
Håll kvar händerna där de är
och följ mina instruktioner.
Vänd dig om.
Okej.
Vad vill ni mig?
POLIS - AVSPÄRRAT
Vad har hänt?
Varför tog ni mig hit?
För att jag bad honom.
Mår Matt bra?
Vad är det som pågår?
Ms Page, jag vet
att det är ditt jobb att ställa frågor,
men här är det jag som ställer frågorna.
När hörde du senast av Matt Murdock?
För flera månader sen.
Har ni inte setts eller hörts
på flera månader?
Nej.
Har han sagt när han kommer tillbaka?
Eller om han kommer tillbaka alls?
Nej.
Varför har du då betalat hans räkningar?
Han är min vän. Nån måste ju göra det.
Din blinda vän, som du inte har talat med
på flera månader,
försvinner plötsligt, och ändå gör du
ingen anmälan om att han är borta?
Jag trodde att han skulle återvända
när han var redo.
Kan du komma på nån anledning till
att han skulle fly?
Nej.
Du var sekreterare hos Nelson och Murdock.
Administratör.
När började firman arbeta för Wilson Fisk?
Det gjorde vi aldrig.
Är det din underskrift?
Minns du att du löste in en check
från företaget CGI?
Ja. Matt och Foggy tog hand om
ett enda fall åt dem. Det var allt.
Enligt mina källor styrdes CGI av Fisk.
Det visste vi inte då.
Men nu gör ni det.
Det gör ditt förra svar felaktigt.
Okej, vi arbetade aldrig medvetet åt Fisk.
De anlitade oss genom nån annan.
Vem då?
Nån chef.
Vänta lite.
Var det han?
James Wesley. Minns du honom?
Ja, jag tror att det var han. Hur så?
Jag försöker bara få klarhet i detta.
Okej. Här har du nåt annat
att få klarhet i.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Låter det bekant?
Nu hänger jag inte med.
Istället för att låta Fisk utnyttja dig
för att hämnas mot oskyldiga advokater,
kan du väl fråga honom
om han har bett fixaren Felix Manning
tvätta pengar genom Red Lion.
Fråga honom om han är den
som äger skalbolaget Vancorp.
Varför det?
Det bolaget köpte nyligen
Presidential Hotel.
Hur vet du det?
Det är mitt jobb att ställa frågor.
Jag ställer bara bättre frågor än du.
Till exempel: Har er så kallade fånge
precis köpt fängelset han sitter i?
Om han har det?
Är allt det här bara en teori?
Har du några bevis?
Fisk utnyttjar dig, agent Nadeem.
Det är så han funkar.
Är det ett nej?
Är jag gripen?
Inte just nu.
Då har jag fått nog av felaktiga frågor.
Är det här allt?
Allt Felix utredare fick fram
med kort varsel.
SEKRETESSBELAGD UNGDOMSJOURNAL
Det här kommer att ta tid.
Jag tog med en ljudbok.
RIVIERAS PSYKIATRISKA INSTITUT
TRANSKRIBERADE SESSIONER
BENJAMIN POINDEXTER
Dex, ska vi åka?
Matchen börjar om 20 minuter.
Vi måste skynda oss.
Vad är det? Du har ju inte ens bytt om.
LYNDHURSTS POJKHEM
Är allt bra?
Trubbel i paradiset?
Vet rektorn att du gör hål
i hans tegelvägg?
Han gillar det inte.
Skicka honom till mig om han bråkar.
Det här är bra träning.
Jag har nåt åt dig.
Jag tänkte vänta tills efter matchen...
Läder till 100 %.
Fodrad med kalvskinn
och med en yta av koskinn.
Den är mjuk och fin.
Prova den.
En stjärnkastare måste ha bra utrustning.
Kom, så inviger vi den.
Vänta.
Får jag visa dig mitt nya kast?
Okej, då.
Visa mig.
Vilket flyt du har, Dex. Fortsätt så.
Strike!
Okej, packa ihop.
Din arm ska få vila lite.
Byter du ut mig?
Jag ska låta Kanon avsluta.
Men... ingen har ju träffat mina kast.
Jag vet det. Du är helgrym.
Men jag måste låta alla spela lite.
Nej, det är inte rättvist!
Du måste låta mig fortsätta.
Samla dig nu.
Ta några djupa andetag.
Andas ordentligt.
Jag måste...
Jag måste få fortsätta.
Om jag gör en perfekt match,
så kanske de...
Dex...
Oavsett hur många perfekta matcher du gör,
får du inte tillbaka dina föräldrar.
Okej.
Sätt dig på bänken.
Ta en glass.
Vi kan prata mer sen.
Det här har varit trevligt, eller hur?
Att prata på det här viset?
Nu när vi har lärt känna varann,
undrar jag om vi kan prata
om tränare Bradley.
Vad hände på planen?
Vad kände du?
Blev du ledsen?
Eller rädd, kanske? Jag var inte ledsen.
Varför inte, tror du?
Han var taskig.
På vilket sätt?
På vilket sätt var han taskig?
Jag fick aldrig göra som jag ville.
Han visste inte ett skit om att kasta.
Han var din tränare länge.
Var han alltid taskig mot dig?
Som förra året,
när han utsåg dig till bästa spelaren?
Var han taskig då?
Nej. Han var toppen förut.
BORDERLINE PERSONLIGHETSSTÖRNING
Dex, berätta...
Och var ärlig.
Vi gillar ärlighet här.
När du prickade tränare Bradley...
Var det en olyckshändelse?
Vad du än säger, stannar det mellan oss.
Det är lag på det.
Nej.
Det var inte en olyckshändelse.
Är jag i knipa nu?
Nej. Nej.
PSYKOPATISKA TENDENSER
Det var inte ditt fel.
Men jag sa ju precis
att jag gjorde det med flit.
Det betyder inte att det var ditt fel.
Det är förvirrande, va?
Jag ska förklara det för dig.
Det här är du, eller hur?
Ja.
Den är fantastisk.
Men ser du hur ensam du är?
Det är bara du och en massa tomhet.
Så har det varit
under större delen av ditt liv, eller hur?
Ja.
De flesta barn har mammor eller pappor
som lär dem skilja på rätt och fel,
och visar dem hur man uppför sig.
Mina föräldrar var mest arga på mig.
Ja.
Och sen dog de.
Det fanns saker
som du aldrig fick lära dig.
Förstår du?
Det var inte ditt fel.
Men det positiva är att du har mig nu.
Vi har mycket jobb framför oss,
men jag tror att det blir roligt.
Vi ska etablera rutiner
och lära oss att behålla lugnet.
Men först ska vi öva på att visa empati.
Vad är det?
Det betyder att man är snäll mot nån
som har det jobbigt.
Om jag säger att jag är ledsen
för att min katt var sjuk i morse...
Vad skulle du säga till mig då?
Kanske: "Vad tråkigt. Det låter jobbigt."
Vad tråkigt. Det låter jättejobbigt.
Ser man på!
Du klämde in "jätte-" också.
Du lär dig snabbt.
Jag tror att vi blir ett utmärkt team,
du och jag.
Klart att vi ska fira med bubbel,
eller hur?
Det är faktiskt cava.
Spansk champagne.
Det var en avskedsgåva
från kiropraktorn i huset.
Jag gör min sista dag här imorgon.
Här har du.
Jag är inte 21 än.
Vad duktigt av dig.
Det har varit en uppslitande dag.
Många avsked.
Många...
...långvariga klienter.
Vad jobbigt.
Det låter jättejobbigt.
Och nu detta,
vår sista session,
som jag har bävat för
sen jag fick min prognos.
Sluta inte, då.
Vi kan fortsätta ses. Jag kan bli bättre.
Dex...
Du kan inte sluta.
Du klarar dig, Dex.
Vi har förberett för det här.
Du kommer att skaffa ett jobb
med bra, fasta rutiner,
och fortsätta ta dina mediciner.
Om du kommer in på fel spår,
kan du lyssna på de här.
Det är alla våra sessioner.
Du kan gå igenom dem igen.
När vi påminner oss om
hur långt vi har kommit,
blir vi mindre benägna att falla tillbaka.
Och en sista sak.
Det här är en kollega till mig.
Han är en utmärkt terapeut,
med expertkunskaper i dina särskilda...
Jag vill inte ha en annan terapeut!
Försöker du skrämma mig?
Nej.
Inte skrämma dig.
Vad vill du göra, då?
Var ärlig.
Jag vill...
Jag vill döda dig.
Förklara.
Varför vill du döda mig?
För att jag ska slippa våndas?
För att straffa dig.
Jag vet inte vad jag har gjort för fel.
Jag vill döda dig för att du ska dö.
För att du ska lämna mig.
Döden vinner alltid, Dex.
Till slut.
Men när den kommer lugnt och naturligt,
kan den vara vacker.
Därför påskyndar vi den aldrig med våld.
Jag klarar mig inte på egen hand.
Minns du vad jag gjorde
förra gången jag var ensam?
Leta reda på nån, då.
Jag vill inte ha en annan terapeut!
En bra människa med ett gott hjärta
duger bra.
Nån att se upp till.
Din inre kompass är inte trasig,
men den fungerar bättre
när Polstjärnan visar dig vägen.
HJÄLPLINJE - MANUS
Självmordslinjen. Det här är Dex.
Vem talar jag med?
Hej, Craig. Hur kan jag hjälpa dig idag?
Vad tråkigt. Det låter jättejobbigt.
Berätta mer om dina känslor.
Det är mycket att hantera.
Vad bra att du ringde.
Vad duktig du är.
Berätta, Craig.
Funderar du på att ta livet av dig
i detta nu?
Okej.
Har du en plan?
Vad har du för vapen?
Jag är bekant med M11.
Jag har några år i armén bakom mig.
Då använde vi den.
Den är pålitlig.
Låt mig fråga dig en sak...
Om den där skiten till styvfarsa
ställer till så mycket besvär,
varför ska du ta ditt eget liv?
Varför inte...
Ta ett djupt andetag, Craig.
Vi ska ta oss igenom det här tillsammans.
Jag ska ingenstans.
Om jag får fråga, mr Fisk...
Utan att gå in på detaljer...
Vad handlar det här om?
Just nu är jag New Yorks syndabock.
Där nere står demonstranter
som skanderar böner
för att fördriva mig ut i vildmarken.
Men all uppmärksamhet
är ett hinder för mina planer.
Lyckligtvis är allmänheten
lätt att avleda. Det gör problemet ganska lätt att lösa.
Staden behöver en ny skurk.
Jag har nog hittat honom.
Vill du ha nåt att dricka?
Du behöver visst mer tid på dig.
Jag ska hämta vatten åt dig.
Det här låter nog konstigt,
men har du jobbat
på Brooklyns självmordslinje?
Ja. Det var ett svårt jobb.
Ja.
Du minns säkert inte mig. Jag heter Julie.
Dex.
Det är klart att jag minns dig.
Världen är liten.
Jag har inte sett dig här förut.
Det är faktiskt min första dag.
Jag blev erbjuden dubbla lönen
om jag kunde börja direkt.
Så jag klagar inte.
Du, då? Är du gäst på hotellet?
Nej, jag bor här.
I New York, alltså, inte på hotellet.
FBI har ett kontor på övervåningen.
Vi vaktar Wilson Fisk.
Statligt anställd.
Ursäkta, servitrisen?
Jag måste gå och ta hand om dem,
så att jag inte får sparken direkt.
När slutar du?
Om en timme.
Vill du ses efteråt?
Snacka lite?
Ja.
Det vore toppen.
Här finns coppa, prosciutto,
mocetta och underbar soppressata.
Allt ni kan tänka er. Gratis!
För alla som lovar att rösta
på Foggy Nelson,
min mindre stiliga bror.
Så kan du inte göra, Theo.
Du bryter mot vallagen.
Man får inte motivera folk på det viset.
Mrs Wobschall lär inte ringa polisen.
Får jag låna en penna?
Är det där en riktig valsedel,
mrs Callahan?
Nu har jag röstat på dig.
En poströst.
När Wilson Fisk utförde sprängdåden
i Hell's Kitchen,
förlorade jag min man.
Allt som betydde nåt är borta.
Förutom min röst.
Jag räknar med dig, Foggy.
Sätt dit den jäveln!
Det ska jag göra. Jag lovar.
Tack ska ni ha, allihop.
Jag är kvar till stängningsdags
för att svara på frågor.
Jag har några.
Vilken är den hemliga ingrediensen
i er världsberömda Nelsonbaguette?
En mjuk robiola.
Perfekt. Teamet på jobbet
kommer att älska det.
Ge mig sex stycken.
Theo kan hjälpa dig vid disken.
Var det nåt mer?
Ja.
När såg du Matt Murdock senast?
Vem är du?
Du våldgästar mitt kampanjevent,
försöker skrämma mig,
omtalar mina vänner...
Min kritik mot FBI:s flirt med Fisk
står fast!
Du verkar vara en bra man, mr Nelson.
Du bryr dig om människor
och om att göra det rätta.
Det var säkert därför du fimpade Murdock
som firmapartner.
Stämmer det?
Tror du att jag svarar på ledande frågor?
För tydlighetens skull:
Upplöstes ert partnerskap
för att mr Murdock
tog sig an Fisk som klient?
Om du menar ett enstaka fall
där vi representerade en klient
som påstods arbeta för Fisk,
vilket vi inte var medvetna om då,
så är svaret nej.
Det hade inget med det att göra.
Vi representerade många klienter,
och allt vårt arbete var
såväl etiskt som lagligt,
och skyddas av sekretess.
När såg du Matt Murdock senast?
För två kvällar sen.
Var då?
I en bar i Hell's Kitchen.
Vad pratade ni om?
Att det var länge sen sist.
-Berättade han vart han skulle?
-Nej.
-Sa han var du kunde hitta honom?
Sa han nåt alls?
Att han var ledsen.
För vadå?
Att vår vänskap inte var som förut.
Gav du honom
din advokatlegitimation avsiktligt?
Va?
Naturligtvis inte. Varför skulle jag göra det?
För att han skulle kunna gå in
på ett fängelse
och kontakta ett albanskt gäng
som har kopplingar till morden
på nio federala agenter.
Jag...
Jag har inte gett honom mitt id-kort.
Och jag kände inte till hans planer.
Och inget illa menat,
men du har fått
helt fel uppfattning om Matt.
Tja...
Det tror inte jag.
Jag tror att Matt Murdock
lever ett dubbelliv.
Advokat på dagen och brottsling på natten.
Och både du och ms Page känner till det.
Det gör dig illa till mods.
Och medskyldig.
Och därför är ni varken partner
eller vänner längre.
När han till slut åker fast,
vet du att du åker dit
för delaktighet i hans brott.
Eller, om du har tur,
för skyddande av brottsling.
Påminn mig igen, specialagent Nadeem...
Vad är Matt åtalad för?
Inget, än så länge.
Vad bra.
Då vill jag att du går nu.
Glöm inte att rösta.
Varje dag?
Jag föredrar också FDR Drive.
Inget slår vinterlöpning längs East River.
Med tanke på din träning
och ditt nya jobb,
känns det nästan
som om du följer efter mig.
Jäklar. Du kom på mig.
Jaha...
Varför slutade du med socialt arbete?
Jag försökte fullfölja min dröm
att bli dansare.
Det gick ganska bra
tills jag slet av korsbandet igen.
Vad tråkigt.
Det måste ha varit jättejobbigt.
Men du var modig nog att satsa på det.
Jag...
Jag hade ingen reservplan.
Mina föräldrar sa alltid
att jag kunde bli vad jag ville.
Det måste ha varit skönt att höra,
även om det inte blev så.
Mina föräldrar var inte så engagerade.
Du ser inte ut att ha behövt det.
Du har klarat dig bra på egen hand.
Hur är det att arbeta för Wilson Fisk?
Jag arbetar inte för honom, utan för FBI.
Det måste vara läskigt att arbeta så nära
nån som är så farlig.
Det är som det är.
Tycker du att såna som han
förtjänar en andra chans?
Du jobbade på hjälplinjen i tre år.
Du om nån anser väl
att alla förtjänar en andra chans.
Hur vet du att jag jobbade där i tre år?
Du jobbade bara där i ett år.
Du nämnde det förut.
Du slutade för att dansa balett.
Nämnde jag baletten också?
Specifikt?
Jag tog det nog för givet.
Okej...
Det är sent. Jag borde ta mig hem.
Spolar du mig?
Nej, inte alls. Jag...
Jag måste hem och mata hunden.
Du har ingen hund.
Hur vet du det?
Julie, du misstolkar det här.
Låt mig betala för middagen.
Vi kan ta en promenad,
så ska jag förklara.
Jag bjuder.
Julie.
Du är väldigt speciell för mig.
Släpp mig, Dex.
Snälla.
Släpp, sa jag!
Att vara i Matts lägenhet
och se hans blodiga kläder...
Jag blev ställd.
Nadeem är smart.
Det jag sa räcker säkert
för att han ska fatta.
Vänta. Berättade du att Matt är Daredevil?
Nej, naturligtvis inte.
De vet att han döljer nåt.
Det är inte som de tror,
men det här är inte alls bra.
Vi kan alla åka in.
Jag borde inte ha låtit Matt
berätta det för dig.
Det här är mitt fel.
Jag kan inte låta dig betala
för våra misstag.
Jag erkänner så att du får immunitet
om det behövs.
Foggy...
Du ser alltid det goda i alla.
Men du sätter oss på så höga piedestaler,
att du inte ser sanningen.
Jag berättade inget för FBI.
Jag har gjort nåt ännu värre.
Karen, andas.
Jag är i knipa.
Berätta vad som hände.
Då måste samtalet skyddas
av din tystnadsplikt.
Okej, ge mig fem dollar.
Det räcker. Nu är jag din advokat.
Minns du Healy-rättegången?
Det var en man från CGI
som erbjöd oss galet mycket pengar
för att ta hans fall?
Det äcklet glömmer jag inte.
Han heter James Wesley.
Han arbetade åt Fisk.
Han försvann kort därefter,
och de tror att Matt var inblandad.
Det är ju vansinne.
Matt hade inget med det att göra.
Nej. Men om de gräver i det,
får de veta att jag hade det.
Va?
Jag dödade honom.
Jävlar.
Vad roligt att se dig, Dex.
Hur har din vecka varit?
Jag är rädd, dr Mercer.
Rädd? Varför då?
Team Alpha närmar sig.
FBI. Gå in igen och stäng dörren.
Samlas här.
Bryt upp dörren.
FBI!
Säkrat!
Murdock har varit här.
Nyligen.
Sambandscentralen, det är grönt.
Han är inte här.
Vi har informerat polisen.
Han är efterlyst.
Matthew Murdock
tros vara beväpnad och farlig.