O SEXTO SENTIDO
"Dr. Crowe - Obrigado"
Está esfriando.
Que linda moldura.
Que linda moldura é.
Quanto...
você acha que custa
uma linda moldura dessas?
Nunca disse nada, mas você parece
o Dr. Seuss quando fica bêbado.
Anna, falo sério.
Sério, falo eu.
Diria que custa
no mínimo uns US$ 200.
- Vou ler para você.
- Pareço mesmo o Dr. Seuss?
"Em reconhecimento aos
magníficos avanços
no campo da
psicologia infantil,
sua dedicação ao trabalho
e seus contínuos esforços para
melhorar a qualidade de vida...”
Quer se concentrar?
"e seus contínuos esforços para
melhorar a qualidade de vida
de inúmeras crianças
e respectivas famílias,
a cidade da Filadélfia tem o orgulho
de conferir ao seu filho
Dr. Malcolm Crowe...”
Você.
"a Menção Honrosa do Prefeito
por sua excelência profissional."
Chamaram você de filho.
Vamos pendurá-lo
no banheiro.
É uma noite importante
para nós.
Finalmente reconheceram
os sacrifícios que fez,
tudo o que ficou em segundo plano,
inclusive eu,
pelas famílias que mencionaram.
Também estão dizendo
que meu marido tem um dom.
Você tem o dom
de ensinar às crianças
como serem fortes
em situações
onde a maioria dos adultos
faria xixi nas calças.
Acredito que a dedicatória
é real.
Obrigado.
Eu gostaria de vinho
na taça.
Eu não quero
na caneca.
na botija.
Olhe.
Anna, não se mexa.
Não diga nada.
Aqui é a Rua Locus, 47.
Quebrou a janela
e invadiu uma residência.
Tantas coisas que você não sabe.
Não há seringas nem remédios
nesta casa.
Você sabe por que sente medo
quando está sozinho?
Eu sei. Eu sei.
O que você quer?
O que ele me prometeu!
Quero o que ele me prometeu.
- Oh, meu Deus.
- Eu conheço você?
Não me conhece, herói?
Não se lembra
dos próprios pacientes?
Na clínica da cidade.
Família de pais separados.
Possível distúrbio temperamental.
Eu estava com medo!
Disse que estava sendo difícil
encarar o divórcio dos meus pais.
Você se enganou.
Olhe para mim agora!
Eu não quero mais sentir medo.
Dê-me um minuto para pensar.
Esperei dez anos!
Não vou lhe dar nada!
Ben Friedkin?
Muitos me chamam
de "anormal".
Ryan Sumner?
Eu sou. Eu sou anormal.
Olhe...
Vincent.
Vincent Grey.
Você não sabe.
Eu me lembro de você.
Reservado, muito esperto.
Compassivo.
Extremamente compassivo.
Esqueceu de dizer amaldiçoado.
Você falhou comigo.
Você falhou comigo!
Vincent, sinto muito se eu não...
pude ajudá-lo.
Mas se me deixar tentar
se me der uma chance...
Meu Deus! Oh, Deus!
- Vincent...
- Não fale.
"No Outono Seguinte"
"Sul da Filadélfia"
"Cole Sear - 9 anos
Indicado Set. 1998"
"Pais divorciados"
"Ansiedade Aguda"
"Socialmente Isolado"
"Possível Distúrbio Temperamental"
Tudo bem, Cole.
Meu nome é Dr. Malcolm Crowe.
Era para nos encontrarmos hoje,
mas não deu para vir.
Sinto muito.
Sabe, antigamente na Europa,
as pessoas se escondiam em igrejas.
Era um abrigo inviolável.
Do que estavam se escondendo?
Das más pessoas.
De pessoas que queriam
colocá-las na cadeia, machucá-las.
Notei que os seus óculos
não tem nenhuma lente.
São do meu pai.
Meus olhos doem com as lentes.
O que dizia aos seus soldadinhos
quando eu entrei? De...
De profundus clamo adite domine.
É latim.
Todos os seus soldados falam latim?
Só um.
Você é um bom médico?
Bem...
eu costumava ser.
Certa vez, ganhei uma
menção honrosa do prefeito.
Tinha uma moldura cara.
Vou vê-lo novamente,
certo?
Se você concordar.
Sou eu.
"Dicionário de Latim"
"Das profundezas,
chamo o Seu nome, ó Senhor"
A interestadual está
congestionada na Valley Forge 24.
Em Blue Ridge, ambas direções
devagar nas saídas 3 e 2...
Bom dia.
Cole.
Seu sucrilho de chocolate
está encharcando.
Deixe-me ver.
Ah, está manchada.
Levante a cabeça.
Aqui está.
Estava procurando
alguma coisa?
"Pop Tarts"?
Estão aqui.
O que está pensando, mamãe?
Muitas coisas.
Algo ruim de mim?
Olhe para a minha cara.
Não estava pensando
nada ruim de você.
Entendeu?
Entendi.
Levante o pescoço.
- É o Tommy.
- Tudo bem. Prenda.
Cole, quer isto?
Ei, anormal, gostou
do braço no seu ombro?
Inventei agora.
Os grandes atores fazem isso.
Chama-se "improvisar".
Ei, querido.
Como foi o seu dia?
Pode me contar as coisas
se precisar.
Sabe o que eu fiz hoje?
Ganhei na loteria
hoje de manhã
pedi demissão no emprego,
fiz um piquenique no parque
com um belo mousse de chocolate.
E nadei no chafariz
a tarde toda.
O que você fez?
Foi o primeiro escolhido
para o time de bola.
Consegui um "grand slam"
para ganhar o jogo.
Todos me carregaram nos ombros,
gritando de alegria.
Já que é assim, farei panquecas
triangulares para você.
Você tem uma hora.
Quer se sentar?
Não quer conversar hoje?
Quer jogar?
É um jogo de ler a mente.
Funciona assim.
Leio a sua mente.
Se eu acertar,
você dá um passo até a cadeira.
Se eu errar,
você dá um para trás
até a porta.
Se chegar até a cadeira,
você se senta.
Se chegar até a porta,
pode ir.
Quer jogar?
Logo que seus pais
se divorciaram
sua mãe procurou um médico como eu,
e ele não a ajudou.
E você acha que eu
não poderei ajudá-lo.
Está preocupado porque ela
contou coisas para ele...
coisas que não deveria
contar a ninguém.
Segredos.
Você tem um segredo,
mas não quer me contar.
Seu pai lhe deu este relógio
de presente antes de ir embora.
Ele esqueceu na gaveta.
Não funciona.
Você fica calado
na escola, mas
é bom aluno, e nunca teve
nenhum problema sério.
Nós tivemos que
fazer um desenho.
Qualquer coisa que quiséssemos.
Desenhei um homem.
Um homem ferido no pescoço
com uma chave de fenda.
Viu isso na TV, Cole?
Todos ficaram zangados.
Fizeram uma reunião.
A mamãe começou a chorar.
Não desenho mais assim.
Como você desenha agora?
Desenho as pessoas sorrindo,
cachorros correndo,
arco-íris.
Não fazem reuniões
sobre arco-íris.
Acho que não.
O que estou pensando agora?
Não sei o que
você está pensando agora.
Eu estava pensando
que você é legal,
mas não pode me ajudar.
Pensei que fosse no outro italiano
onde pedi você em casamento.
Eu sinto muito, Anna.
Parece que não consigo
acompanhar o tempo.
E tive uma sessão
muito ruim hoje.
São tão parecidos.
Os mesmos maneirismos, expressões,
as mesmas confusões na cabeça.
Acho que deve ser
algum tipo de abuso.
Cole tem arranhões
no braço.
Cortes feitos com unhas.
Talvez para se defender.
Não sei.
Uma professora ou um vizinho.
Acho que não é a mãe.
Eu a vi com ele,
e não se encaixa.
Ou posso estar enganado.
Talvez seja uma criança
que gosta de subir em árvores.
Sei que tenho andando distante.
Sei que fica zangada. Mas é
como se fosse minha segunda chance
e não quero deixar passar.
Feliz aniversário de casamento.
Pare de olhar para mim.
Não gosto quando olham
assim para mim.
Faço este caminho até a escola
com Tommy Tammisimo.
É seu melhor amigo?
Ele me odeia.
Você odeia ele?
Sua mãe arranjou tudo?
Sim.
Já falou com a sua mãe
sobre o Tommy?
- Não conto nada para ela.
- Por que não?
Porque ela não me olha
como as outras pessoas.
Não quero que isso aconteça.
- Não quero que ela saiba.
- O quê?
Que sou anormal.
Você não é anormal.
Entendeu?
Não acredite em ninguém que queira
convencê-lo disto. É pura bosta.
Não precisa passar a vida
acreditando nisso.
Está bem?
Vamos.
- Você disse um palavrão.
- Eu sei.
Desculpe.
Seu pai mora em Pittsburgh com uma
mulher que trabalha no pedágio?
Será que ela vai ao banheiro
quando está trabalhando?
Acha que ela fica segurando?
Não sei. Eu também
me perguntava isso.
Você perguntou muito
sobre o meu pai hoje.
Por quê?
Às vezes, fazemos certas coisas
para chamar atenção,
para expressar o que sentimos
sobre certas questões,
o divórcio, o que seja.
Uma pessoa pode deixar algo
sobre a mesa para ser encontrado.
Sabe o que é redação
de livre associação, Cole?
"Não Entre"
Redação de livre associação
é quando pega um lápis na mão
coloca o lápis
sobre o papel
e começa a escrever.
Não olha o que escreve
nem pensa no que escreve.
Simplesmente
continua movendo a mão.
Depois de um tempo,
se mover bastante a mão
palavras e pensamentos que você nem
pensou que tivesse aparecem.
Pode ser algo que
ouviu em algum lugar
ou sentimentos que
guardava dentro de você.
Já fez este tipo de redação, Cole?
"Cale esse maldito bebê..."
"Eu te mato"
"Vou matar todos vocês"
O que você escreveu?
Palavras de raiva.
Escrevia algo com raiva
antes do seu pai ir embora?
Eu não me lembro.
Pode me fazer um favor?
Pense no que quer aproveitar
desse nosso tempo juntos,
qual deve ser o nosso objetivo.
Algo que eu quero?
Se pudesse mudar a sua vida,
qualquer coisa, o que seria?
Em vez de algo que eu quero,
pode ser algo que eu não quero?
Não quero mais ter medo.
"Os ferimentos podem...
na verdade, ser auto-infligidos"
Vai atender?
Você vai atender?
-Não me vê o suficiente na livraria?
-Eu estava indo
à feira livre
na região dos Amishes.
Você poderia vir e me mostrar
como fazer compras lá.
Não terei paciência
para lidar com os Amishes hoje.
Não pode xingar nem cuspir
perto deles.
Achei que gostaria de sair,
tomar um ar.
Você anda triste ultimamente.
Estou bem.
Posso passar na volta
e mostrar o que comprei?
Não seria problema.
Não. Verei você
na segunda-feira.
Claro, tudo bem.
Eu só...
Bem, acho que vou indo.
Falo com você depois.
- Não pise no cocô do cavalo.
- Muito obrigado.
Vá andando, seu baboso.
Alguém adivinha qual cidade era
a capital dos Estados Unidos
de 1790 a 1800?
"A Posição da Filadélfia
na Revolução Americana"
Darei uma dica:
A cidade onde moram.
- Filadélfia!
- Certo.
A Filadélfia é uma das cidades
mais antigas deste país.
Muitas gerações viveram
e morreram aqui.
Quase todo lugar da cidade
tem sua história.
Até esta escola
e o terreno onde está.
Alguém sabe para que foi usado
este prédio cem anos atrás,
antes de irem para a escola,
antes de eu ir à escola?
Sim, Cole.
Enforcavam as pessoas aqui.
Não, isso não é verdade.
Onde ouviu isso?
Traziam as pessoas para dentro,
chorando e dizendo adeus à família.
Quem assistia cuspia nelas.
Cole, este prédio
foi um tribunal de justiça.
Algumas das primeiras leis
deste país foram aprovadas aqui.
O prédio todo
estava cheio de advogados.
Eles que enforcavam
as pessoas.
Não sei quem aqui
lhe disse isso,
mas só estavam
tentando assustá-lo.
Não gosto que as pessoas
me olhem assim.
Assim como?
Pare!
Não sei de que
outra maneira olhar.
Você é Stanley Gaguinho!
Como disse?
Falava engraçado quando estudava
aqui e durante todo o colegial.
Quê?
Não devia olhar assim.
As pessoas se sentem mal.
- Como você...
- Pare de me olhar!
Com quem andou falando?
Stanley Gaguinho!
Pare.
Pare com isso!
Cale a boca, anormal!
Ei, grandão.
Como vai tudo?
Não quero falar
de nada agora.
Você gosta de mágica?
Observe:
a moeda mágica.
Parece uma moeda comum.
Mas sacudo magicamente,
e...
está na minha mão direita.
Mas a mágica não acabou.
Sacudo novamente, e...
está no bolso do colete.
Mas a mágica não acabou.
Dou outra sacudida
e...
volta à mão esquerda
de onde começou.
Isso não é mágica.
Como assim?
Claro que é mágica.
Segurou a moeda
naquela mão o tempo todo.
Acha mesmo?
Não sabia que você era engraçado.
Malcolm, sente esse bumbum
bonito e ouça.
Não resta dúvida.
Anna é como minha irmã.
É melhor fazê-la feliz.
Não digo
"Hum, é manteiga de verdade"
tipo de felicidade.
Estou falando...
E aí, garota?
"Julie Andrews
girando e girando
como uma paciente mental
na montanha”, essa felicidade.
É fazê-la feliz assim.
Venha aqui.
Não diga que lhe contei,
mas ela disse
que sabia que o amava
da primeira vez
que o encontrou na rua.
Ela faria tudo por você.
Eu amo vocês.
Meu nariz está escorrendo.
Desligue...
"Zoloft
Antidepressivo"
Aí dá a sacudida mágica.
E a moeda foi
do meu bolso
para a mão de onde veio.
É idiota.
É para ser engraçado.
Quero minha moeda de volta.
Ele nunca á convidado,
por isso é um prazer.
A última foi uma festa no
Chuck E. Cheese um ano atrás.
Ele se escondeu num túnel
de plástico e não saía.
- Chucky quê?
- Cheese. Um lugar para crianças.
- Com licença.
- Desculpe.
Tem alguém aí?
Abra a porta, por favor.
Vamos.
Não consigo respirar.
Se estiver me ouvindo, abra a porta.
Eu juro que não peguei
o cavalo do patrão.
Abra ou arrebento essa porta
e vou atrás de você!
O astro do comercial
tem sempre o próprio trailer.
Para quê?
Precisa de um lugar para
pensar no seu papel, sozinho.
Você só teve uma fala.
Derrick, olhe só.
Meu pai me fez convidá-lo.
Feliz aniversário, Derrick.
Quer ver alguma coisa
lá dentro?
Vamos inventar uma peça.
Quer entrar?
Chama-se
"Trancado no Calabouço"
É, Cole. Você será o que
fica trancado no calabouço.
Não! Não!
Eu quero sair! Não!
Meu Deus!
Tem chave para esta porta?
Cole? Querido?
Está me ouvindo?
Oh, meu Deus! Cole!
Socorro! Socorro!
Ajude-me!
Os testes indicam
que ele não teve uma convulsão.
Ele está bem.
Descansará um pouco
e poderá ir para casa.
Seu filho tem uns hematomas
e cortes...
que me preocupam.
Ai, não.
São de praticar esportes.
Acha que maltrato o meu filho?
Acha que sou uma mãe ruim?
A Sra. Sloan ali
é a assistente social
do hospital.
Ela lhe fará algumas
perguntas corriqueiras.
O que aconteceu
com o meu filho?
Algo aconteceu com ele,
fisicamente. Algo estava muito mal!
Seu pai contava histórias
antes de você dormir?
Era uma vez
um jovem príncipe
e ele decidiu que
queria passear de carro.
Ele chamou o motorista
e saíram.
Rodaram, rodaram.
Rodaram muito. E...
rodaram tanto
que ele dormiu.
E...
ele acordou e percebeu
que ainda estavam rodando.
- Era uma viagem longa.
- Dr. Crowe?
Nunca contou nenhuma
historinha.
Não muitas, não.
Tem que acrescentar
umas emoções e coisas.
Certo. Umas emoções.
Que tipo de emoções?
Dê-me um exemplo.
- Podem ficar sem gasolina.
- Ficam sem gasolina?
Ótimo, já que estão mesmo
rodando, não?
Conte-me a história
de por que está triste.
Você acha que estou triste?
Por que acha isso?
Seus olhos me disseram.
Não é para falarmos
dessas coisas.
Era uma vez, havia uma pessoa
chamada Malcolm.
Ele trabalhava com crianças.
Ele adorava.
Ele adorava
mais do que tudo.
E certa noite,
ficou sabendo
que cometera um engano
com um deles.
Não pôde ajudá-lo.
E não consegue
parar de pensar nele.
Não consegue esquecer.
Desde então,
tudo tem sido diferente.
Ele não é a pessoa
que costumava ser.
E a sua esposa
não gosta da pessoa
que é agora.
Eles mal se falam.
Parecem estranhos.
Um dia, Malcolm conhece
um menino incrível.
Um menininho muito legal.
Que o faz lembrar
muito do outro.
E Malcolm resolve tentar
ajudar este novo menino
porque ele acha que
se puder ajudar este menino
será como
se tivesse ajudado
o outro também.
Como termina a história?
Eu não sei.
Quero lhe contar
o meu segredo agora.
Eu vejo gente morta.
Nos sonhos?
Enquanto está acordado?
Gente morta
em covas, em caixões?
Andando por aí
como gente comum.
Elas não vêem umas às outras.
Elas só vêem
o que querem ver.
Não sabem que estão mortas.
Com que freqüência você as vê?
O tempo todo.
Estão em toda a parte.
Você não contará
meu segredo para ninguém.
Não. Eu prometo.
Você fica aqui
até eu dormir?
Claro.
A patologia de Cole é mais severa
do que antes avaliada.
Sofre de alucinações visuais,
paranóia,
algum tipo de
esquizofrenia infantil.
Medicamento e hospitalização
podem ser necessários.
E eu não o estou ajudando.
Oi. É Lynn Sear,
mãe de Cole.
Sim, eu
queria falar com você,
pedir que seus filhos e os amigos
tirem as mãos de cima do meu filho.
Mamãe?
Não, o jantar não está pronto!
O que você vai fazer?
Não pode mais me machucar!
Neddy!
Você é um péssimo marido, Neddy!
Olhe o que me fez fazer!
Era uma vez um menino
muito diferente
dos outros meninos.
Ele morava na floresta
e falava com os animais.
Você achou que a peça
foi um saco?
Quê?
Tommy Tammisimo fez
um comercial de xarope.
Disse que todos estavam
inibidos e irreais.
Disse que a peça
era um saco.
Este Tommy parece
ser uma figura.
Achei a peça excelente.
Melhor que Cats.
- Cats?
- Esqueça.
Estou mesmo interessado
no que me contou no hospital.
Gostaria de ouvir mais.
Que foi?
Há alguma coisa lá em cima?
Eu não vejo nada.
Fique totalmente imóvel.
Às vezes, você sente
lá no fundo,
como se estivesse caindo
bem rapidamente,
mas na realidade
está parado.
Já sentiu os arrepios
atrás do pescoço?
Já.
E os pelinhos no seu braço
quando se levantam?
Sim.
São eles.
Quando eles ficam zangados
fica frio.
Eu não vejo nada.
Tem certeza de que estão lá?
Por favor, faça-os desaparecer.
Estou tentando.
Vamos.
Mamãe, papai?
Estou com dor de garganta.
Corra! Corra!
Xarope Pedia Ease.
Leve, rápido...
Digam o que quiserem.
Isto está quebrado.
Tire as luvas.
Não quero isso
na minha mesa.
Vi algo na sua gaveta
quando estava limpando.
Quer confessar
alguma coisa?
O pingente de abelha?
Por que continua pegando?
Era da vovó.
E se quebrasse?
Sabe que eu ficaria triste.
Você chora porque sente
falta da vovó?
Isso mesmo.
Às vezes, as pessoas pensam
que perderam as coisas
mas realmente não perderam,
elas só mudaram de lugar.
Você mudou o pingente
de lugar?
Não fique zangada.
Então, quem o tirou de lá?
Alguém entrou na casa,
pegou o pingente do meu armário
e o colocou bonitinho
na sua gaveta.
- Talvez.
- Estou tão cansada, Cole.
Estou com o corpo cansado,
a mente cansada,
o coração cansado.
Preciso de ajuda.
Não sei se notou, mas
a nossa família não vai bem.
Eu ando orando.
Mas acho que não
estou orando direito.
Parece que um terá que atender
à oração do outro.
Se não pudermos conversar,
não vamos conseguir.
Diga-me, querido.
Não ficarei zangada.
Você pegou o pingente?
Já comeu muito rosbife.
Devia sair da mesa.
Vá!
Ei, vem cá. Vou mostrar
onde meu pai guarda a arma.
Sebastian, venha!
Mamãe?
Se não estiver muito zangada
posso dormir com você hoje?
Olhe na minha cara.
Não estou zangada.
Amor, você está tremendo?
Cole, o que foi?
Oh, Deus!
Conte para mim!
Por favor.
É da época do rei Eduardo,
divinamente trabalhado
com diamantes lapidados
e uma safira birmã real.
É eterno.
Você...
não tem nada mais simples?
Mais simples? Quer um anel simples
para combinar com sua simples noiva?
Não! Querida,
não fique irritada.
Você é tão linda.
Você é a própria safira birmã.
Não precisa de tudo isso.
Por que não experimenta
e os dois decidem
o que acham.
Assim.
Como ficou?
Acho que esta jóia
transmite uma saudade.
Imagino que a mulher
que a usava
amava um homem
com quem não podia ficar.
Ele tinha cabelos ondulados
e olhos castanhos?
Não sei, mas
muitas das peças que
temos aqui transmitem algo
e devem escolher uma
que passa algo para vocês.
Acho que quando as pessoas
têm algo e depois morrem
parte delas fica
impressa nestas coisas.
Como...
impressões digitais.
Vou embrulhar.
Não precisa de ninguém
com um mestrado.
Precisa de um atleta
com um pescoço maior que a cabeça.
Não, preciso de um atleta
que tenha mestrado.
- O que é isto?
- Feliz aniversário.
Presente seu?
É a primeira edição.
- Isto é demais.
- Não.
Tirei do seu bônus
de Natal.
É perfeito, Anna.
Obrigado.
Qual é a coisa
que você mais deseja?
Não sei.
Eu já disse o que eu quero.
Eu sei o que eu quero.
Quero poder falar
com a minha esposa novamente.
Como costumávamos conversar.
Como se no mundo
só houvesse nós dois.
Como vai fazer isso?
Não posso mais tratar de você.
Não tenho prestado
atenção à minha família.
Coisas ruins
começam a acontecer.
Você entende?
Vou transferi-lo.
- Conheço dois psicólogos.
- Não me deixe.
Não desista. Eu sei que você
é o único que pode me ajudar.
Não posso ajudá-lo.
Você...
Outra pessoa pode ajudá-lo.
Você acredita em mim?
Dr. Crowe, você acredita
no meu segredo, não é?
Não sei que
resposta lhe dar, Cole.
Como pode me ajudar
se não acredita em mim?
Certas mágicas são reais.
Sabe por que sente medo
quando está sozinho?
Eu sei. Eu sei.
Desculpe, Vincent. Espero não
tê-lo deixado sozinho muito tempo.
"Fita da sessão de 1/7"
Está frio aqui.
Vincent, por que está chorando?
Você não vai acreditar.
Desculpe, Vincent. Espero não
tê-lo deixado sozinho muito tempo.
Está frio aqui.
Sabe? Eu também
nunca gostei dele.
Quando criança,
eu fiz um exame de sangue
e vomitei todas as batatas
em cima do enfermeiro.
Com licença.
Dr. Reed na linha dois.
Vincent, você me dá licença?
Vou atender.
- Só um minuto, está bem?
- O.k.
Oh, meu Deus!
Você anda correndo?
Sente-se melhor?
Gosto de correr.
É ótimo exercício.
Quer me fazer perguntas
agora?
Quer ser o cabo no Pelotão M,
3o. Batalhão, 7a. Fuzilaria?
Seremos despachados
para Quang Nam.
Talvez depois.
Alguma coisa aconteceu.
Está mais interessado?
Acho que estou.
Sabe o que significa
Yo no quiero morir?
É espanhol.
Significa "eu não quero morrer".
O que estes fantasmas querem
quando falam com você?
Quero que pense, Cole.
Quero que pense
com muito cuidado.
O que acha que eles querem?
- Ajuda.
- Isso mesmo. Eu também acho.
Só querem ajuda,
mesmo os mais assustadores.
Acho que sei um jeito
de fazê-los desaparecer.
Como?
Ouça o que dizem.
E se não quiserem ajuda?
E se estiverem zangados
e só quiserem machucar alguém?
Acho que não é bem assim.
Como você pode ter certeza?
Não tenho.
O que está acontecendo?
Vá!
O que há com você?
Alguém está machucando você?
Dou uma surra neles.
Cole, se estiverem machucando...
Mãe, agora durma.
Eu me sinto
bem melhor agora.
Você quer me dizer
alguma coisa?
Ela veio de longe
para me ver, não é?
Acho que sim.
Pode pegar um pouco de água?
É a irmã dela.
Passei por isso
quando meu pai teve câncer...
Nem imagino uma criança
ficar de cama por dois anos.
Quantos médicos?
- Acho que foram seis.
- Seis médicos diferentes?
Acho que sim.
Soube que a mais nova
está adoecendo também.
Que Deus os ajude.
Não vá embora, o.k.?
Definitivamente não.
Senhor?
Com licença.
É o pai da Kyra?
Isto é para o senhor.
Ela queria
lhe contar uma coisa.
Ah, não, lá vem ele.
Vem vindo para cá.
Você quer dançar?
Bem, eu vim com
os meus amigos.
Bem, então, que tal isto?
Podemos dançar um pouco,
e se não gostar de como danço
pode me chutar.
Está bem.
Hora de almoçar, Kyra.
- Estou me sentindo bem melhor.
- Mas que ótimo, querida.
É hora de comer.
Posso ir lá fora se eu comer?
Não sei. Sabe que à tarde
você sempre piora.
Vamos ver.
Não diga que tem gosto ruim.
Não gosto de ouvir isso.
A mãe de Tami ligou.
Você a mantinha doente.
Ela disse que você gostava disso.
Ela cuidava de você.
A Kyra vai voltar?
Agora não.
Chega de maquilagem.
- Hora do menino do estábulo.
- Vamos depressa!
Com quem estava falando?
Estava praticando.
Obrigado por ter me dado este papel,
Sr. Cunningham.
Quando estive aqui na escola, houve
um incêndio horrível nessa parte.
Reconstruíram tudo.
É, eu sei.
Somente aquele de coração puro
pode retirar a espada.
Deixe o menino tentar.
Mas ele limpa a sujeira
dos cavalos no estábulo.
Silêncio, seu idiota.
Deixe que venha o menino.
Viva o Rei Artur!
Você foi realmente
demais na peça, Cole.
Verdade?
- Sabe de mais uma coisa?
- O quê?
Achei que Tommy Tammisimo
foi um saco.
Tenho uma idéia para
você falar com a sua esposa.
Espere até ela dormir.
Aí ela o ouvirá
e nem saberá.
Não vou mais vê-lo,
não é?
Acho que já dissemos
tudo que precisávamos.
Talvez seja hora de dizer
aos entes próximos de você.
Podemos fingir que
nos veremos amanhã.
Só de brincadeira.
Eu preciso ir.
Até amanhã, Cole.
Estou bem, seu guarda.
Estou bem.
Não sei o que houve.
Espero que ninguém
tenha se machucado.
Você está muito quieto.
Está zangado porque
perdi a peça?
Tenho dois empregos, amor.
Sabe como são importantes
para nós.
Daria tudo
para ter estado lá.
Estou pronto para
me comunicar com você agora.
Comunicar?
Contar os meus segredos.
O que é?
Sabe o acidente
ali na frente?
Alguém se machucou.
Verdade?
Uma mulher.
Ela morreu.
Oh, meu Deus.
Você consegue ver?
- Sim.
- Onde ela está?
Parada na minha janela.
Você está me assustando.
Eles também me assustam às vezes.
Eles?
Fantasmas.
Você vê fantasmas?
Querem que eu
faça coisas para eles.
Eles falam com você?
Mandam você fazer coisas?
Eram eles que me machucavam.
O que está pensando, mãe?
- Acha que sou anormal?
- Olhe na minha cara.
Eu nunca pensaria
isso de você. Jamais.
- Entendeu?
- Entendi.
Só quero pensar
um minuto.
A vovó disse oi.
Ela pede desculpas
por ter pego o pingente.
É que ela gosta muito dele.
- Quê?
- A vovó me visita de vez em quando.
Cole, não é verdade.
- Você sabe que a vovó se foi.
- Eu sei.
- Ela queria que eu dissesse...
- Cole, pare, por favor.
que ela viu você dançando.
Ela disse que
quando você era pequena
você e ela brigaram
pouco antes da sua
apresentação de balé.
Você pensou que ela
não foi vê-la dançar.
Ela foi.
Ela ficou lá atrás
para você não ver.
Ela disse que você
parecia um anjo.
Ela disse...
que você foi ao lugar
onde ela foi enterrada...
e fez uma pergunta.
Ela disse que a resposta é
todos os dias.
O que você perguntou?
Se...
Se ela tem orgulho de mim?
Mamãe.
Oi, pessoal.
Como a maioria já sabe
não costumo fazer isto
e prometi à Anna
que não a envergonharia.
Isso é com a mãe dela.
Mas eu gostaria de agradecer
a presença de todos,
e por terem compartilhado
deste lindo dia conosco.
Para mim, é uma dor
e uma alegria, pois
odeio deixá-la ir.
Sinto a sua falta.
Eu também sinto.
Por que, Malcolm?
Quê?
- O que foi?
- Por que você me deixou?
Eu não a deixei.
Eu vejo gente.
Elas não sabem que estão mortas.
- Com que freqüência você as vê?
- O tempo todo.
Estão em toda a parte.
Elas só vêem
o que querem ver.
O.k., Mikey.
Venha.
Um minuto.
Oh, Deus.
- Nem está doendo.
- Deixe-me ver.
Deixe-me ver.
Tire a mão. Meu Deus!
Acho que estou bem.
É, acho que só...
entrou e saiu.
Nem dói mais.
Acho que agora posso ir.
Eu só precisava
resolver umas coisas.
Precisava ajudar uma pessoa.
E acho que ajudei.
E eu precisava
lhe dizer uma coisa.
Você nunca ficou em segundo plano.
Nunca.
Eu te amo.
Agora durma.
Pela manhã,
tudo será diferente.
Boa noite, Malcolm.
Boa noite, amor.