EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
20K LEAGUES
UNDERVANNSFERGER
Hvorfor må jeg dra på denne greia?
Om vi virkelig vil ha en Oscar, må
Secretariat stille til en stor festival.
-Kan jeg ikke dra til Cannes?
-Det kan du ikke.
Franskmennene liker deg ikke
noe særlig etter det du sa om dem.
Min kritikk av Sartre var berettiget!
Hans filosofi har hjulpet
mange tyranniske regimer
med å forsvare åpenlys ondskap.
Og franskmenn stinker. Hater dem.
Sundance er også utelukket,
for Robert Redford hater deg.
Noen måtte forklare for ham
at Hestehviskeren var støtende.
Hester gjør ikke bare
det de blir bedt om.
-Og derfor blir det denne festivalen.
-Om du sier det, så.
Pacific Ocean Film Fest, POFF, er
verdens største undervannsfilmfestival!
Vekker du oppsikt der,
vil folk legge merke til det.
Møt opp kl 20.00, gå den røde løperen,
vink til publikum, kyss litt fiskeyngel...
Æsj, fisk! De er så irriterende.
Beklager, damen. Snakker ikke fisk.
Du må være følsom overfor deres kultur.
Ting er annerledes der nede.
-Du vet vel hva "tommel opp" betyr?
-Ja da, ja da. Jeg klarer meg.
Vær advart: Kelsey Jannings kommer
også til å være til stede på festivalen.
-Kelsey? Å, nei.
-Hun har en ny film ute.
Har ikke snakket med henne
siden hun fikk sparken fra Secretariat.
Vel, dere slipper å snakke sammen,
for dere vil være under vann.
Herregud! Jeg har ikke vært under vann
siden moren min prøvde å drukne meg
i badekaret da jeg var 22!
Jeg takler ikke dette, Ana.
Jeg er lei for det.
Sir! Du kan ikke forlate skipet!
Kabinen er allerede trykkjustert.
-Vennligst bli sittende i setet ditt!
-Nei! Du kan ikke tvinge meg!
Jeg er et landdyr!
Jeg hører ikke hjemme der nede!
Du kan lede meg til vann,
men du kan ikke...
FRËË WILLY INTËRNASJONALË
UNDËRVANNSHAVN
VËLKOMMËN TIL PACIFIC OCËAN CITY,
VËRTSKAP FOR POFF
BOJACK HORSËMAN
(TJUKKAS I SPORTSJAKKË)
RËNS-CARLTON HOTËLL
FISKËFLAK MËD GRILLSMAK,
TANGKNASK, TRAN
BOJACK, KOS DEG PÅ FESTIVALEN.
PREMIEREN ER KL 20.00. ANA.
KL 13.12
BILLIË JËAN KING IS NOT MY LOVËR
RËGISSËRT AV KËLSËY JANNINGS
PËHAVNØTTËR
NAKËN OG FILËTËRT
SËABORN SJØHËSTMËLK
SPIKE LËËS DO THE RIGHT THING 2
- GJØR DËT RËTTË RËTTËRË
KELSEY, KLEINT AT VI IKKE HAR SNAKKES.
HOLD DET EKTE! BOJACK
KELSEY! LENGE SIDEN SIST.
DU ER KELSEYIEST! SES. BJ
KELSEY, LEIT AT DU FIKK SPARKEN.
DET SUGER. BOJACK
HORSEMAN
PS.
VI HAR VEL IKKE NOE USNAKKET?
HËST GIR PRËSSËN TOMMËLËN!
BOJACK: TOMMËLËN TA DËG!
OM DU FINNËR NOË MISTËNKËLIG...
FINNËRËN ËR VINNËRËN!
HVA ËN SJØHËSTHANN KAN VËNTË
NÅR HAN VËNTËR BARN
SJÅFØRËN HAR INGËN KONTANTËR
OG BISTÅR IKKE VËD FØDSLËR
FËRSKVANNSKARAMËLLËR
IKKË I RUTË
SISTË AVGANG KL 17.43
KL 17.44
PACIFIC OCËAN CITY
30 NAUTISKË MIL
HVA ËN SJØHËSTHANN KAN VËNTË
NÅR HAN VËNTËR BARN
SJØ-VD-UTLËIË
FILMËR RËTT FRA HOLLYWOO
SJØ-PËSËNTËR
SJØHËSTMËLK STOPPËR GRÅTËN!
STOL PÅ MËG, ËN BARNLØS HUND.
GJËLLËPOLËRINGSMIDDËL
SËABORN SJØHËSTMËLK
SËCRËTARIAT BØR VÆRË GOD!
DË TI DYPËSTË GROPËNË
MANËT VISËR ALT!
ËN NAUTISK MIL TIL
FËRSKVANNSKARAMËLLFABRIKKËN
FËRSKVANNSKARAMËLLËR
RØRSUKKËR
SUKKËR, SIRUP, FARGËËMNË
GRATULËRËR MËD 5 NYË BARN!
GRATULËRËR MËD 6 NYË BARN!
KELSEY, ALT VI HAR HER I VERDEN
ER DE MENNESKENE VI MØTER.
BEKLAGER AT JEG FIKK DEG SPARKET
OG AT JEG ALDRI RINGTE.
Ingen mobildekning
Kl 22.22
POFF PRËMIËRËPARTY
Secretariat vekker oppsikt på POFF
NIKOTINPLASTËR
Hei! Få ræva i gir!
Er du døv, eller hva?
Nå tuller du fae...
Tekst: Ingvild Andersen