(《安道爾》前情提要)
難道你不想全力以赴做一番大事？
我們要偷什麼？
全帝國轄區的季度薪餉
布列文，費瑞斯的事件
長官，企業保安部仍在負責
一件失竊的帝國星軌裝置在現場尋獲
過了五個月？
突然塞進一個新人？這會毀了團隊
我幫你們買個備援
-什麼叫做「買」？
-我付他錢
我們為這場反抗行動餐風宿露
現在你卻找傭兵入夥？
帶著他，不然取消
-你們要搶帝國軍械庫？
-你不加入我們？
我們？我們有幾人？
現在有七人
他是史瑾
塔拉明
涅米克
-欣塔和戈恩中尉
-他是誰？
他是柯連，總之他入夥了
別浪費時間，我們繼續吧
從今早開始
莫拉納星系歸帝國永久管轄
多虧你了
母親
議員
-如果不成，我得知道
-錢還在
現在去挪用非常危險
你以為我沒考慮清楚？
到時最先遭殃的是我
那是庫房
從那裡搬走成箱的薪餉
放上運輸機，從跑道隧道逃走
我們必須知道，你會全心投入嗎？
咱們開始吧
《星際大戰》
《安道爾》
席瑞
瞧你沒精打采的
你都用這副德性見人嗎？
難怪會搞成這樣
身為領導，在私底下也不能鬆懈
等你記得要抬頭挺胸，已經太遲了
你不如掛個牌子，寫上
「我保證令你失望」
可惜我們沒在你春風得意時多見面
起碼能回憶你的當年勇
妳隨時可以去找我
文明人都知道隨時歡迎根本不算歡迎
我猜你的前途無望了
我當時有空房
妳隨時可以去
-妳知道的
-我知道你說過什麼
其餘的我憑直覺
我憑直覺猜你前途無望
我都忘了妳的預測多麼準
-你還記得怎麼取笑我
-都忘了妳多敏感
你大概忘了我的問題
你的前途還有望嗎？
我會想到辦法
我來聯絡哈洛叔叔
動用家族的人脈
很久沒這樣了
就是有需要才找
-妳認為他還記得妳
-真幽默
他會跟妳說話？
他會的
他會理解我
他會顧及我等這麼久才開口
且慎重處理我的請求
妳要請求什麼？
找人給你工作，席瑞
期望挺高的
哈洛叔叔會知道怎麼處理
都在那裡
薇兒要我檢查
她可能改變想法了
你可以找她談談
她就快醒了
你帶的東西不多
加上手臂受傷
表示你離開得很匆忙
企業配備，有意思
沒必要不高興
你還活著算好運了
我們來了幾個月，風險很高
-手還好嗎？
-沒事的
這是誰的？
不知道名字
你認得這個，對吧？
我發現你注意到了
魁特頭
他們不知道
他們不懂
那這個呢？
「攜手」
你蹲過哪裡？
席坡監獄
青年中心
蹲三年，我十三歲進去的
我沒聽過
-也沒什麼好聽的
-是
他們蓋了很多牢籠
「斧頭砍過即忘，但樹會記得傷」
現在輪到我們劈砍
就這樣？
這是你加入的原因？
報復？
對，目前這就夠了
你呢？
有人說我能幫忙
但你沒說那人是誰
跟別人合作並不容易
對
你應該不愛團隊合作
團隊最弱處會是致命傷
你擔心孩子們
別小看涅米克
他很嫩，但也很投入
他的信念忠誠
他只為理想而活
再來是欣塔
欣塔卡茲
她冷血又大膽
可能比我們都強悍
如果你好奇的話，她有對象了
那中尉呢？
有他才有這個計畫
他可能帶我們走進陷阱
他們現在就能解決我們
或許你才是內奸
我是來幫忙，事成就閃人
那真是太棒了
司機到了
克洛里斯
是的
你知道他的名字
莉妲好了沒？
我不確定
她人呢？莉妲？
妳吃了嗎？
怎麼可能？
我才剛下來
帶著路上吃
-什麼？
-我們該走了
計畫改變
爸會帶我
你會帶我吧？
妳跟她說
我今天沒早課
-我們計畫好了
-只有妳
去拿外套，沒得商量
妳認真的嗎？
我認真的嗎？
妳走吧，沒人會怪妳
你開心嗎？
去拿外套
妳又不順路，何必呢？
因為我們有行程，司機還在等
-我計畫好了，跟我走
-妳只是想表現
-什麼？
-妳走吧
我要表現什麼？
表現出跟家人很親
什麼？這簡直…
沒人在乎，放輕鬆
好傷人
-妳看，又來了
-怎樣？
跟我想的一樣
妳最重要，是吧？
永遠只想到妳
妳非得一早就這麼衝？
這話題不是我開的
很感謝你的支持
椎牛乳
可以靠這個活命
幾天後你可能會懷疑人生，但…
很難忘吧？
這東西很舊
舊，但準確
又耐用
是頂尖的導航工具
無法被干擾或攔截
零件壞了，也能自己修
很難上手
對，但只要學會，你就自由了
太依賴帝國科技，讓我們變脆弱
帝國逼迫我們忘記很多東西
像是自由
涅米克認為處處有壓迫
史瑾裝作沒聽見，但他都接收到了
他正在寫一份宣言
他跟你說了嗎？
他說只差幾個想法就能讓我們自由
只差幾個想法
很難理解吧？
這麼多狀況和聲音，一切來得如此快
壓制的速度超出我們的理解
那是帝國思想機器的詭計
四十樁暴行比單一事件更好當掩護
但他們有場硬仗要打
我們很容易掌握基本權利
得動搖銀河才能逼我們鬆手
我想聽柯連的信念
我知道要對抗什麼
其他的都先擺一邊
你是我的理想讀者
-你躲不掉了
-還沒有題目，我還在等
還在寫，有很多事還沒寫到
你看
這裡
新的靈感
兩件隨機物品，這件標出航線
這件畫出政治意識的軌跡
兩者都有根據，終點也都走得到
-基本事實擴展到…
-柯連
下次再繼續
柯連，喝完牛乳上工去
你不信任他？
我連你都不太信
這裡採用軌道發射
要調整推進比讓它衝上斜坡
-好
-在高架軌道上
-必須的
-所以校正重量…
-怎麼了？
-你要怎麼做？
我怎麼知道重量嗎？
這是測試嗎？
這問題很簡單
你們不懂怎麼起飛，是吧？
我們會駕駛
-但得先讓它起飛
-回答問題
你們真的不知道
對不對？
你們不懂怎麼脫離
你如何輸入重量？
-你確定在軌道上？
-對
已經架好了？
隨時能起飛？
確定是這個狀態嗎？
我們很確定
戈恩中尉每天都在那裡
好
有個負載離合器
很大的手把，就在推進油門旁
下面有個儀表，可以讀出重量
為何不在說明書上？
因為那是訂製的
是附加裝置
沒有我你們怎麼辦？
可能不容易，但總會解決的
我們想確定
-好，我駕駛
-不，你聽命行事
我來駕駛
說是妳的主意也行
但如果要我賭命，得由我駕駛飛船
-好
柯連
高塔場
水壩
駐軍總部和軍營在東邊上面
羅諾機隧道
飛行控制塔
頭號目標，塔底的門
聖殿之路
實際是一條下坡路，但距離沒錯
那邊，我們從那裡出來
舊聖殿
知道了
這是什麼？
射擊練習？
他們在哪裡？
這昨天就該清理
-他們人呢？
-長官，快回來了
從哪裡回來？
長官，他們在塔裡
司令夫人要人搬家具布置晚宴
我一小時後回來
最好盡快處理，不然走著瞧
我會重排冬季的休假表
你是帝國二等兵柯連
你是哨兵，從阿肯齊空軍基地
調來執行特別任務
肩膀打開
-開一點
-別碰我
有事用講的就好
會學軍人走路嗎？
我看過
看你是否觀察敏銳
列隊
到哪邊都行，快拿走
是，長官
提戈隊長
你來了
他們還在送客
你覺得呢？
作為旅館嗎？
你要還是不要？
接任務嗎？
不，你要接任務
我是問你的總部在這裡可好
我能當行政官嗎？
要頭銜，我知道沒有加薪
你要的話還能穿禮服
總之在我下次幕僚會議前搞定
重點是自信
我們屬於這裡
我們遵守命令
我們快到時門會打開
帶隊的戈恩中尉會在前面
他是守門人
所以要隨時盯著他
專心看，注意聽
準備適應
最後進去的人把門拴上
小隊，立定
有疑問嗎？
她們做什麼？
不用管她們
你要擔心的事夠多了
用快步再走一次
應該交換一下
什麼？
他是左撇子
應該換邊
你可以先把現在的事學好
再來提出建議
為何？
為何要換邊？
史瑾是左撇子
武器最好在外側
-那我呢？
-右撇子
塔拉明？
-右
-欣塔？
右
涅米克？
慣用右手，但射擊左手
好
那就換邊
還有其他建議嗎？
等等
把槍藏好
快…快
-他走了
-我不認為
他們快看見了
往下突襲不如往上令人震驚
秦紀下士
長官
風景好看嗎？
是，長官
有時會覺得有點膩
總是令人振奮，是吧？
大概吧
他們真的要全拆了？
已經討論好了
把空軍基地搬來？
合理
這是個大計畫
沒多少達尼人需要擔心，對吧？
你覺得明天會有幾人？
我不知道
上次不到一百人
味道還是夠嗆了
能想像這裡來了幾千達尼人嗎？
是啊
我能
認真點，下士
我明晚巡視，別再擅離職守
是，長官
「你好」
再來
「停止」
是硬音
手臂好點沒？
很好，妳醫術不錯
你做什麼？
我只是挪走你的東西
-別碰
-因為擋到了
別再碰
你不是要檢查通訊器？
你去著裝吧
誰打包這些炸藥？
是我
我可以再裝三個
讓我看看你
要讓你變成士兵
我要費瑞斯的每週報告
預算要嚴加管控
我外出時有什麼事？
芬克利會談
他們同意提前你的演說…
霍斯尼亞主星？
沒用
這十二季他們的軍用零件
都毫無損壞、錯置或貼錯標籤
也許有份非正式的內帳
我不會信任那邊的東西
他們只留帝國海軍的帳目
他們不會承認有錯
你先走吧
原來都這麼晚了
妳不走我也不走
我毫無頭緒
關於這一切
妳當然有
妳發現不對勁
凱瑟、方多、賈庫的瞄準控制器
凱基地的質子彈頭、司狄加的星軌裝置
他說得對
太分散，無法組織
但妳不相信
我知道
如果是我，也會這麼做
我會分散行動
同一個地方不偷第二次
太隨機了，反而顯得刻意
再看兩份報告？
保持專注，柯連
敬反抗行動
你誤解哈洛叔叔，也不用我多說了
要說就說吧
他說他從不覺得你適合當警察
原來他跟我很熟
這是誰的錯？
要我猜嗎？
以後也許你會更認真觀察哈洛叔叔
他覺得我該走什麼領域？
他說他要考慮一下
我在想怎麼跟他說明我們的處境
我告訴他，你感到非常抱歉
我強調這錯誤雖大
但具有深刻的教育意義
對，我聽到了
我們的對話？
聽到妳說的
很難忽略
可惜我觀察不到哈洛叔叔的回應
他知道我們多麼指望他
到機庫的階梯呢？
四段梯，四層平臺
庫房籠的弱點？
上方角落
負載斜坡的距離？
二十八公尺
緊急通訊信號？
紅、紅
安全信號？
換我提問
戈恩中尉
為什麼帝國中尉會參加這種事？
有什麼差別嗎？
其他人似乎都知道
他愛上當地女子，失去晉升機會
然後他失去那女子
接著他失去對帝國的愛
各有各的反抗原因
長官，貨物固定了嗎？
立正
-長官
繼續工作
我擬了一份明天的減量任務表
-我知道你們很想
-弟兄們會很開心
然後我看到起重架還沒上漆
-長官，我吩咐過他們
-但還是沒做完
科羅森的工程官今天要來指導我們
看明晚油漆會不會更認真點
長官
我能直說嗎？
說快一點
奧達尼，長官
這裡不是太多人的首選
當我們被分發到奧達尼
會聽說運氣好也許能看到巨眼
結果機會來了卻看不到
我們無法都在上面
但明晚如果增加值勤人員
恐怕弟兄們會大失所望
後天要油漆好
我中午過來，最好先擦亮它
-是，長官
-謝謝，長官
讓大家知道這次多驚險
別動
-你知道後果
-做什麼？
找到了
我就知道
我就知道你說謊
-看
-那是什麼？
凱伯水晶
天凱伯
他一直藏著
史瑾？
-天凱伯，閃閃發亮
-怎麼回事？
別亂來
除了衣服，他看似一無所有
卻藏著價值三萬的寶石？
-有問題就衝著我
-好啊
薇兒，我已經問到忍無可忍
他不肯說為什麼來
從哪裡來
不肯說他的信念，還藏了這個？
誰會帶著寶物去搶劫？
我們沒時間內鬨
我要弄清楚同伴的底細
你知道我的底細
-我也不怕殺了你
-好
所以這不是假的
-你自找的
-別鬧大了，柯連
-我只想拿回東西
-不要逼我
夠了
大家都冷靜
都別衝動
谷中有艘飛船要來了
收拾東西
快啊
放下武器
水晶還他，晚點再自相殘殺
你要是我也會這樣
隨你怎麼說
沒事了
往駐軍飛過去了
東西帶著，走了
等安全的時候再說
有人付我錢
僱我來這裡
你想知道嗎？
就這樣
-什麼？
-對，我是為了錢
你無法接受嗎？
我不配嗎？
我可以離開，祝福你們
但就是這麼回事
我不想加入一個讓我提心吊膽的隊伍
妳知道？
不帶著他就只能取消任務
-取消？
-妳該早幾天告訴我們
也許吧
還是會有其他藉口
什麼意思？
前一天總是最難熬
太多事要擔心
你認為我們害怕？
你們確實害怕
真的只為了錢？
冒這麼大的風險？
別鬧了
也許怕的是你
我當然怕
但害怕跟嚇傻是不一樣的
你想退出？
自己決定
別拿我當藉口
欣塔？
不
她沒告訴我
大家回營地，別起衝突
然後慢慢消化
大家都是
走吧
妳看到我跟嘉塔菲說話
你今晚很忙
他比我更了解妳在忙什麼
一定很尷尬
妳打算何時告訴我新基金會的事？
我以為你沒興趣知道
為什麼？
那是為了慈善
他叫什麼名字？
克洛里斯
-克洛里斯？
-是
走高速公路好嗎？
好的
跟你的模型很像
應該的
我有很多時間研究
我們在這裡潛伏了幾個月
要快點打信號
點火，動作快
這樣應該行了
史瑾
她要我來說我哥的事
說來話長，重點是帝國逼死他
他是農人
帝國行政官搶了他的地，放水淹沒
他打不過
因為氣不過，他裝滿石頭，沉船自盡
我一直痛恨帝國
我不知道怎麼形容現在的感覺
怎樣的農地？
種樹的
胡椒木
幾百年了
我只能用這番話代替道歉
那也足夠了
現在起聽塔拉明的
由他全權負責
我必須讓你明白
妳要去哪裡？
如果順利，我們明晚就能會合
你必須保證會照著計畫走
不需要擔心我
祝妳好運
今晚不必道別
明天還要合作
我以為你要關掉
我正要關
你一小時前也這麼說
我吵醒妳了？
今晚不會有消息
你想幫忙，就去清理硬幣
滿意了？
妳看過攜行包了嗎？
-有
-方多拖船的呢？
我不喜歡你這麼緊張
盧森，你該做的都做了
他們要麼沒事，要麼有事
真大膽的預測
-能查到你的線只有薇兒
-不
那小偷，安道爾
我不夠小心
這是你的主意
這就是代價
永遠不可能完美
我太貪心了
早上還有客戶
我會做好準備
明天這時候就結束了
或者只是個開頭
或許
字幕翻譯：簡芝樺