‫"كارين"، المسدس. أين هو؟‬
‫في قعر نهر "هدسون".‬
‫هل لمست الجثة؟‬
‫قال إنه سيقتلك.‬
‫أنت و"مات" وعائلتي.‬
‫قال إنني سأموت‬
‫عارفة أنني تسببت بقتلكم جميعاً.‬
‫"كارين"، هذا مريع،‬
‫لكن رجاءً، عليك التركيز.‬
‫هل لمست الجثة؟‬
‫لا، لا أظن هذا.‬
‫ماذا عن ملابسك؟ هل تلوثت بالدم؟‬
‫لقد تخلصت منها.‬
‫"فوغي"، أيمكنك ألا تكلمني كمحام و...‬
‫تتكلم معي فحسب؟‬
‫أود أن تقول لي إنني إنسانة سيئة.‬
‫لا يمكنني قول ذلك.‬
‫ما المانع؟‬
‫لأنك لست كذلك.‬
‫إذن لم تنظر إلي هكذا؟‬
‫لأن صديقتي،‬
‫المذهلة والطيبة والرائعة،‬
‫مرت بتجربة مريعة.‬
‫ولم أكن أعرف.‬
‫حين حملت المسدس،‬
‫كان بإمكاني الاتصال بالشرطة،‬
‫أو الهرب.‬
‫كنت خائفة على حياتك. إنه دفاع عن النفس.‬
‫7 مرات.‬
‫ماذا؟‬
‫أطلقت عليه النار...‬
‫7 مرات...‬
‫لأنني أردت قتله.‬
‫أهلاً يا "كارين".‬
‫عليك أن تسدد لي بدل إيجارك.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫كنت أمكث حيث ترعرعت.‬
‫ثمة سبب لبقائي بعيداً يا "كارين".‬
‫أجل، إن قلت إن ذلك لحمايتي، سأتقيأ حقاً.‬
‫لا أستطيع حمايتك.‬
‫ليس من "فيسك".‬
‫لا أستطيع حماية نفسي حتى.‬
‫أواثق بأنك لا تريد القهوة؟‬
‫إن أردت الصراخ في وجهي...‬
‫افعلي فوراً.‬
‫هل سبق أن أخبرتك عن جاري العجوز،‬
‫خلال نشأتي؟‬
‫السيد "لارسن".‬
‫لقد كان رجلاً نرويجياً لطيفاً.‬
‫وكان يدع زوجته تتحدث بالنيابة عنه.‬
‫لكن حين كان البرد يشتد وتتجمد الأشياء،‬
‫وكان أحدهم يحتاج إلى تحريك سيارته‬
‫أو فتح باب،‬
‫كان السيد "لارسن" يساعد دوماً.‬
‫ذات شتاء، انزلقت سيارة زوجته على الجليد.‬
‫فحضرت البلدة كلها جنازتها.‬
‫وأمضى السيد "لارسن" الجنازة جالساً...‬
‫ثم جمع أوانيه‬
‫وعاد إلى العمل في المزرعة‬
‫وكأن شيئاً لم يتغير.‬
‫ولم يذكر الأمر قط.‬
‫وفكرت في الذهاب لإظهار التعاطف...‬
‫لأرى إن كان يود التحدث عما حدث.‬
‫أتدري ماذا قال؟‬
‫"ما الفائدة؟"‬
‫أتدري؟‬
‫أتيت إلى "فوغي" لأنك أردت شيئاً منه.‬
‫ماذا تريد مني يا "مات"؟‬
‫دبر "فيسك" الهجوم عليه في السجن.‬
‫هكذا خدع الشرطة الفدرالية‬
‫لينقلوه إلى فندق.‬
‫دفع سجيناً مؤبداً اسمه "جاسبر إيفنز" لطعنه‬
‫ثم تدبر أمر إخراجه من السجن.‬
‫حسب السجلات الرسمية،‬
‫"إيفنز" في الحبس الانفرادي.‬
‫أما في الواقع، فقد أُطلق سراحه.‬
‫- أيمكنك إثبات ذلك؟‬
‫- أجل، إن استطعت إيجاده.‬
‫وجعله يتحدث إليك.‬
‫إن نشرت "بوليتن" التفاصيل،‬
‫سينكشف أمر "فيسك".‬
‫وستُجبر الشرطة الفدرالية‬
‫على إعادته إلى السجن.‬ ‫لذا، أجل، أنت محقة.‬
‫لقد أتيت إليك لأنني أردت شيئاً.‬
‫أردت منك المساعدة.‬
‫ما رأيك؟ أتودين مساعدتي؟‬
‫لا.‬
‫وأنا جادة بشأن الإيجار.‬
‫الأرجح أنك لا تتذكرني. أنا "جولي".‬
‫أتود البقاء معي بعد ذلك؟‬
‫كيف عرفت أني أعمل هناك منذ 3 سنوات؟‬
‫مع أنك عملت هناك لسنة فقط.‬
‫اتركني يا "دكس".‬
‫قلت لك اتركني!‬
‫ضميرك الأصلي ليس فاسداً يا "دكس"،‬
‫لكنه سيكون فعالاً أكثر‬
‫إن كان هناك من يرشدك.‬
‫ماذا إن لم أستطع إيجاده؟‬ ‫إذن ستعتمد على نظامنا.‬
‫حيز مادي مرتب ومهنة منضبطة.‬
‫ستبني حياتك...‬
‫تتعامل هذه الصحيفة مع مصادرها بجدية،‬
‫إذ لا ننشر تلميحات غير مؤكدة.‬
‫أو أقاويل...‬
‫آنسة "بيج". إنني لا أثير مللك، صحيح؟‬
‫بأية حال، على صعيد آخر، ناشرنا المشهور،‬
‫بحكمته التامة،‬
‫قرر أن يغير خطة تأميننا الصحي ثانية.‬
‫وستستلمون وثائقكم التأمينية‬
‫في وقت ما من الأسبوع القادم.‬
‫لقد ألقيت نظرة عليها بالفعل.‬
‫وأنصحكم بمحاولة تجنب المرض.‬
‫أهناك أسئلة؟‬
‫"بحث في السجلات الجنائية والقانونية‬
‫(إيفنز، جاسبر)"‬
‫هذا هراء. لا أصدق أن "مات" يطلب ذلك حتى.‬
‫- لكن ما زلت أرى أن عليك مساعدته.‬
‫- بربك.‬
‫استمعي إلي فقط.‬
‫ستقبلين بكتابة المقال بشرط واحد.‬
‫أن يسلم "مات" نفسه للشرطة الفدرالية.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫إنهم يضيقون علينا الخناق‬
‫فقط لأنهم يبحثون عن "مات".‬
‫وحالما يمسكون به...‬
‫لكنه لا يستطيع. لن يوافق على ذلك أبداً.‬
‫ليس هناك سبب للظن بأن الشرطة الفدرالية‬
‫تعرف شيئاً عن حياة "مات" الأخرى.‬
‫لكن إن قدم لهم ذلك الشاهد، سيكون بأمان.‬
‫وكذلك جميعنا.‬
‫يمكنني تمثيل "مات" بصفتي محاميه‬
‫والتفاوض على تسليم نفسه.‬
‫لكنني لست مستعدة لمسامحته.‬
‫أفهم هذا.‬
‫أنت أيضاً عليك ألا تسامحه.‬
‫إذ سرق بطاقة هويتك وجعلك مستهدفاً.‬
‫هل كان "مات" صديقاً مريعاً مؤخراً؟ بلا شك.‬
‫لكن، في أعماقه،‬
‫أظن الأمر يؤلمه بقدر ما يؤلمنا.‬
‫كيف لك أن تعرف ذلك؟‬
‫لأنه كان يمكن أن يذهب إلى أي صحفي‬
‫يا "كارين"، لكنه أتى إليك.‬
‫ربما تعقل "مات" أخيراً.‬
‫لكن حتى لو لم يفعل، فإن طريقة تعامله معنا‬
‫مؤخراً هي مسؤوليته.‬
‫أما تجاهلنا له فهو مسؤوليتنا.‬
‫كان الآخرون يتخلون عن "مات" طوال حياته،‬
‫ولن أفعل مثلهم.‬
‫افعلي ما تشائين، لكن...‬
‫لا أريد أن أكون ذلك النوع من الأصدقاء.‬
‫وكأنك تعتاش على الجدال أو ما شابه.‬
‫أكان ذلك مبالغاً به؟ لقد شعرت بأنه كذلك.‬
‫قال "مات" إنه يمكث في المكان‬
‫الذي ترعرع فيه.‬
‫أتعرف أين هو؟‬
‫تبدو وسيماً اليوم.‬
‫تعرف أنك أتيت مبكراً ساعتين، صحيح؟‬
‫أجل، لقد أبقاني كلا جاري ساهراً.‬
‫ثانية؟ تباً. عليك الرحيل‬
‫أو دفعهما لتلقي استشارة للأزواج.‬
‫لو كانا من جيراني،‬
‫لذهبت إليهما وقلت لهما رأيي.‬
‫أتظن أن مجرماً كهذا يستحق فرصة ثانية؟‬
‫ضميرك الأصلي ليس فاسداً يا "دكس".‬
‫لكنه سيكون فعالاً أكثر‬
‫إن كان هناك من يرشدك.‬ ‫اتركني يا "دكس". قلت لك اتركني!‬
‫إذن ستعتمد على نظامنا.‬
‫حيز مادي مرتب...‬
‫- أتود البقاء معي بعد ذلك؟‬
‫- ستبني حياتك...‬
‫أجل.‬
‫أين سرحت بأفكارك؟ إنه وقت الطعام.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫متأكد؟ لم تبدأ فترة عملك بعد.‬
‫أحتاج إلى كوب قهوة جيد.‬
‫أيمكنك النزول إلى الأسفل لتجلبيه لي؟‬
‫وأنا سأطعم الحيوان.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫لا أعرف ما النفوذ الذي استخدمته‬
‫لتوظف تلك النادلة،‬
‫لكن ذلك كان مضيعة لوقتك.‬
‫أجل، إنهم يدربوننا على التجسس المضاد‬
‫في "كوانتيكو".‬
‫أتظن أنك ستوقع بي في شرك معسول غبي؟‬
‫تظن أنها تعني لي شيئاً.‬
‫لكنها ليست كذلك.‬
‫إنها لا تعنيني مطلقاً.‬
‫ماذا إذن؟ أنت...‬
‫أخضعتني للمراقبة بضعة أيام،‬
‫وتظن أنك تعرفني؟‬
‫أتظن أنك عرفتني؟‬
‫إنك لا تعرفني، مفهوم؟‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عني.‬
‫قل شيئاً!‬
‫حين كنت صبياً...‬
‫أنا...‬
‫هشمت جمجمة أبي بمطرقة.‬
‫كان عمري 12 سنة.‬
‫كنت أقل نضجاً من عمري في الواقع،‬
‫وغراً تماماً.‬
‫لم أذهب إلى الرقص مع فتاة...‬
‫ولم أسهر بعد منتصف الليل.‬
‫لم أخرج من المدينة قط‬
‫أو أركب قطار الأنفاق وحدي.‬
‫ولكنني كنت...‬
‫بعمر 12 سنة...‬
‫واقفاً فوق جثة أبي...‬
‫أشاهده يحتضر على يدي.‬
‫ذلك الشعور.‬
‫في تلك اللحظة.‬
‫أظن أنك تعرفه.‬
‫أنت...‬
‫تعلمت الاختباء خلف خيالات كثيرة.‬
‫وحولت نفسك‬
‫إلى شيء يتقبله العالم.‬
‫جندي يقوم بواجبه الوطني،‬
‫قناص في الشرطة الفدرالية.‬
‫مرافق حامي شابة لطيفة.‬
‫لقد دمرت علاقتنا.‬
‫لو كانت علاقة صادقة وحقيقية،‬
‫لما استطاع أحد تدميرها.‬
‫كان علي تركك تموت.‬
‫ابق بعيداً.‬
‫ما كانت "جولي" لتفهمك أبداً.‬
‫ولن يفهمك المجتمع أيضاً.‬
‫إذ أنه يعاقب أمثالك.‬
‫وأمثالنا.‬
‫...لتفهمك أبداً على حقيقتك.‬
‫ولن يفهمك المجتمع أيضاً.‬
‫- إذ أنه يعاقب أمثالك، وأمثالنا.‬
‫- الأخبار منتشرة في الصحف. "دكس"؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنهم يلقون اللوم عليك.‬
‫"(نيويورك بوليتن)"‬
‫أنا آسفة يا "دكس".‬
‫هذا ليس صائباً.‬
‫"الشرطة الفدرالية تحقق مع أحد رجالها"‬
‫الأخت "ماغي"؟‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أجل، قالت إحدى الراهبات إن علي محادثتك.‬
‫أنا أبحث عن "مات مردوك".‬
‫أنا واثقة بأنه جعلك تقسمين‬
‫على كتم السر، لكنه...‬
‫جاء ليراني هذا الصباح.‬
‫وطلب مني المساعدة.‬
‫أهو هنا؟‬
‫لا، إنه ليس هنا.‬
‫حسناً. آسفة على إزعاجك.‬
‫"يدمي البعض قبضتهم لإبقاء (كيتشن) آمنة."‬
‫أنا كتبت ذلك.‬
‫كان ذلك مكتوباً في مقالك عن "ديرديفيل".‬
‫إنه رجل معقد.‬
‫أجل، إنه كذلك.‬
‫لقد قرأت الكثير من مقالاتك‬
‫في الأيام القليلة الماضية.‬
‫كنت أحاول إيجاد رؤية ما.‬
‫وهل وجدتها؟‬
‫لأنني لم أجد تلك اللعينة.‬
‫عذراً.‬
‫ذلك ينهكك، صحيح؟‬
‫أعني حمايته من نفسه.‬
‫أجل، لا أظن أنه بإمكاني الاستمرار بذلك.‬
‫لقد انتهيت.‬
‫كان "مات" فتى يصعب التعامل معه.‬
‫كان أكثر من أدى صلاة طلب المغفرة‬
‫5 سنوات متتالية.‬
‫أتساءل كم مرة عليه تأديتها هذه الأيام.‬
‫جاء إلينا بعد فقدانه والده مباشرة.‬
‫إذ كان عائلته الوحيدة.‬
‫وكان وحيداً في الدنيا.‬
‫غارقاً في ظلامه الخاص.‬
‫ومحاطاً بالغرباء.‬
‫لكنه كان يبدو بخير خلال النهار.‬
‫حيث يأكل مع الآخرين...‬
‫ويحضر دروسه ويذهب إلى القداس.‬
‫لكن كانت تنتابه كوابيس مريعة.‬
‫ويستيقظ متعرقاً وهو يصرخ.‬
‫لم يخبرنا عن كنهها،‬
‫لكنه كان يصرخ مستنجداً.‬
‫فكنت أذهب وأمسك بيده‬
‫إلى أن يعود إلى النوم ثانية.‬
‫لكن كان لدي الكثير من الفتية الذين أرعاهم.‬
‫لم يكن "ماثيو" هو الوحيد.‬
‫استمرت كوابيسه لأشهر.‬
‫ذات مرة، طلب "ماثيو" النجدة ولم أجبه.‬
‫لم أذهب إليه.‬
‫ولم يطلب منا شيئاً بعدها قط.‬
‫لقد أقصانا وأقصى الجميع.‬
‫جميع من في حياة "ماثيو" تركوه.‬
‫بمن فيهم أنا.‬
‫حين يحاول شخص يحتاج إلى المساعدة أن يبعدك،‬
‫عليك إيجاد القوة للتمسك به أكثر.‬
‫يبدو هذا غير منصف.‬
‫إنها مسألة تتعلق بنظرة الرأي العام.‬
‫أؤكد لك أنه سيتم التحقيق فوراً‬
‫لمعرفة كيفية تسرب هذا.‬
‫اعتبرها إجازة مدفوعة الأجر.‬
‫خذ بعض الوقت، إن أردت، لحزم أغراضك.‬
‫لقد استعددنا لهذا.‬
‫ستحصل على عمل ببنيتك الجسدية الصلبة...‬
‫...وستلتزم بتناول أدويتك.‬
‫تعلم المحافظة على هدوئك.‬
‫أتسمح لي بدقيقة؟‬
‫أجل، بالطبع يا "دكس".‬
‫هلا تتركيننا وحدنا؟‬
‫إنهم...‬
‫سيعطونني إجازة يا "راي". إنهم...‬
‫عليك أولاً أن تأخذ نفساً، مفهوم؟‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫إذن انظر في عيني مباشرة حين تقول ذلك.‬
‫أنا إلى جانبك في هذا الوضع.‬
‫لا مجال لإقصائي.‬
‫أنا أحتاج إلى هذا العمل.‬
‫أرجوك. لا بد من أنك تستطيع فعل شيء.‬
‫لقد أثنيت بوضوح على انضباطك‬
‫في تقرير إطلاق النار.‬
‫أترى كم أنت وحيد؟‬
‫"دكس"، أخبرني... ماذا يخيفك؟‬
‫أترى كم أنت وحيد؟‬ ‫لا داعي لتقلق.‬
‫هل أنت تائهة؟‬
‫ليس إن كنت المسؤول.‬
‫هل أنت شرطية؟‬
‫لا يهم. أنا أبحث عن بعض الكوكايين.‬
‫سيكلفك ذلك 80 دولاراً.‬
‫وأريد المكوث هنا الليلة.‬
‫فنأخذ الفلفل الأحمر هنا.‬
‫وهو فلفل أحمر مدخن. نضعه على اللوحة.‬
‫وسأضيف إليه الطماطم وقليلاً من ...‬
‫مرحباً.‬ ‫مرحباً...‬
‫إن أرشدتني إلى "جاسبر إيفنز"، سأعطيك هذا.‬
‫لم تريدينه؟‬
‫ليخرج الجميع.‬
‫اخرجوا!‬
‫"جاسبر إيفنز"؟‬
‫اجلس.‬ ‫هل أنت بخير؟‬
‫حسناً.‬
‫إذن كنت تعرف آخر عنوان له؟‬
‫عرفت أنه سيكون هنا على الأرجح، إذن ماذا...‬
‫ماذا كنت تنتظر؟‬
‫أكنت تنتظرني؟‬
‫هل عرفت أنني سآتي؟‬
‫أملت ذلك.‬
‫حسناً، سأساعدك.‬
‫ولكن...‬
‫بعد ذلك، أريد أن تساعدني أنا و"فوغي".‬
‫الشرطة الفدرالية تلاحقنا...‬
‫تريدين أن أسلم نفسي.‬
‫- هل تحدثت إلى "فوغي"؟‬
‫- لا، لكن...‬
‫إنها الخطوة الذكية.‬
‫بالتأكيد، سأفعل ذلك.‬
‫ولكن ماذا إن عرفوا أنك...‬
‫تمثل هذه الشخصية؟‬
‫لن يفيدني هذا القناع إن كنت مطلوباً،‬
‫في كلتا الحالتين.‬
‫وإن عرفت الشرطة الفدرالية من أكون،‬
‫فمن يعرف، قد أكون محظوظاً‬
‫ويسجنونني بجانب "فيسك".‬
‫رباه.‬
‫قال "فوغي" إنك أصبحت مختلفاً.‬
‫وإنك تغيرت، كما أظن. فأخبرته أن ذلك هراء.‬
‫حسناً، لا يمكننا أخذ أقواله هنا.‬ ‫سيقول محامو "فيسك" إنه أُكره على الكلام.‬
‫أجل، لا، سنأخذه إلى "بوليتن".‬
‫سنسجل أقواله رسمياً أمام شهود.‬
‫كما أن محرري سيرغب في سماع هذا بنفسه.‬
‫انهض يا "إيفنز".‬
‫إنه يوم حظك. سأمنحك الاختيار.‬
‫الخيار الأول: سأتصل بالشرطة الفدرالية...‬
‫وسيدبر "ويلسون فيسك" قتلك‬
‫قبل أن تخبرهم كيف خرجت من السجن.‬
‫الخيار الثاني: ستخبر هذه الصحفية اللطيفة‬
‫بحقيقة ما فعلته لـ"فيسك".‬
‫وسأدعك تهرب إلى مكان لا يجدك فيه "فيسك".‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- جيد. سنتخذ الخيار الأول.‬
‫لا، إن تكلمت، سيقتل "فيسك" ابني!‬
‫انظر إلى هذا المكان.‬
‫لقد نشأت هنا.‬
‫عشنا حياة هانئة قبل أن ينهار الحي‬
‫وأتسبب بدخولي السجن.‬
‫تركت ابني بلا أب.‬
‫وهذا ما يفعله بهذه الحياة.‬
‫إن عدت إلى السجن،‬
‫سرعان ما سيدخل السجن معي بل وأسوأ.‬
‫إن بقي "فيسك" خارج السجن،‬
‫سيموت الكثير من الأبرياء.‬
‫فإما أن تخبر صحيفتي بالحقيقة‬
‫لندعك وابنك تهربان بعيداً‬
‫أو يمكنك العودة إلى السجن‬
‫لأنشر القصة وكأنك تكلمت بأية حال.‬ ‫أستكذبين وتتسببين بقتل كلينا؟‬
‫الخيار لك.‬
‫أيها العميل الخاص "نديم".‬
‫سيد "نيلسون".‬
‫يسعدني أن أرى أنك غيرت رأيك.‬
‫الشطيرة التي طلبتها ليلة أمس.‬
‫أنا هنا لأمثل "مات مردوك" بصفتي محاميه.‬
‫إذن حين سألتك إن كنت تعرف مكان "مردوك"...‬
‫لم أكذب. اتصل بي "مات" اليوم.‬
‫موكلي مستعد للخضوع للتحقيق.‬
‫هذا رائع.‬
‫إذن...‬
‫أين هو؟‬
‫سأجلبه لك الليلة.‬
‫بعد أن تسمع شهادة شاهد ثان‬
‫والذي سيقنعك ببراءة موكلي.‬
‫يبدو أنني أتعرض للمماطلة أيها المحامي.‬
‫اسمه "جاسبر إيفنز".‬
‫وسترغب حقاً في سماع أقواله.‬
‫الشكر لله.‬
‫إذن يمكنك أن ترتدي الملابس كإنسان عادي.‬
‫خذ الجوارب النظيفة.‬
‫شكراً.‬
‫إنه ليسرني‬
‫أن أراك تذهب لفعل شيء غير ضرب أحدهم.‬
‫كيف تعرفين؟‬
‫قد أكون متأنقاً فقط للقيام بالضرب.‬
‫هل قمت...‬
‫هل ألقيت نكتة للتو؟‬
‫تبدو مستعداً للابتسام،‬
‫وأنا أثق بأنه في حالتك فالابتسامة تعني...‬
‫لا أدري ما تعنيه، إذ لم أرها قط.‬
‫ألهذا علاقة بالشقراء‬
‫التي أتت لزيارتي اليوم؟‬
‫"كارين".‬
‫أجل، سأقابلها.‬
‫يا للروعة.‬
‫إنها جميلة.‬
‫إنها كذلك حقاً.‬
‫إنها تعرف أنك "ديرديفيل".‬
‫أجل.‬
‫وبقيت بجانبك؟‬ ‫يبدو أنها تستحق الاحتفاظ بها.‬
‫نحن صديقان فحسب.‬
‫من اللطيف أن أسمعك تستخدم كلمة الصداقة.‬
‫وأن أراك تستعيد التواصل مع الآخرين.‬
‫مهلاً، أنا...‬
‫إنها تساعدني لمرة واحدة أخيرة.‬
‫هذا ليس انتقاداً يا "ماثيو".‬
‫إن لُقبت بالأحمق‬
‫لظنك بأن الأصدقاء يضعفونك ولا يقوونك؟‬
‫ذلك هو الانتقاد.‬
‫شكراً على توضيح ذلك.‬
‫بأية حال، إلى أين ستذهب؟‬
‫علي تسليم نفسي إلى الشرطة الفدرالية.‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫أتحتاج إلى بذلة لفعل ذلك؟‬
‫لقد تم اتهامي بالباطل.‬
‫وعلي تبرئة سمعتي.‬
‫تعني سمعة "مات مردوك".‬
‫إن كنت ستخلفه وراءك، لم يهمك الأمر؟‬
‫حياتي معقدة كفاية‬
‫دون أن أكون هارباً مطلوباً.‬
‫وهناك آخرون متورطون.‬
‫أناس آخرون؟‬
‫أتعني صديقيك؟‬
‫"العميلة الخاصة المسؤولة (تامي هاتلي)"‬
‫أسمعت إذن؟ تهانينا يا "راي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت محقاً.‬
‫عملك مع "فيسك" غطى على مشاكلك المالية.‬
‫وافق المدير التنفيذي المساعد على ترقيتك.‬
‫يا للهول، أنا...‬
‫- يا للهول.‬
‫- أليس هذا سبب مجيئك إلى هنا؟‬
‫تعهد محامي "مردوك" للتو بتسليمه الليلة.‬
‫هذا عظيم.‬
‫لكن فقط بعد أن نسمع من شاهد‬
‫يزعم بأنه يمكنه تبرئة "مردوك"‬
‫وإثبات أن "فيسك" كان يتلاعب بنا.‬
‫إنه يهذي.‬
‫يدعي أن شاهده هو "جاسبر إيفنز".‬
‫لم أعرف ذلك الاسم؟‬
‫إنه الرجل الذي طعن "فيسك".‬
‫هذا يثبت أن محامي "مردوك" يهذي.‬
‫لن يدلي "إيفنز" بشهادة، فهو في الزنزانة.‬
‫في الواقع، إنه ليس كذلك.‬
‫لقد أنهيت للتو مكالمة مع آمر السجن.‬
‫"إيفنز" مفقود.‬
‫ماذا تعني بهذا؟‬
‫لقد فتشوا السجن بأكمله ولم يجدوه.‬
‫رباه.‬
‫إن كان لدى محامي "مردوك"،‬
‫فأنت لا تظن أنه محق‬
‫بشأن ما يمكن لـ"إيفنز" إثباته؟‬
‫كيف له ذلك؟‬
‫معلوماتنا الاستخبارية عن "فيسك" مضبوطة،‬
‫ونحن نراقبه على مدار الساعة.‬
‫- كنا لنعرف لو كان يتلاعب بنا.‬
‫- أجل.‬
‫لذا فهو كلام فارغ.‬
‫إنه كلام فارغ.‬
‫الوقاية من الانتحار، "جولي" تتكلم...‬
‫قل لي يا "دكس"، أتفكر في الانتحار الآن؟‬
‫كيف ستفعل ذلك يا "دكس"؟‬
‫ألديك مسدس؟‬
‫تعلم المحافظة على هدوئك.‬
‫أهو في يدك؟‬
‫لم تكن غلطتك.‬
‫العالم لا يريدك.‬
‫أنا لا أريدك.‬
‫لم تكن غلطتك.‬
‫تعلم المحافظة على هدوئك.‬
‫ألديك مسدس؟ تعرف أين تضغط عليه.‬
‫أترى كم أنت وحيد؟‬
‫تعرف أين تضغط عليه.‬
‫ألو؟‬
‫حين كنت في السجن، ماتت أمي.‬
‫كان هناك صندوق عليه اسمي ضمن أغراضها.‬
‫كان صندوقاً للاحتفاظ بالمقتنيات.‬
‫كان مليئاً بمقتنيات قديمة مبهجة‬
‫من حياتي الماضية.‬
‫الهدايا التي صنعتها لها حين كنت صغيراً.‬
‫قصاصات الأخبار الغريبة.‬
‫والمطرقة.‬
‫وهي أداة قتل والدي.‬
‫ظننت أنها تخلصت منها.‬
‫لكنها كانت فخورة بما فعلته، وبمن كنت عليه.‬
‫لقد قبلتني، دون شعور بالعار.‬
‫وهذا ما أريده لك.‬
‫أريد شخصاً يقبلك، دون شعور بالعار.‬
‫أنا أقبلك.‬
‫وأرسلت لك هدية، وهي فرصة لتكون على حقيقتك.‬
‫وإن قبلت بهذه،‬
‫فلن أهجرك أبداً، على عكس جميع من في حياتك.‬
‫القرار لك.‬
‫ثمة سيارة تنتظرك يا سيدي، إن أردت مرافقتي.‬
‫أردت وضع بعض النقود فيها،‬
‫لكنني مقصر قليلاً في دفع الإيجار.‬
‫هل أنت واثق بأنك تود فعل هذا؟‬
‫أمتأكد من أن عميل الشرطة الفدرالية‬
‫أهل للثقة؟‬
‫"نديم" قاس على الآخرين،‬
‫لكنه يبدو مهتماً بالحقيقة.‬
‫أجل. أنا أثق به.‬
‫إذن، أجل، أنا واثق.‬
‫لقد تلقيت رسالتك.‬
‫لم أفوت حفل مكتب زوجتي؟‬
‫هذا "جاسبر إيفنز". جاء ليدلي بإفادة رسمية.‬
‫إنه السجين الذي طعن "ويلسون فيسك"‬
‫داخل السجن.‬
‫"فيسك" أجبرني على فعل ذلك.‬
‫تلقينا الاتصال للتو. "مردوك" في "بوليتن".‬
‫ماذا عن "جاسبر إيفنز"؟‬
‫لم يذكره "نيلسون"،‬
‫لكن فعل ذلك في الصحيفة يعني أنهم‬
‫يريدون كشف الأمر تماماً.‬
‫اقبض على "مردوك" ولتعرف ما الذي يحدث.‬
‫يريد الناشر والمحامون تسجيل إفادتك كلها.‬
‫قل الحقيقة فحسب، لتخرج من هنا بسرعة.‬
‫امنحني دقيقة فحسب.‬
‫- أعرف أنك طلبت مني ترك أمر "فيسك" لكن...‬
‫- اسمعي...‬
‫- نحن مدينون بهذا لـ"بن".‬
‫- كفى.‬
‫أنا مدين لك باعتذار.‬
‫على أحدهم تسليط الضوء على هذه القضية.‬
‫وأنا ممتن لأنك كنت شجاعة كفاية‬
‫لتدفعيني إلى فعل ذلك، لذا...‬
‫شكراً لك.‬
‫تقدمي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتسمع شيئاً؟‬
‫أسمع صراخاً.‬
‫أرجوك اذكر اسمك.‬
‫- اسمي "جاسبر إيفنز".‬
‫- جيد.‬
‫أيمكنك أن تقول لنا كيف تعرفت على "فيسك"؟‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫"فوغي"، اعثر على "كارين". أخرجها من هنا.‬
‫تباً. لا أصدق حدوث هذا.‬
‫عظيم، انقطاع آخر للكهرباء.‬
‫يتم تشغيل المولد.‬
‫على الأقل سيتم حفظ عملنا.‬
‫الأرجح أنه تدريب آخر على الحريق‬
‫لم يخبرنا أحد به.‬
‫هذا غريب. الهواتف مقطوعة أيضاً.‬
‫لا يُسمح بوجودك هنا!‬
‫"كارين"؟ ما الأمر؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫لقد استعددنا...‬
‫قلت اتركني!‬
‫...إلى شيء يتقبله العالم!‬
‫أمثالك وأمثالنا.‬
‫على حقيقتك.‬ ‫- "كارين"!‬
‫- رباه!‬
‫من أنت؟‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫توقف وإلا...‬
‫ما الذي تفعله...‬
‫مرحباً يا "كارين". تسعدني رؤيتك ثانية.‬
‫هل رأى أحد ما حدث؟‬
‫افحصهما. تعالا معي أنتما الاثنان!‬
‫رباه. مات؟‬
‫يا للهول.‬
‫"فوغي"؟‬
‫لا، إنه بخير.‬
‫رباه، هل أنت...‬ ‫هل قتل "جاسبر"؟‬
‫أجل.‬
‫أنا لا...‬
‫الشرطة الفدرالية، لا تتحرك!‬
‫تم قتل عملاء!‬
‫الشرطة الفدرالية!‬
‫الشرطة الفدرالية، لا يتحرك أحد!‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫من فعل هذا؟‬
‫لقد كان "ديرديفيل".‬