- Hola, mamá.
- Empezaba a preocuparme.
Di un rodeo
para que Pia viera el camino bonito.
Y me quedé dormida. Hola.
Mamá, esta es Pia.
- Un placer.
- Encantada.
Soy Janet.
- Has cazado a una guapa.
- Mamá.
Gracias por el cumplido.
- Me encanta tu acento.
- Igual.
¿Cómo dices?
Igual.
Igualmente.
¿Has vivido siempre
en EE. UU. o naciste en…?
Por Dios, mamá.
Soy de EE. UU. de toda la vida.
Bueno.
Espero que tengáis hambre.
- Sí.
- Muchísima.
¿Quién toca el piano?
Papá tocaba.
- ¿Es este?
- Sí. Kenneth.
Mi madre lo llamaba Kenny.
¿Es raro que diga
que la gorra le favorece?
Un poco, sí.
Mañana le enseñaré a Pia el pueblo.
Seguramente nos iremos
el lunes por la mañana.
- ¿Solo os quedáis dos noches?
- Tenemos que ir a Rùm.
Para rodar mi película.
Nuestra película, vaya.
Sobre el tío de los huevos.
¿Vuestro documental va
sobre ese coleccionista de huevos de Rùm?
No es un coleccionista.
Evita que los coleccionistas
roben huevos raros.
Es algo muy lucrativo.
Yo lo concibo como un relato
sobre el último reducto
contra la mercantilización
de la naturaleza.
¿No sobre alguien que custodia huevos?
Bueno, sí, pero…
Es como un justiciero.
Un ángel de la guarda.
Robar huevos es delito,
pero a los policías ese tema
no les preocupa o les da pereza.
En fin…
Tal vez si alguien como yo
robara los huevos…
Seguro que están saturados.
El trabajo de policía es muy exigente.
Tu padre lo sabía bien.
Sí, claro…
Sí.
Vi esa foto suya con el uniforme,
¿y voy y me pongo a hablar mal de la poli?
Me odia.
- No. Le caes bien.
- ¿Te lo ha dicho?
Es que el tema de mi padre
le toca la fibra sensible.
Lo echa de menos.
Claro. Seguro que tú también.
En teoría.
A mi manera.
Como tenía ocho años cuando murió,
lo he visto más en fotos.
Estuvo enfermo antes de morir.
Necesitaba muchos cuidados.
Creo que fue muy duro para mi madre.
Después, aquí reinó el silencio.
¿En serio? ¿Se te ha puesto dura?
Sí.
Lo tuyo
no tiene nombre.
Cuánto lo siento.
¿Eso funciona?
Que yo sepa, sí.
No hay cinta. Qué pena.
- ¿Qué ibas a grabar?
- Toma. Ya verás.
BUSCAR EN TWITTER
SIN CONEXIÓN A INTERNET
¿Lista? ¿Nos vamos?
¿Qué es Bergerac?
Una vieja serie de detectives.
Pues sí que os molaba la serie.
- Hay Bergerac para aburrir.
- A mi madre le gustaba John Nettles.
El que interpretaba a Bergerac.
Decía que tenía buen culo.
Prefiero no imaginarme a tu madre
poniéndose cachonda.
Pero tenía buen culo.
¿Vais a salir?
Voy a llevar a Pia al loch.
Hará viento. ¿Os preparo un termo con té?
- No te molestes, mamá.
- Bueno…
Pasadlo bien.
- No pasa nada.
- Vámonos ya.
Parece sacado de un cuadro.
Porque la gente pinta paisajes.
Este sitio es increíble.
Me sorprende que esté vacío.
No hay nadie. Es rarísimo.
SE ALQUILA
Davis McCardle.
Te dije que no volvieras por aquí.
¡Vete por donde has venido ahora mismo!
Hola, Stuart.
¿Cómo estás, pedazo de cabrón?
¿Y esas putas greñas?
¿Ahora me vas a decir tus pronombres?
Me lo he dejado un poco largo.
Creía que estabas en Londres,
estudiando cine progre o como se llame.
Un día le darán un premio BAFTA
y se olvidará de los mierdecillas
con los que empezó.
Stuart me hizo una maqueta.
- Una nave espacial.
- La de Solaris.
- Con motor.
- Ya te imaginas.
Si hacía la próxima de Star Wars,
me asignaría los efectos especiales, pero…
pasa de sus colegas
ahora que vive en la gran ciudad.
¿Ves? Ni siquiera me ha presentado.
Perdona. Es Pia, de mi curso de cine.
- ¿Tu curso de cine?
- No.
Se cree que le pondrán su nombre.
Yo creía que le pondrían el mío.
Eso sería lo más apropiado, ¿no?
Por la diversidad y esas mierdas.
Marchando tres cervezas. Invita la casa.
¿Y patatas fritas?
Te ha traído desde Londres
a este pueblo fantasma.
Hay asilos con más ambiente vacacional.
Vosotros seguís abiertos.
A duras penas, ya ves.
Nos va como el culo.
Le he dicho a mi padre que, si no remonta,
tendremos que cerrar por cojones.
Ahí está el cabrón.
- ¿Qué haces?
- Voy a saludarlo.
No, no te molestes.
Hoy ya va por la quinta.
Últimamente no baja para otra cosa.
Dios.
Ahí va.
De vuelta a su hoyo.
¿Está deprimido o…?
Como para no estarlo.
Aquí antes había tres bares.
Ahora solo queda el nuestro.
Esto está muerto.
No lo entiendo,
con lo bonita que es la zona.
¿Por qué no se llena de turistas?
Por culpa de Iain Adair.
¿Quién es Iain Adair?
- ¿No sabe lo de Iain Adair?
- Venga.
- Es un poco…
- ¿Quién es Iain Adair?
Vale, vamos a ver.
Iain Adair vivía en la granja Five Acres,
colina arriba, con sus padres.
Decían que era un tipo callado,
dócil, sin muchas luces.
Un vecino como otro cualquiera.
- El caso es…
- Que torturaba y mataba gente.
A eso iba.
Cuenta tú la historia, se te da mejor.
- La has destripado.
- El final con tu padre no.
- ¿El final con tu padre?
- Volveré a empezar.
Haz como si no supieras nada.
- Ya.
- Vale.
A ver…
Imagínatelo.
Aquí venían muchos turistas.
Un montón.
En 1997, una pareja joven
alquiló una casa por su luna de miel.
Cuando aún venían turistas.
Se quedaron una semana.
Los vio mucha gente.
Mi padre dijo que vinieron al bar.
Al final de la semana debían irse.
La persona que iba a limpiar la casa
para la próxima reserva
vio su coche fuera.
Todas sus cosas seguían ahí.
Pero de ellos, ni rastro.
- Qué chungo.
- Muy chungo.
- Llamaron a mi padre.
- Era policía.
- Ya lo sabe.
- Perdón.
Mi padre fue preguntando
de puerta en puerta.
Pero la pareja
había desaparecido de la faz de la Tierra.
Al poco, no se hablaba de otra cosa.
La prensa se obsesionó.
Esto se llenó de periodistas.
Pasaron semanas,
y seguía sin saberse nada de ellos.
Y entonces murió Lady Di, ¿sabes?
La prensa se centró en eso.
Se olvidaron de este tema.
Hasta que un día…
Una noche.
Iain Adair estaba aquí, bebiendo.
- ¿Aquí?
- Venía a menudo. Siempre se sentaba ahí.
Pero aquella noche,
había bebido más de lo normal.
Decían que hablaba raro.
Se puso pesado.
Había un cartel de los desaparecidos.
Se puso a hablar de la chica, y tu padre…
Mi viejo le dijo
que se fuera y no volviera.
Iain lo mandó a la mierda.
Le dijo que cualquier día
volvería pegando tiros.
Qué majo.
Mi padre se preocupó
porque Iain tenía una escopeta.
Por eso le pidió a Kenneth, a su padre,
que fuera a hablar con Iain.
- Mi padre…
- Kenneth.
- Sí, claro.
- Perdón.
Mi padre fue a Five Acres.
Llamó a la puerta.
Dijo: "Solo quiero hablar".
Iain no contestó.
Mientras mi padre volvía al coche,
Iain abrió la ventana y…
le disparó.
¿Disparó a tu padre?
Sí.
- No fue letal, pero le dio en el hombro.
- Hostia.
Mi padre volvió al coche, pidió refuerzos,
y entonces oyó dentro…
Y después, nada.
Llegaron los refuerzos.
Entraron.
Iain Adair disparó a sus padres
y se suicidó.
Una masacre.
Granjicidio.
Al inspeccionar la granja,
bajaron al sótano.
Ay, Dios.
Detrás de un armario
había una puerta a un búnker.
- De la guerra o de los años 60.
- Hala.
Era una sala de torturas.
Ese tío raptaba gente.
Los encerraba ahí
y les hacía de todo durante semanas.
Después quemaba los cadáveres.
¿Los de la luna de miel?
- Y el resto, joder.
- ¿El resto?
Este sitio no está exento de peligros.
Nunca se sabe.
A veces desaparecía alguien.
Uno se perdió haciendo senderismo.
Otro alquiló un kayak y no volvió.
Durante años, nadie ató cabos.
- ¿Cuántos fueron?
- Ocho.
- Todos torturados.
- Y lo otro.
Movidas sexuales muy turbias.
- Sí.
- Te quitaría el sueño.
En fin…
Ese era Iain Adair.
Qué fuerte.
Como te imaginas,
no queda muy bien en TripAdvisor.
¿El resultado?
No viene ni Dios.
- Se cagaba en sus víctimas.
- No está claro.
Y nos cagó el turismo.
Pero tu padre… se recuperó.
- O sea…
- No parecía grave.
- Estuvo hospitalizado.
- Ya.
Pero estando ahí pilló una infección.
Y al final se murió de eso.
A ojos de mi madre,
Iain Adair también mató a mi padre.
Bueno…
- Razón no le falta.
- Sí.
- ¿Otra cerveza?
¡Magda!
Tres cervezas.
¿Vamos adonde ocurrió?
Es perfecta.
¿No lo ves?
- ¿El qué?
- ¿Podemos entrar?
No. Está tapiada.
¿Por qué íbamos a entrar?
Porque… nuestra película
debería ir sobre esto.
Todo esto.
¿Esto?
¿Un pueblo idílico
donde durante años
opera una especie de Hannibal Lecter?
¿En pleno pueblo? ¡Vaya historia!
- Una historia tremenda.
- ¿En serio?
- Claro.
- Pero…
- Hemos quedado con el de los huevos.
- Que le den, lo siento. Venga.
¡Venga!
Esa idea te gustaba.
Cariño.
Me gustaba, sí.
Como la pasta sin nada
si no hay otra cosa.
Pero esto me encanta.
¡Me encanta!
A ver…
¿Una peli de los crímenes de Iain Adair?
Buscaremos una productora que la financie.
A Kate Cezar de Historik
podría interesarle.
- Ya se sabe todo.
- No.
No hay ningún misterio, vaya.
¿Qué dices?
El misterio es…
"¿Cómo hay alguien capaz de hacer eso?".
"Qué puta locura. Dame más detalles".
Y los detalles son tan horribles
que te engancha.
- Me parece de mal gusto.
- No.
No lo permitiremos.
Será algo fundamentado.
Bien hecho. De calidad.
Y explora el tema por excelencia:
la vida y la muerte.
No es lo que me gustaría que hiciéramos.
¿Vale?
¿Y qué quieres hacer?
¿Una reflexión
sobre el hombre de los huevos de Rùm
que quizá vaya a un festival
y que quizá admiren
unos flipados de los documentales?
¿O algo que la gente verá?
Algo que de verdad quieren ver.
Si no quieres hacerlo, lo haré yo.
Iain Adair disparó a mi padre.
Murió, Pia.
Murió, joder.
- Es real, no puto contenido.
- Claro, no pretendía…
Afectaría a mi madre. Perdió a su marido.
Y podemos hacer hincapié en eso.
En su punto de vista.
Él fue otra víctima.
Y ha sido olvidado en todo este asunto.
Muy rico. Gracias.
¿No te han gustado las patatas?
Es que intento limitar los carbohidratos.
Pero estaban deliciosas.
Bien.
Le haríamos justicia.
El resultado sería profesional.
Cariño.
Es una idea brillante.
Con una muestra gráfica,
los turistas volverán.
¿Cómo se llama eso de Netflix
sobre el tío que mataba mujeres?
Tendrás que ser más específico.
Se comió el ojo de una delante de ella.
La garra de Waltonville.
La mitad del programa
son imágenes increíbles de Waltonville.
Bosques, montañas y cascadas de la hostia.
Parece un anuncio.
Mi primo fue ahí de vacaciones
después de verlo.
Dijo que estaba a reventar de gente.
Cuando la peña vea este sitio
en la puta tele,
vendrán cagando leches,
como moscas a la mierda, pero con dinero.
Tengo un dron que podéis usar.
- Para la intro.
- Con música dramática.
- Claro que tienes un dron.
- Y claro que me puteas.
Tengo algo aún mejor. Esperad.
No os mováis.
- Vale.
- ¡Sí!
Os presento
la colección macabra de mi madre.
Estaba obsesionada con el tema.
Obsesionada, coño.
Mi padre no lo tragaba.
Es todo un archivo.
Una colección
por curiosidad mórbida, diría yo.
El tío da mal rollo.
No es habitual que uno de tus parroquianos
resulte ser Vlad el Empalador.
- Quiso un recuerdo.
- ¿Nos prestará esto?
Le dará igual. Lleva cuatro años muerta.
Podemos conectar esto.
Un reproductor VHS prehistórico.
Sí.
Tiene una cinta.
Cómo no.
Anda, el novio de tu madre.
- A ver ese culo.
- Hemos visto suficiente.
Pásame una cinta de Stu.
¿Empezamos?
Han pasado cuatro días desde la última vez
que vieron a Dawn y Simon Challis
en la turística zona de Loch Henry
y abandonaron extrañamente
la casa que habían alquilado.
A pesar de la exhaustiva búsqueda
por la zona…
¡Es mi padre!
…la pareja sigue sin aparecer.
Los vecinos están perplejos.
- Es extraño.
- Y el padre de Stuart.
Nos preocupa.
Dawn, la desaparecida,
es muy atractiva, y…
Ahí, cosificando.
- Ojalá estén bien.
- Anda que…
Haberme preguntado.
¿Sobre qué?
Todas esas…
cosas de tu madre que le diste
al hijo de Janet para su película.
No te sulfures. Te las devolverán.
- No deberían hacer esa película.
- No me jodas.
Dios.
Perdón.
- Demasiado cerca.
- No, está bien.
¡Davis!
¡Sí!
DRON, ENTREVISTAS
PELIGRO
PROHIBIDO EL PASO
NOTICIAS
TORTURADOS Y ASESINADOS
23 JULIO 1997
PROPUESTA
LOCH HENRY
Un hallazgo tan desagradable
que cuesta creerlo.
CAPTURA DE CINTA
- Tiene su aquel, la verdad.
- ¿Tiene su aquel?
¿Sale el nombre del bar?
- Stuart, el micro. ¡Quieto!
- ¡Espera!
Me encanta. Me encanta verlo. Guardar.
Disparó a la poli. Disparó a sus padres.
Se pegó un tiro.
Pero eso solo era la punta del iceberg.
Lo que encontraron
en el sótano de su granja fue aún peor.
Un puto horror.
Vale. ¿Volvemos a la parte en la que…?
¿Qué ha sido eso?
- Está roto. ¡Quita!
- Ya viene la ambulancia, señor King.
¡Déjame, hostia!
¡Y tú vete a tomar por culo, aprovechado!
¡Chupasangre de los cojones!
¿Por qué hurgas? El caso está cerrado.
Lo que pasó pasó,
y vienes a removerlo todo, coño.
¿Para qué?
¿Para qué? ¿Quieres un puto premio?
¿Una palmadita en la espalda?
Tú ni caso. Se le va la olla.
- Esperaré fuera.
- Sí. Del cabrón ya me ocupo yo.
¿De qué coño vas?
Iain Adair era un hijoputa.
¿Puedo decir eso?
- Puede que "sádico" sea mejor.
- Ya.
- Era un sádico, está claro.
- ¿Estás bien?
Un puto psicópata de campeonato.
He pensado que, si os quedáis unos días,
puedo preparar un pastel de carne.
Pero, Pia, no sé si comes carne.
Sí que como carne.
Vale.
¿Algo más, mamá?
No. Ya veo que estáis ocupados.
Ese es Stuart.
El hijo de Richard.
Sí.
¿En qué estáis trabajando?
Estamos haciendo un documental
sobre lo que ocurrió.
Iain Adair y todo eso.
¿No sobre el hombre de los huevos?
No.
¿Contarás lo que le hizo a tu padre?
- Solo si tú quieres…
- Claro que quiero.
La gente debe saberlo.
Todo el mundo debe saberlo.
Mi Kenny murió por culpa de ese hombre.
Si Iain Adair aún viviera,
lo estrangularía
con mis propias manos, en serio.
Éramos felices
hasta que él lo estropeó todo.
Lo arruinó todo.
Qué hombre tan estúpido.
Qué despojo humano.
Lo siento.
No pasa nada, mamá.
Si queréis que os ayude con algo,
solo tenéis que decirlo.
- ¿Sí?
- Dale.
Vamos allá.
¿Yo también tengo que hacer eso?
No. Tú no.
Te haré preguntas,
y tú simplemente contesta. Sé tú misma.
¿Yo misma?
Habla libremente del caso.
¿Libremente? ¿Relajada, dices?
No.
Hacía años que no me ponía
ante una cámara.
Desde aquella cámara vieja de tu padre.
- Tu padre no tenía tantas cosas.
- No grababa para la tele, mamá.
¿Te imaginas?
¿Qué te parece?
Bueno, es un caso fascinante.
Ya había oído hablar de Iain Adair,
pero no es tan conocido
como un Ted Bundy o un Fred West.
Dondequiera que intentemos venderlo,
lo primero que preguntará
cualquier plataforma o cadena será:
"¿Cuál es el gancho?".
Dadme contexto.
Hay una perspectiva personal.
Su padre fue una de las víctimas.
Sí. Era policía
y recibió un disparo en la granja.
¿Fue asesinado?
Murió después.
¿Por la herida o…?
No directamente. Pero, en esencia, sí.
Fue una de las víctimas.
Con esto podrá hacerse oír.
Y, bueno, eso es importante para mí, como…
como su hijo.
Explorad esa perspectiva personal,
a ver qué sacáis.
Pero ¿podríais encontrar material nuevo?
Interrogatorios, informes, etc.
Se puede intentar.
Necesitáis algo inédito, nunca visto.
¿Qué tal la propia casa?
- Y la mazmorra. Sigue ahí.
- ¿Tenéis acceso?
Sí.
Desde luego.
¿Por qué usas esta antigualla?
Entonces la poli usaba cintas.
Además, el formato analógico
le da un toque aterrador.
Como La bruja de Blair.
- No hagas tanto ruido.
- Pondré la palanca en modo silencioso.
Vale.
Madre mía.
Scooby-Dooby-Doo, ¿dónde estás?
No está grabando.
Ya. La lengüeta está rota
para no grabar encima.
- Sácala.
- ¿Vamos a borrarle Bergerac?
- No se enterará.
- Eso espero.
La madre que te parió.
He encontrado la puerta al infierno.
Colocaré un foco.
¿Es la sangre falsa?
No, esto es zumo de limón.
- ¿Para qué?
- Para la luz ultravioleta.
- Aparece como la sangre, el semen…
- Vale.
Echamos un chorrito aquí.
Imaginad que se corrió en pleno degüello.
Joder, Stuart.
Apagad las luces.
Y ahora…
Manda cojones.
Esto…
No hace falta zumo de limón.
Dios.
En fin, manos a la obra.
Qué mal rollo, joder.
Me ha dejado muy mal cuerpo.
¿Nunca has visitado
una mazmorra de la muerte? A mí me relaja.
Podría ser una atracción turística y todo.
A ver cómo la vendes.
"Ven a pasar la noche en la mazmorra".
En la mazmorra abusará de ti sexualmente.
En la mazmorra…
…te hará sufrir lentamente.
…te apresará con un grillete.
En la mazmorra…
…te meterá una botella por el ojete.
…te romperá los codos con un clavo.
En la mazmorra…
…te pegará uvas pasas en el nabo.
- ¿Qué?
El tío tenía fetiches muy turbios.
No, pegarle uvas pasas
a alguien en el nabo no puede ser…
¡Cuidado!
Perdóname.
¿Por qué?
Por no mirar por donde iba.
Como tienes un traumatismo,
te quedarás en observación.
Por si acaso.
Sabe lo que hace.
Para eso es médico.
Davis conduce fatal.
Menuda racha llevamos tú y yo.
Tú has tenido suerte.
Yo estaré un mes sin hacerme pajas.
Al menos tú puedes cerrar la cortina
y cascártela a gusto.
Siempre es un placer
charlar contigo, papá.
Que te mejores.
Sí, hijo.
¿Podéis llevarme a casa?
Claro.
Que descanses.
- Adiós.
Voy a preparar ese pastel de carne.
Para nosotras.
- No te molestes. Tengo que digitalizar…
- Tienes que comer.
No es ninguna molestia.
Gracias.
Empezaré aquí.
Vosotros quedaos por ahí,
haced como que lo examináis.
- ¿Os parece?
- Sí.
De acuerdo.
He visto CSI, o sea que…
Voy a acercarme por detrás.
Sí, queda bien.
A lo mejor…
¿podéis cruzar el plano de vez en cuando?
Para que parezca que hay más gente.
¿Señor King?
Hace un frío que pela.
La policía científica
no se queja del frío al trabajar, ¿no?
- Está muy bien. Gracias.
- De nada.
Perdone…
¿Qué quiere?
Tienes que dejar la película.
¿Por qué?
No tengo pruebas.
¿De qué?
Creo que siempre lo supe.
¿El qué?
Genial. Con esto bastará.
Bergerac volverá a la misma hora
la semana que viene, aquí, en UK Gold.
A continuación…
Vamos a ver. ¿Está encendida?
Iain.
Sí. ¿Qué día es hoy, Iain?
¿Iain?
Creo que es el noveno día.
¿Te ocupas tú de esto?
Date prisa.
Bueno, como puedes ver, nuestros invitados
siguen encantados de estar aquí.
- ¿A que sí?
- Sí, Kenny.
Y hoy estáis de suerte
porque la señora
se va a divertir con vosotros dos.
- ¿Qué os parece?
- ¿Suena divertido?
Sí, Kenny.
Adelante, Janet.
Pastel de carne.
El pastel de carne está listo.
Ya.
Voy a servirlo.
Me la regaló Ken.
Qué bien nos lo pasamos juntos.
- ¿Estás bien?
- Sí. Tengo que ir al baño.
RECIENTES
Venga.
DAVIS
LLAMANDO…
ERROR
Mierda.
¿Seguro que estás bien, cielo?
- Voy a salir un momento.
- ¿Ahora?
Sí, estoy agobiada.
Voy a dar un paseo para despejarme.
¿Seguro que va todo bien?
Sí, de verdad. No tardaré.
DAVIS
LLAMANDO…
Mierda. No fastidies.
El accidente te habrá afectado.
- Vas a coger frío.
- Estoy bien.
- Es mejor que subas.
- No.
¡Sube al coche!
¡Vuelve ahora mismo!
¡No te haré daño!
No.
¡Zorra!
¡Joder!
¡Joder! ¡Zorra! ¡Joder!
PARA
Háblanos de la película
que estabais haciendo.
UN DOCUMENTAL DE STREAMBERRY
Pia.
Qué encanto.
INTENTARON CONTAR UNA HISTORIA
Han pasado cuatro días desde la última vez
que vieron a Dawn y Simon Challis
en la turística zona de Loch Henry.
PERO LO QUE DESCUBRIERON
LES TOCÓ MUY DE CERCA
Hacía años que no me ponía
ante una cámara.
Adelante, Janet.
Perdón.
Hace años, una noche con Kenny y Janet,
una cosa llevó a la otra y hubo tema.
Juegos sexuales, vaya.
Yo estaba casado.
Su conducta esa noche, esa experiencia,
me hizo pensar
que Iain Adair no actuaba solo.
La policía ha revelado más detalles
sobre los asesinatos
de Loch Henry de los años 90.
Se creía que Iain Adair actuaba solo.
Pero actuaba a instancias
del agente Kenneth McCardle
y su mujer, Janet.
McCardle mató a los Adair
y se hirió a sí mismo
para encubrir sus actos.
La mujer que ocultó su implicación
y la de su marido se suicidó…
…y le dejó a su hijo
las grabaciones de los asesinatos.
CINTAS DE TORTURAS
TRÍO DEL HORROR
IMPUNES
ASESINATOS EN VÍDEO
Tu padre no tenía tantas cosas.
No grababa para la tele, mamá.
¿Te imaginas?
LOCH HENRY
LA VERDAD SE SABRÁ
Y para galardonar
a los documentales de este año,
con ustedes, Kirsty Wark.
¡Silencio! Atentos, que nos toca.
Los candidatos
a mejor serie documental son…
Por una infancia infeliz:
los pedófilos de Tipley.
Loch Henry: la verdad se sabrá.
¡Sí!
Eutanasia:
el proyecto Junípero desde dentro.
Y el premio BAFTA es para…
Loch Henry.
¡Sí!
¡Toma ya!
A nuestro equipo de posproducción,
Cart Before Horse.
Y, cómo no, a la persona más importante
sobre este escenario,
que nos ha permitido contar su historia.
Le dedico este premio a Davis McCardle
y a su difunta novia, Pia.
Está la actriz de esa comedia
sobre una madre soltera bipolar
que llora a todas horas.
No tiene ni puta gracia.
Mierda, ahí viene.
Que sepas que te adoro.
Tu serie es sensacional.
Vaya, gracias.
¿Eres el chico de Loch Henry?
Madre mía.
No me lo puedo creer.
Es una verdadera obra maestra.
Gracias.
Soy Kate Cezar, de Historik.
Estamos trabajando
en una serie basada en todo esto.
- Ajá.
- Alguien tendrá que hacer de Pia.
- Ahí lo dejo.
- Caray, qué interesante.
ENHORABUENA DE PARTE
DE TUS AMIGOS DE STREAMBERRY
¡Así se hace, cabrón!
La alfombra roja, ¿eh?
Hace semanas que estamos de bote en bote.
Escucha.
En serio, solo quería darte…
PARA TU PELÍCULA
MAMÁ
Subtítulos: Raquel Uzal
¿Qué tiene eso de comedia?
Mierda, ahí viene.
Déjame decirte que te adoro.
Y tu serie es una maravilla.
Gracias.
¿Eres el chico de Lago Henry?
Santo cielo.
Me quito el sombrero.
Es una auténtica obra maestra.
Gracias.
Kate Cezar, Historik.
Vamos a hacer
una serie basada en este caso.
- Ya veo.
- Y necesitaremos una Pia.
- No diré nada más.
- Qué interesante.
FELICITACIONES
DE TUS AMIGOS DE STREAMBERRY
¡Bien hecho, desgraciado!
Estás en la alfombra roja, ¿no?
Esto está a reventar
desde hace semanas. Escucha.
En serio, solo quería decirte…
PARA TU PELÍCULA
MAMÁ
Subtítulos: Oscar Luna Z.