Efendim.
-Ne var?
-Nadeem kaçtı.
Sırra kadem bastı.
Bulun o zaman!
Merhaba Wilson.
Tamam. Kimse izlemiyor.
Direkt yukarı çıkın lütfen.
Sakin. Acele etmeyin.
Hadi.
Teşekkürler Bayan Mahoney.
Wilson Fisk
sadece sizin başınıza bela değil.
Çok sağ olun.
Yatak çarşafları temiz.
Havlular da burada.
Teşekkürler. Gerçekten.
Merak etme.
Kimse burada olduğunuzu bilmiyor.
Seema, dinle...
Bir daha yalan söylemeyeceğine
söz vermiştin.
-Seems, neler olduğunu anlasan...
-Seninle niye evlendim, biliyor musun Ray?
Yakışıklılığın ya da
babamın onayı değildi.
Beni sevecek iyi bir adam bulduğuma
yürekten inandığım için evlendim.
Bana karşı hep dürüst olacak biri.
-Seems, seni seviyorum...
-Defalarca yalan söyledin.
Sonunda buradayız, kaçıyoruz.
Bir kadının evinde saklanıyoruz.
Fisk bana oyun oynadı, tamam mı?
Farkına varamadan...
Evimizde silahlı çatışma oldu!
Haklısın.
Her konuda.
Ama bunu telafi edeceğim.
Sami benimle küvette kıvrılmış, adamların
gelip onu öldürmesini bekliyordu.
O an ne umdum, biliyor musun?
Önce onu öldürsünler de
benim öldüğümü görmesin istedim.
Bunu nasıl düzelteceksin?
Seems...
Çok özür dilerim.
Sami'yle seni güvende tutacağım.
Söz veriyorum.
Artık sözlerine inanamam Rahul.
Sami hayatında güvenebileceği
birini hak ediyor.
Bu asla sen olmayacaksın.
Mahoney sahi bize arka çıktı.
Bayan M de öyle.
Mahalledeki herkes Fisk yok olsun istiyor.
Foggy, artık beni ikna etmek
zorunda değilsin.
-Senin istediğin şekilde halledeceğiz.
-Güzel. Çünkü işe yarayacak.
İyi. Umarım haklısındır.
Çıkayım mı?
Şimdi ne olacak?
Fisk'e karşı tanıklık edeceksin.
Bizi avukatın olarak tuttuktan sonra.
Avukatım mı?
Avukat Nelson ve avukat Murdock.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Üç restoran, şehirdeki en iyi spa,
çalışanlar her ihtiyacımızı
karşılamaya hazır.
Hepsi bizim.
"Bizim" mi?
-Oteli satın mı aldın?
-Senin için.
Şehrin en iyi manzarasına sahip
bir çatı katı var.
Bizim şehrimizin.
Tam zevkine uygun.
-Efendim...
-Şimdi olmaz.
-Önemli.
İyi geceler.
Bir şey içer misin?
Şampanya?
Şimdi almayayım, sağ ol.
Bende senin göz zevkin yok
ama tabloları
beğeneceğini düşündüğüm yerlere astım.
Yerlerini değiştirebiliriz
ya da yenilerini alırız, nasıl istersen.
Bir koleksiyonun küratörlüğünü yapıp
otelde sergilemek istersin diye düşündüm.
Teşekkürler.
Tüm bunlar çok cömertçe.
Bunlar ne ki?
Kendini evinde hissetmeni istedim.
Hissettim.
Tüm bunlar...
...inanılmaz.
Restoranlardan birinden yemek ister misin
ya da ben bir şeyler yapabilirim.
Aç değilim, sadece yorgunum.
Kusura bakma.
Benim için epey zahmete girmişsin.
Hayır. Lütfen.
Uzun yoldan geldin. Ben...
Tüm bunların
seni bunaltabileceğini düşünmeliydim.
Hepsi çok tatlı
ama şu an tek istediğim,
sıcak bir banyo ve rahat bir yatak.
Ana yatak odası yukarı katta. Göstereyim.
Gerek yok.
Ben bulurum.
Burası hukuk büron mu?
Kimse bilmiyor.
Burada güvende olacağız. Otursana.
Bayan Page. Ajan Nadeem.
Beni Fisk'le ilgili uyarmaya çalıştın.
Seni dinlemeliydim.
-Kilisede olanlarla ilgili de...
-O konuyu hiç açmayalım.
Neticede beni kurtardın,
artık aynı taraftayız demektir.
Evet. Aynı taraftayız.
Ailenin güvenliğini sağlayacağız
ama tanık güvenliği talebinde bulunamayız.
Fisk FBI'ı ele geçirdiyse
Marshal'ları da geçirmiştir.
Aileni ülke dışına çıkarabiliriz.
Arkadaş ya da bir akrabaya yollarız.
Yengemin Bihar'da bir kuzeni var.
Hiç sevmem.
Onlara uçak ayarlarım.
Fisk'in adamları havaalanlarını gözetler,
o yüzden Montreal'den bindirelim.
Fisk'ten kaçma yollarını
epey düşünmüştüm de.
-Hesaplarımı izleyecekler.
-Biz karşılarız.
Sağ olun.
Ama bu iyiliğinizi hak etmiyorum.
İnsanları incitmiş olman
karakterini tanımlamaz.
Hazırlanmalısın Ray.
Soyunma odası şu tarafta.
Tamam.
Haklısın. Hataları
onun karakterini tanımlamaz.
Seninkiler de öyle.
Gitsem iyi olur.
Fırsatımı kaçırmak istemem.
"Bu iş çok tehlikeli Karen."
demeyecek misin?
Belli ki başının çaresine bakabiliyorsun.
Yine de Karen, lütfen dikkatli ol.
Olurum.
Dedektif Mahoney.
Erken emekli olmaya mı çalışıyorsun?
Hayır Savcım,
sizinle konuşmak isteyen biri var.
Yapma yahu.
Neden telefonla aramadın?
Aradım aramasına
ama reddet tuşuna basıp durdun.
Ne istiyorsun?
Aleyhime kullanacağın
bir internet videosu daha mı?
Reddedemeyeceğin bir teklifte
bulunmak istiyorum.
Duymak için sabırsızlanıyorum.
Bana bir saatini ayırırsan
yarıştan çekilirim ve seçimler sana kalır.
-Asıl mevzu ne?
-Mevzu yok.
Senden isteğim Matt Murdock,
ben ve bir müvekkilimizle oturup
onun anlatacaklarını dinlemen.
Bunu yaparsam çekilecek misin?
Dereyi görmeden paçaları sıvamak
hiç huyum değildir.
Toplantının konusunu bilmeliyim.
-Wilson Fisk hakkında.
-Tanrı aşkına.
Sen hastasın Nelson. İn arabamdan.
Fisk ailemi tehdit ediyor.
Onları pis işlere bulaştırmış,
şimdi bunu koz olarak kullanıyor.
Seçimi kazanır da
işimi devralırsan Fisk, New York
bölge savcısını ele geçirmiş olacak.
Doğru.
Açıkçası bana bir saatini ayırsan da
ayırmasan da seçimlerden çekileceğim.
Yine de senden rica ediyorum.
Alenen mi çekileceksin?
Ve seni destekleyeceğim.
Hatta 15 dakika daha ayırırsan
sana oy bile veririm.
Buna hazır mısın?
Tanıklık etmek kolay olmayacak.
İşimi seviyordum.
İyi adam olmayı seviyordum.
Yeniden doğru tarafa geçmek istiyorum.
Fisk'i durduracak kadar sevmiyormuşsun.
Fisk insanları
nasıl köşeye kıstıracağını biliyor.
Yengemin sağlık sigortasını iptal ettirdi,
ailemi borca soktu. Ödemem gereken...
Kredi al, evini sat, bir yolunu bul.
Suç ortağı olmayı kabul edemezsin.
-O kadar kolay...
-Oyununu destekledin.
Otele yerleştirdin.
Oyuncaklarını geri verdin.
-Hayat kurtaran bilgiler veriyordu.
-Can da alıyordu.
-Şehri ele geçiriyordu!
-Ne halt ediyorsun?
Hani avukatımdın?
Avukatınım ama şu basit soruya bile
cevap veremezsen sana yardım edemem.
Patronun bir ajanı öldürdüğünde
neden onu ihbar etmedin?
Bilmiyorum.
Ya da Dex kiliseye girip
bir papaz öldürdüğünde
ağzından tek kelime çıkmadı.
-Bilmiyorum.
-O zaman niye buradayız?
Çünkü zokayı yuttum!
Çünkü oğlumun beni sıradan bir
federal memur olarak görmesini istemedim.
Her şeyi bok ettim.
Hayatımı mahvettim.
Ailemin hayatını da.
Durumu düzeltmek için
ne gerekiyorsa yaparım.
Güzel.
Bunu Bölge Savcısı'na anlat,
sana yardım edeyim.
Blake Tower, FBI Özel Ajanı Ray Nadeem.
-Tanışmıştık.
-Başlamadan temel kuralları konuşalım.
Müvekkilimiz dokunulmazlık karşılığında
ifade verecek.
Şüpheli olarak haklarından
feragat etmemektedir.
Özel Ajan, Nelson ve Murdock ikilisinin
bu davada şahsi çıkarları var.
Avukat tutarken
çıkar çatışmasından uzak durmalı.
Onlara güveniyorum. Sen bilirsin.
Bay Nelson beni buraya getirmek için
en büyük kozunu oynadı.
Bana ne anlatacaksın bakalım?
Wilson Fisk'in insanları öldürttüğünü,
federal kolluk kuvvetlerine şantaj
yaptığını ve New York'taki suçluları
haraca bağladığını anlatacak.
Müvekkiliniz bunlara
bizzat şahit olmuş mu?
Evet. Tanıklık etmeye de hazır.
Kabul etmeden önce sormak isterim,
Ajan Nadeem, neden şimdi ortaya çıktınız?
İnsanlara zarar verdim.
Gururum insanlara zarar verdi.
Bunu telafi etmeliyim.
Pekâlâ.
Dokunulmazlık şartını kabul ediyorum.
Bildiklerini anlat.
Başka bir isteğiniz var mı efendim?
Karen Page'le ilgili üzgün olduğumu
söylemek isterim.
Ajan Nadeem
müdahale etmemiş olsa ölecekti.
Benim için yaptıklarınızdan sonra...
Size verdiğim sözü tutacağımı bilin.
-Onu bulacağım, bulduğumda da...
-Hayır.
Bu konunun icabına başkası bakacak.
-Ajan Nadeem'i halledebilirim.
-Bir şey yapma.
Omuzlarına taşıyamayacağın bir yük
bindirdiğim ortada.
Evime yapılan saldırıdan sonra
ailemi emniyete alıp
doğruca buraya geldim.
-Bu inanılmaz.
-İnan.
Bugün özel bir büyük jüri toplayabilirim.
Herhâlde saat dört gibi.
Harika. Teklifimiz açık.
Nadeem'in tanıklığı karşısında
tam dokunulmazlık istiyoruz.
Az önce kaç cinayete
suç ortağı olduğunu itiraf etti?
Müvekkilimizin tanıklığı olmadan
bu davayı asla kazanamazsın.
Hırsızlık ya da yolsuzluk davası olsa
hadi neyse.
Ağır suçlar, cinayetler işlenirken
tüm olanları
görmezden gelmiş bir federal ajan kendisi.
Gözünün önünde iki kişi öldürülmüş,
tek kelime etmemiş.
Doğru çünkü ailesi için endişeleniyordu.
Fisk dün gece onları öldürmeye çalıştı,
Ajan Nadeem de bugün burada
sana her şeyi anlatıyor.
Sen olsan
aynı şeyi yapabilir miydin Bay Tower?
Şu kapıdan çıktığın an anlaşma biter.
Tam dokunulmazlık
ya da müvekkilimize kaçmasını söyleriz.
Beş yıl.
-Her bir suçlama için.
-Olmaz.
-Cinayet işleyip kurtulamazsın.
-Yapma Blake, hapis cezası yok.
Fisk'i indiren savcı olacaksın,
valiliğe giden yol açılacak.
Beş yıl, tüm suçlamalar için.
Son teklifim.
Geldiğin için teşekkürler Bay Tower.
Durun.
Haklı.
Suçları işledim.
Ailemi güvende tutmalıyım.
Kabul ediyorum.
Sorun değil.
Bana uyar.
Telefon edeyim o zaman.
Sami, sana anlatmam gereken bir şey var.
Hakkımda bazı hikâyeler duyabilirsin,
kötü şeyler
yaptığıma dair hikâyeler.
Hayır, onları ben yapmadım
ama gerçekleşmelerine engel de olmadım.
Bu da en az o kadar kötü.
Annenle seni güvende tutmaya çalışıyordum.
Benim için önemli olan tek şey bu.
İnsanların hakkımda ne düşündüğü
umurumda değil,
benim için önemli olan senin ne düşündüğün
ve istediğin hayatı yaşayabilmen.
-Seni seviyorum evlat.
-Güzel bir his, değil mi?
Ne? Ray'e beş yıl hapis yattırmak mı?
Başka avukatlarla daha uzun yatardı.
Ben birlikte çalışmaktan bahsetmiştim.
Yapmamız gereken şeyi,
yapmamız gereken şekilde yapıyor olmaktan.
Evet... güzel bir duyguydu.
Değil mi ama?
Bunu özlüyorum, birlikte çalışmayı,
müvekkillerimizi önemsemeyi.
Sosyetik serserilere
saat bazlı fatura kesmeyi değil.
O serseriler belli ki iyi para ödüyor.
Ayakkabıların yeni mi?
Bakıyorum da paraya alışmışsın.
Ben de alışmam o zaman.
Tekrar birlikte çalışmalıyız.
-Acele etme. Henüz o aşamaya gelmedik.
-Ama yaklaşıyoruz.
Vanessa.
Kusura bakma, uyuyakalmışım.
Uzun uçuşlar beni yoruyor.
Duş sesini duydum.
Acıkmışsındır diye düşündüm.
-En sevdiğim.
-Evet, hatırlıyorum.
Tuzu mu eksik?
Mükemmel olmuş.
Vanessa, canını sıkan bir şey var.
Lütfen ne olduğunu anlat.
Uzaktayken etrafımda her zaman
korumaların vardı.
"Nasılsınız Bayan Marianna?"
"Gününüz nasıl geçiyor Bayan Marianna?"
Her zaman "iyi"ydim.
Günüm her zaman "güzel" geçiyordu.
Bir gün kendimi Bilbao'da,
Nervion Nehri'nde buldum.
Yüzlerce insan vardı,
turistler poz veriyor, el ele tutuşuyor,
nehir kıyısında öpüşüyorlardı.
Etrafım insan doluydu...
...ama onlarla değildim.
Yalnızdım.
Vanessa, ikimiz de yalnızdık.
Hâlâ yalnızım.
Etrafım burada eşyalarınla, adamlarınla,
hatta seninle çevrili.
Ama yine de
seninle olduğumu hissedemiyorum.
Ne yapabilirim?
Her şeyi yaparım. Lütfen söyle.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim efendim
ama bu konu bekleyemez.
Burada olmaz.
Gitmem...
Affet beni lütfen.
Elbette.
Asla Vanessa'nın önünde konuşulmayacak.
Anlat.
Ajan Nadeem'in yeri tespit edilemedi.
Ama kaynağımdan edindiğim bilgiye göre
bu sabah salıverilmesi gereken
eyalet büyük jürisi
hâlâ azat edilmemiş.
Dahası mahkeme güvenliği
önemli ölçüde arttırılmış.
Bu işaretler...
Nadeem tanıklık etmeye niyetli.
Bu sorun yaratabilir.
Evet, yaratır efendim.
Anlayamadığım şey
onu nasıl öldüremediğiniz!
Daredevil müdahale etti.
Bu işin sorumluları saf dışı edildi.
Ama asıl sorumluluk bana ait.
İstifamı isterseniz anlarım.
Onu iki yıl boyunca...
...korudun.
Ben yapamazken Vanessa'yı güvende tuttun.
Hayır Felix. İşi bitirmeni istiyorum.
Yardıma ihtiyacın olursa
dostlarımızı ara.
Ne gerekiyorsa yap.
Mahkûm olmayacağım.
Selam Tommy, iki...
Ekstra hardal ve turşulu
iki kıymalı poğaça.
Saat 11.40.
Alışkanlıkların adamısın.
Bu seni affettiğim anlamına gelmiyor.
-Afişe olmamaya çalışıyorum.
-Pardon.
-Malum kişinin adamları peşimde...
-Kilisede olanlardan sonra
şehirdeki tüm FBI ajanları
ve muhabirler de peşinde.
Poğaçaların.
Evet.
Peki anlatacak mısın şunu?
"Şunu"yla kastın
Daredevil'ın kim olduğuysa hayır.
Ama Daredevil kostümüyle
Bulletin'a saldıranı biliyorum.
Elinde isim var mı?
Ben Poindexter.
-Fisk'i kurtaran FBI ajanı.
-Evet, iyi bir izlenim uyandırdı
çünkü şu an ona çalışıyor.
-Nasıl kanıtlayabilirsin?
-Buna gerek yok.
Birkaç saat sonra Fisk'ten sorumlu ajan
büyük jürinin önünde
her şeyi itiraf edecek.
Ray Nadeem
savcılık makamı adına şahitlik edecek.
-Vay canına.
-Evet.
-Özel haber diye buna denir. Hoş geldin.
-Hayır, aslında özel haber olmayacak.
Yapma Ellison. Bu gazetemizden
çok daha büyük bir olay.
Fisk ofislerimize saldırdığında
gerçeği susturmaya çalışıyordu.
Tanrım, yardım et.
Peki, tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
Basın toplantısı düzenle.
Herkese Karen Page'in
açıklama yapmak istediğini söyle.
Bu Wilson'dan.
Nereye kaybolduğunu merak ediyordum.
Henüz resmî olarak tanışmadık.
Ben Ajan Poindexter.
Dex.
Bir şeye ihtiyacınız olursa
beni yeni James Wesley olarak görün.
Tanıştığıma memnun oldum.
Vanessa Marianna.
Wilson'a hep söylerim,
sanattan iyi anlıyor.
Güzel şeyleri sergilemeyi sever.
Nerede buldun onu?
Tablo bir kadındaydı.
Wilson onu tabloyu satmaya ikna edemedi.
Büyük hayal kırıklığına uğramış olmalı.
Koleksiyonundaki bizim için
en anlamlı parça bu.
Fark ettim,
bu yüzden de kadına
son bir kez ben sorayım dedim.
Teşekkürler Ajan Poindexter.
Belki bizim için duvara da astırırsın.
Memnuniyetle hanımefendi.
Nelson ne olacak?
Foggy, savcıyla
ayrıntıların üstünden geçiyor.
Bizimle adliyede buluşacak.
-Bitirelim şu işi.
-Ona değil. Şuna.
BEŞ DUYU
TELEKOMÜNİKASYON
Ciddi misin? Selam.
Mahoney işin zor olacağını söyledi mi?
Fisk'i indireceğinizi söyledi. Bu yeterli.
Adliyeye gidiyoruz. Durmak yok.
Sana bir şey sormalıyım.
Daredevil'ı merak ediyorsun.
Birkaç haftalığına yoldan çıktım
ve tüm hayatım mahvoldu.
Ama sen sürekli ikili hayat yaşıyorsun.
Bu, benim hayatımı da zorlaştırıyor.
-Her ikisini de yürütmek.
-Öyle mi?
Arkadaşların kim olduğunu,
ne yaptığını biliyorlar.
Bu yüzden az kalsın ölüyorlardı.
Hem ilk kez de değil.
İkisi bir arada olmuyor.
Ama gayet iyi beceriyorsun.
Her şeyi berbat ettim,
bugün ne olursa olsun,
karım bana geri döner mi, bilmiyorum.
Ama arkadaşların seni bırakmıyor.
Onları nasıl yanında tutuyorsun?
Bırakmayan ben değilim.
Onlar bırakmıyor.
Ateş.
Götür bizi buradan!
Ölmüş.
Silahını çek.
-Şurada bir adam var.
-Görmeden ateş edemem. Birine...
Şarjör değiştiriyorlar! Ateş et!
Şuraya.
-Vurdun.
-Gidelim.
Dur! Ray!
Temiz!
-Ayrılmak yok. Tamam mı?
-Ne yaptığımı biliyorum.
-Adliyeye varacağız.
-Dur Ray. Dinle. Bana güvenmelisin.
Bana yardım ediyormuş gibi yap
ama dediklerimi uygula.
Saklan. Önümüzde iki kişi var.
Tamam. İleride bir çıkış var. Bu taraftan.
Saat iki yönünde. Yürü.
Otobüs. Otobüse bin.
Dur.
Tamam, hadi yürü.
Otur. İşaretimi bekle.
Kimse yok mu?
Merhaba? Neler oluyor?
Bakar mısınız?
Kimse var mı?
Gidelim. Az kaldı.
Siktir. Taksiymiş.
Ben sürsem iyi olur.
Selam. Nerede kaldılar?
-Geciktiler. Niye?
-Saldırı oldu.
-Birkaç sokak ötede insanlar vuruldu.
-Siktir.
Binayı kapatıyorlar. Büromu aramalıyım. İşte, geldik.
Neler oldu?
-Fisk tanıklık edeceğini biliyor.
-Edebilecek durumda mısın?
-Kesinlikle evet.
-Peki. Gidelim.
Şöyle yapacağız.
İfadeden sonra Tower seni tutuklattıracak
-sonra kefaletle çıkaracağız.
-Ya ailem?
Seema'yla konuştum.
Sabah Delhi'ye uçacaklar.
Sonsuza kadar değil.
Fisk'i ortadan kaldırana dek.
Ayrıca vedalaşma şansın olacak.
-Nasıl teşekkür...
-Teşekkür etme. Fisk'in işini bitir.
-Sen hazır mısın?
-Evet. Ellison sözünü tuttu.
Planımız tıkır tıkır...
-Foggy, yalvarırım söyleme.
-Ama güzel bir his.
Üçümüz birlikte çalışıyoruz
ve hayat kurtar... Tamam.
Gitmem gerekiyor.
Of be.
Mahkeme önünde
davayla ilgili vereceğiniz tüm ifadelerde
yalnızca gerçeği söyleyeceğinize
yemin edip
yalancı şahitliğin cezasını
bildiğinizi de teyit ediyor musunuz?
Ediyorum.
-Selam.
-Merhaba.
Hazır mısın?
Hayır.
Peki. Hadi, gidelim.
-Ben Karen Page. Açıklamada bulunacağım.
-Daredevil sizi niye öldürmek istedi?
-Bırakın, konuşsun.
-Hepimize yalan söylendi.
Hepimiz, gerçeği
ve kime zarar verdiğini umursamayan
kendinden başkasını düşünmeyen
bir sosyopat tarafından kullanıldık.
Dün gece Fisk beni öldürtmeye çalıştı
çünkü gerçeği biliyorum.
Daredevil kostümünü giyen adam
gerçek Daredevil değildir.
New York yeraltı suç dünyasını
ele geçirmesinde Wilson Fisk'e
yardım eden bir sahtekârdır.
Şu an dinlenen tanık ifadesine göre...
-Görüyor musun?
-...hepsi Wilson'ın eseri.
Bayan Page, sahtekâr kim?
Şu sahte Daredevil nereden çıktı?
Büyük jüriye ifade veren kim, adı ne?
Tamamdır.
Müvekkiliniz çok ikna ediciydi.
-Suçlama resmîleşene kadar burada kalsın.
-Merak etme. Buradayız.
Güzel. Size güveniyorum.
Teşekkürler efendim.
İyi misin?
Ailesini uzaklara gönderip
kendi hapse girecek biri olarak
sanırım iyiyim.
Çok iyi iş çıkardın Ray.
Duvarın ardından her şeyi duydun,
değil mi?
Biraz ürpertici, farkında mısın?
Farkında.
Fisk'e karşı duran bir adam duydum.
Oğlun da aynı şeyi duyacak.
Ona çok şey ifade edecek.
Bunu bugün başarabilir miydik, bilmiyordum
ama başardık. Hayır,
sen başardın.
Teşekkürler.
Şimdi ne olacak?
İyi ihtimalle mahkûmiyetini
düşük güvenlikli cezaevinde geçireceksin.
Ama belli olmaz.
Beş yıl yatacak mıyım sence?
Tahminimce erken çıkma şansın var.
Belki iyi hâlden...
Willie Young,
789 Batı Caddesi, 144 numara.
Sara Torres, 612 Doğu Caddesi, 78 numara.
Ne oluyor? Bu benim adresim.
Lanet olsun.
Tom McGuinness, 707 Lovell Bulvarı.
Özür dilerim, bana bunları ezberlettiler.
Sabredeceksin. Yapabileceğin tek şey bu.
Hayır, olamaz.
Matt? Ne oldu?
Jüri üyeleri.
Fisk onlara ulaşmış.
Jüri Wilson Fisk'e herhangi bir suçlamada
bulunmama kararı aldı,
ama savcılığımız
eldeki tüm ipuçlarını takip edip
tüm kanıtları ortaya çıkarmak için
canla başla uğraşıp
gerçeği gün yüzüne çıkaracaktır.
Gelişmeleri sizlere aktarmaya
devam edeceğiz.
Page, tüm bunlar sizinle başladı,
değil mi?
"Başladı" ne demek?
Büyük jüri hikâyesini basına sızdırdınız
ama hepsi yalandı.
Hayır, yalan değil.
Bulletin'ın düşen tirajını
artırmak için mi yapıyorsunuz?
Defol Jerry. Fisk sana kaç para ödüyor?
Çek git buradan.
-Bu şekilde son bulmayacak Ray.
-Buna izin vermeyeceğiz.
Sistem işe yarayacak.
Buna hâlâ inanıyor musun?
Bu yoldan
daha önce geçtik. Halledebiliriz.
Tower başka bir jüri toplar,
tekrar deneriz.
İşimiz daha bitmedi. Değil mi Matt?
Bunun olacağını söylemiştim.
-Nereye gidiyorsun?
-Tower'ı bulacağım.
Tekrar deneyeceğinden emin olacağım.
Doğru. Güzel.
Matt dönünce
seni güvenli bir yere götürürüz.
Fisk durdurulamaz.
Ailem asla güvende olmayacak.
Böyle konuşma Ray.
Üzgünüm.
Hayır...
Asıl ben üzgünüm.
Tablo buraya nasıl geldi?
Ajan Poindexter'dan bir hediye.
Sahibini ondan ayrılmaya ikna etmiş.
Öyle mi?
Tablonun onda kalmasını istemiştim.
Onu yeni James Wesley olarak
görmemi istedi.
-Öyle mi peki?
-Hayır.
Ama işe yarar biri.
Tehlikeli biri mi?
Endişelenecek bir şey yok.
İcabına bakarım. Nasıl?
-Önemli değil.
-Benim için önemli.
Açık konuşmamızın vakti geldi,
dürüst olmamızın.
Sana karşı hep dürüstüm.
Seninle ilk tanıştığımda
gücüne hayran olmuştum.
Her ne kadar benden saklasan da
gaddarlığını çok net görüyorum.
Yaptığın her şeyi gözlemlemek istedim.
Gözlemledikçe de sana âşık oldum.
Ama bu?
Sahip olduğumuz tek şey buysa
yalnız olacağım demektir Wilson. İspanya'da olduğum gibi yalnız.
Adamının yanımda konuşmasını istemediğinde
hayatının bir parçası
olmadığımı hatırladım.
Tamamen değilsem hiç değilimdir.
Ve bu...
Senin dünyana hayran olmak istemiyorum.
Hayatının içinde
seninle yaşamak istiyorum.
Vanessa, işimi bilmek ayrı şey,
iş dünyama girerek
ellerini kirletmek başka.
Ellerim hiç temiz olmadı.
Beni gerçekten istiyorsan
hayatını benimle paylaş.
Tümünü.
Gel benimle lütfen.
Selam güzellik. Benim.
Evdeyim.
Evlilik yeminimizi hatırlıyor musun? "Seni dünyalar kadar çok seviyorum."
Hâlâ seviyorum.
Sami, adının anlamı "Yüce."
Benim için yaptığın buydu.
Hayatımı hiç ummadığım
şekilde iyileştirdin.
Şimdi anneni yücelt.
Herkesi izliyorsun.
İzlemem gerekenleri.
Son gelişmeler lütfen Bay Manning.
Ayrıca çekinmeden konuş.
-Artık Vanessa'dan bir şey saklamayacağım.
-Nasıl isterseniz efendim.
Ajan Nadeem'in yeri tespit edildi.
Jüriye verdiği ifade gizli tutuluyor
ve mahkemede delil niteliği taşımıyor
ama olay kamuya intikal etti,
belki de onu hayatta tutmanın
artılarını değerlendirmeliyiz.
Ajan Winn'in ölümünden ötürü
Nadeem'in mahkemeye çıkmasını sağla,
böylece FBI ona sırt çevirecek
ve basın onu itibarsızlaştıracaktır.
Ben de öyle düşünüyorum efendim.
Wilson, Ajan Nadeem işinle ilgili
ne biliyor?
Yeterince biliyor.
Sana, bize zarar vermenin
yollarını bulmakta kararlı mı?
Evet.
Sence tehdidi ortadan kaldırmak
daha güvenli olmaz mı?
Olur tabii.
Ajan Poindexter faydalı biriyse
belki de bu konuda bize yardım edebilir.
-Ona haber ver, tamam mı?
-Tabii efendim.
Sen gelirsin diye ummuştum.
Selam Ray.
İçeri gel. Konuşalım.
Yapma Dex. İkimiz de bundan
daha iyi yalan söylediğini biliyoruz.
Beni öldürecek sakin bir yer arıyorsun.
Güç bir durumdasın. Anlıyorum.
Zor. Gerçekten çok zor.
Seninle işi bitince
seni de gömecek.
Biliyorsun, değil mi?
Ben iyiyim.
Çeneni açmasan sen de iyi olacaktın.
İşleri değiştirmek için geç değil.
Fisk seni manipüle etti. Tıpkı bana,
Tammy'ye ve diğer herkese yaptığı gibi.
Savcıyla anlaşma yapmanı sağlayabilirim.
Seninle Fisk'i indirebiliriz.
İki federal ajan...
eski günlerdeki gibi.
Hayır, böyle bir şey olmayacak.
Bir ajandan fazlasıyım şu anda.
Hayatımda hiç olmadığım kadar
kendim gibi hissediyorum.
Bunu bana Fisk sağladı.
Yaşadığım sürece ailem tehlikede olacak.
Hadi, yürü Ray.
Seninle bir yere gelmiyorum Dex.
Ne yapacaksan
burada yap.
Sağ ol Brett.
Tamam.
-Matt, lütfen...
-Hayır. Senin yolunu denedik.