‫"مواجهة عن كثب لكائنات ضئيلة"‬
‫حسنًا، وصل سلاح الفرسان.‬
‫اهدأ. سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫اتبعوني يا رفاق.‬
‫سنرجع إلى بيوتنا في وقت العشاء.‬
‫حسنًا، سأذهب.‬
‫مهلًا، توقفوا.‬
‫أيها البشر، نأتي بسلام.‬
‫كانت رحلة طويلة،‬
‫لكننا سعداء لوجودنا هنا معًا.‬
‫لديه سلاح!‬
‫يا للهول.‬
‫- إنه لا يزال حيًا!‬
‫- أمسكوا به!‬
‫سحقًا!‬
‫تعال إلى هنا! اللعنة!‬
‫اللعنة، لا يزال حيًا!‬
‫يا إلهي. يزداد الأمر تحسنًا. يا للهول.‬
‫أجل، إنها فتاة جميلة. أجل.‬
‫سأشرب قليلًا.‬
‫لا، لا تهتمي بي. سأفعل هذا فقط. أجل...‬
‫يا للهول! لا. يا للهول!‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫ما هذا؟ لا!‬
‫إنهم هنا!‬
‫إنهم قادمون من أجلنا!‬
‫"متجر جنسي"‬
‫لا، انتظروا! خذوني!‬
‫"(هوليوود)"‬
‫"حي (صانسيت)"‬
‫"ابق هادئًا وواصل العيش"‬
‫"المحاربون القدامى من الحروب الأجنبية"‬
‫أمسك! وضعه في الداخل.‬
‫تحرش مثل كيس الشاي.‬
‫مفاجأة!‬
‫أجل! هيا! خذوا هذه!‬
‫"حانة (غرايفيرز)"‬
‫هيا. عد إلى القمر! هيا!‬
‫عد إلى القمر!‬
‫تبًا لهم. هناك!‬
‫"الولايات المتحدة الأرضية"‬
‫هيا!‬
‫ليس بعد! هيا!‬
‫لا!‬
‫المكان آمن!‬
‫"البشر رائعون"‬
‫تم تحميل القواعد أيها الأوغاد!‬
‫"تحققوا من هذا‬
‫(إنه ليس كوكبكم)"‬
‫ترجمة "سارة الريس"‬