Karen, où est le flingue ?
Au fond de l'Hudson.
Tu as touché le corps ?
Il a dit qu'il allait vous tuer.
Toi, Matt et ma famille.
Que je mourrais en sachant
que j'avais causé votre mort.
Karen, c'est affreux, mais concentre-toi.
Tu as touché le corps ?
Non. Je ne crois pas.
Et tes vêtements ?
Il y avait du sang dessus ?
Je les ai jetés.
Foggy, tu peux cesser
de me parler comme un avocat
et juste me parler ?
Dis-moi que je suis une mauvaise personne.
Je ne peux pas dire ça.
Pourquoi ?
Parce que ce n'est pas le cas.
Alors pourquoi tu me regardes ainsi ?
Parce que mon amie,
mon amie géniale, gentille et brillante,
a vécu un truc horrible.
Et que je l'ignorais.
Quand j'ai eu l'arme,
j'aurais pu appeler les flics.
J'aurais pu fuir.
Tu craignais pour ta vie.
C'était de la légitime défense.
Sept fois.
Quoi ?
Je lui ai tiré dessus
sept fois,
parce que je voulais le tuer.
Salut, Karen.
Il faut me rembourser ton loyer.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Je vis là où j'ai grandi.
Je suis resté planqué pour une raison.
Oui, si tu dis que c'était
pour me protéger, je vais vomir.
Je ne peux pas te protéger.
Pas de Fisk.
Je ne peux même pas me protéger.
Tu ne veux pas un café ?
Si tu veux me crier dessus,
vas-y.
Je t'ai déjà parlé de mon ancien voisin,
quand j'étais petite ?
M. Larssen.
Un Norvégien très sympa.
Il laissait sa femme parler.
Mais les jours où il faisait très froid,
que tout gelait,
quand on avait besoin d'aide pour bouger
la voiture ou décoincer une porte,
M. Larssen était là.
Un hiver,
sa femme est tombée sur du verglas.
Toute la ville est venue à ses obsèques.
M. Larssen est resté assis
durant la cérémonie,
a ramassé ses gamelles
et est retourné bosser à la ferme
comme d'habitude.
Il n'en a jamais parlé.
J'ai voulu lui rendre visite en voisine,
pour voir s'il voulait parler
de ce qui était arrivé.
Et tu sais ce qu'il m'a dit ?
"Pour quoi faire ?"
Tu sais quoi ?
Tu es venu voir Foggy,
car tu avais besoin d'un truc.
Que veux-tu de moi, Matt ?
Fisk a préparé son agression en prison.
C'était pour tromper le FBI
et être installé à l'hôtel.
Il a demandé à un condamné à perpète,
Jasper Evans, de l'agresser,
et il l'a fait sortir de prison.
Officiellement, Evans est au trou.
En fait, il a été libéré.
- Tu peux le prouver ?
- Oui, si je le trouve.
S'il veut bien te parler.
Le Bulletin publie les détails.
Fisk est exposé.
Et le FBI est forcé
de le renvoyer en prison.
Oui, tu as raison.
Je suis venu, car j'ai besoin d'un truc.
De ton aide.
Alors, tu veux m'aider ?
Non.
Et je suis sérieuse pour le loyer.
Tu ne dois pas te souvenir de moi. Julie.
Tu veux qu'on se voie après ?
Comment sais-tu
que j'y ai bossé trois ans ?
Tu n'y as passé qu'un an.
Lâche-moi, Dex.
Lâche-moi, j'ai dit !
Ta boussole intérieure n'est pas cassée.
Elle fonctionne mieux
quand l'étoile polaire te guide.
Et si je ne la trouve pas ?
Alors, tu te reposeras
sur notre structure.
Un espace rangé.
Une profession disciplinée.
Tu construiras ta vie...
Ce journal prend ses sources au sérieux.
On ne publie pas
des rumeurs non vérifiées.
Des ragots...
Mlle Page. Je ne vous ennuie pas ?
Bref, autre nouvelle,
notre illustre éditeur,
dans sa sagesse infinie,
a cru bon de rechanger notre mutuelle.
Vous aurez votre dossier d'inscription
la semaine prochaine.
J'y ai déjà jeté un œil.
Mon conseil : ne pas tomber malade.
Des questions ?
RECHERCHE JUDICIAIRE ET CRIMINELLE
JASPER EVANS
C'est n'importe quoi. J'en reviens pas
que Matt m'ait demandé ça.
- Mais tu devrais l'aider.
- Arrête.
Écoute-moi.
Tu acceptes d'écrire l'article
à une condition.
Matt se rend au FBI.
Quoi ? Non.
On les a sur le dos,
car ils cherchent Matt.
Une fois qu'ils l'auront...
Mais il ne peut pas.
Il n'acceptera jamais.
Rien ne porte à croire
que le FBI connaît la double vie de Matt.
Mais s'il leur donne un témoin,
Matt est lavé.
Et nous aussi.
Je serai l'avocat de Matt
et négocierai pour lui.
D'accord, mais je ne lui pardonne pas.
Je comprends.
Tu ne devrais pas non plus.
Il a volé ton identité,
fait de toi une cible.
Matt est-il un ami merdique
en ce moment ? C'est sûr.
Mais au fond, je crois
qu'il en souffre autant que nous.
Comment ça ?
Il aurait pu solliciter n'importe qui.
Mais il est venu te voir.
Peut-être qu'il réalise enfin.
Mais sinon, la façon
dont il nous a traités est son problème.
Si on lui tourne le dos, c'est le nôtre.
Tout le monde a laissé tomber Matt
toute sa vie, mais pas moi.
Fais ce que tu veux, mais...
ce n'est pas le genre d'ami
que je veux être.
Ton métier est de convaincre, non ?
J'en ai fait trop ? Un peu trop.
Matt a dit qu'il vivait là où il a grandi.
Tu sais où c'est ?
T'es beau aujourd'hui.
Tu as deux heures d'avance.
Oui, les voisins m'empêchaient de dormir.
Encore ? Merde. Faut déménager.
Ou les envoyer en thérapie de couple.
Si c'était mes voisins,
je mettrais les points sur les i.
Tu crois qu'un tueur
mérite une seconde chance ?
Ta boussole intérieure n'est pas cassée.
Elle fonctionne mieux
quand l'étoile polaire te guide.
Lâche-moi, Dex. Lâche-moi, j'ai dit !
Alors, tu te reposeras
sur notre structure.
Un espace rangé. Une profession...
- Tu veux qu'on se voie après ?
- Tu construiras...
Oui ?
T'étais où ? C'est l'heure du repas.
Oui, je m'en occupe.
Tu es sûr ?
T'es même pas encore en service.
J'aurais besoin d'un bon café.
Tu pourrais aller
m'en chercher un en bas ?
Je m'occupe de nourrir la bête.
Il est à toi.
J'ignore comment vous avez eu
ce boulot de serveuse,
mais vous perdez votre temps.
On nous entraîne
au contre-espionnage à Quantico.
Vous croyez que je vais tomber
dans le panneau pour une nana ?
Vous vous imaginez que je tiens à elle.
Mais c'est faux.
J'en ai rien à foutre d'elle.
Et alors ?
Vous me suivez quelques jours
et vous croyez me connaître ?
Vous pensez m'avoir compris ?
C'est pas le cas, vu ?
Vous ne savez rien de moi.
Dites quelque chose !
Quand j'étais enfant,
j'ai...
défoncé le crâne de mon père
à coups de marteau.
J'avais 12 ans.
Jeune pour mon âge.
Je manquais cruellement d'expérience.
Je n'avais jamais dansé avec une fille,
jamais veillé après minuit.
Jamais sorti de la ville
ni pris le métro seul.
Mais j'étais là, à douze ans,
penché sur le corps de mon père,
à le regarder mourir par ma faute.
Ce sentiment.
Cet instant.
J'ai le sentiment que vous le connaissez.
On...
On vous a enseigné
à vous cacher derrière des fictions.
Vous vous êtes modelé
pour être toléré par le monde.
Un soldat qui fait son devoir de patriote.
Un tireur d'élite au FBI.
Le vigilant compagnon
d'une gentille jeune femme.
Vous avez détruit ce qu'on avait.
Si c'était honnête et sincère,
personne n'aurait pu le détruire.
J'aurais dû vous laisser mourir.
Reculez.
Julie ne vous aurait jamais compris.
Et la société
ne vous comprendra pas non plus.
Elle punit les gens comme vous.
Comme nous.
...ne vous aurait jamais compris.
Le véritable vous.
Et la société
ne vous comprendra pas non plus.
- Elle punit les gens comme vous.
- C'est dans le journal. Dex ?
Quoi ?
Ils te font sauter.
Désolée, Dex.
Ce n'est pas juste.
LE FBI ENQUÊTE SUR UN DES SIENS
Sœur Maggie ?
Je peux vous aider ?
Oui. Une des nonnes
m'a conseillé de vous parler.
Je cherche Matt Murdock.
Il a dû vous faire jurer
de garder le secret...
Il est venu me voir ce matin.
Il m'a demandé de l'aide.
Il est là ?
Non. Il n'est pas là.
Bon. Désolée de vous avoir dérangée.
"Certains s'abîment les poings
pour que Hell's Kitchen soit en sécurité."
Ce sont mes mots.
Dans votre article sur Daredevil.
C'est un homme compliqué.
Oui.
J'ai lu plusieurs de vos articles
ces derniers jours.
J'essaie de comprendre.
Vous avez compris ?
Parce que moi, non, bon Dieu.
Excusez-moi.
C'est fatigant, n'est-ce pas ?
De le sauver de lui-même.
Oui. Je n'y arrive plus.
C'est fini.
Matt était difficile, petit.
Il a eu le record de Je vous salue Marie
cinq années de suite.
Je me demande
combien il devrait en dire aujourd'hui.
Il est arrivé
juste après avoir perdu son père.
Sa seule famille.
Il était seul au monde.
Dans son obscurité à lui.
Entouré d'étrangers.
Pourtant, il semblait bien durant le jour.
Il mangeait avec les autres,
allait en cours, à la messe.
Mais il faisait de terribles cauchemars.
Il se réveillait en sueur, hurlant.
Il ne les racontait pas.
Il appelait juste à l'aide.
J'y allais et je lui tenais la main
jusqu'à ce qu'il se rendorme.
Mais je veillais sur tant d'enfants.
Matthew n'était pas le seul.
Ses cauchemars ont continué des mois.
Une nuit, Matthew a appelé,
et je n'ai pas répondu.
Je ne suis pas allée le voir.
Il n'a plus jamais rien demandé après ça.
Il s'est fermé. Il nous a tous exclus.
Tout le monde a abandonné Matthew.
Moi aussi.
Quand quelqu'un dans le besoin
vous repousse,
il faut trouver la force
de tenir encore plus fort.
Cela semble injuste.
C'est une question d'image.
Je vous assure
qu'une enquête sera menée sur cette fuite.
Prenez ça comme un congé payé.
Prenez le temps de ranger vos affaires.
On s'est préparés pour ça.
Tu vas trouver du travail... Une profession disciplinée.
Tu vas poursuivre ton traitement.
Apprendre à rester calme.
Tu as un instant ?
Oui, Dex.
Vous pouvez nous laisser ?
Ils...
Ils me mettent en congé, Ray.
Il faut d'abord respirer
un grand coup, d'accord ?
Tout va bien se passer.
Alors regarde-moi dans les yeux
quand tu le dis.
Je suis de ton côté.
Je ne peux pas être exclu.
J'ai besoin de ce boulot.
Je t'en prie.
Tu dois pouvoir faire quelque chose.
J'ai parlé en bien de ta conduite
dans mon rapport.
Tu vois comme tu es seul ?
Ce n'était pas ta faute.
Dex, dis-moi... De quoi as-tu peur ?
Tu étais dans une solitude totale.
Tu vois comme tu es seul ?
Ne t'en fais pas.
Vous êtes perdue ?
Pas si vous en avez.
T'es un flic ?
Peu importe.
Je veux juste une ou deux doses.
Ce sera 80 $.
Et où m'allonger.
Alors on prend le paprika.
C'est du paprika fumé.
On en met dans l'assiette.
Et je vais y ajouter des tomates
et un peu de...
Si tu me montres Jasper Evans,
c'est pour toi.
Vous lui voulez quoi ?
Tout le monde dehors.
Dehors !
Jasper Evans ?
Mets-toi par terre. Assieds-toi.
Ça va ?
Tu connaissais son adresse ?
Tu savais qu'il serait là,
alors t'attendais quoi ?
Moi ?
Tu savais que je viendrais ?
Je l'espérais.
Je vais t'aider.
Mais...
Après ça, je veux que tu nous aides,
Foggy et moi.
- Le FBI nous colle aux basques...
- Vous voulez que je me rende.
- Tu as parlé à Foggy ?
- Non, mais...
C'est la chose à faire.
D'accord, je le ferai.
Et s'ils se rendent compte
que tu es... qui tu es ?
Si je suis recherché,
le masque ne me sert à rien.
En plus, si le FBI comprend qui je suis,
qui sait, j'aurai peut-être la chance
d'être coffré avec Fisk.
Bon sang.
Foggy disait que tu étais différent.
Changé. J'ai dit
que c'était des conneries.
On ne peut pas prendre sa déposition ici. Les avocats de Fisk diront
qu'il a été forcé.
Non, il faut l'emmener au Bulletin.
On le fait déposer devant témoin.
Et mon rédacteur en chef
voudra entendre ça.
Réveille-toi, Evans.
C'est ton jour de chance.
Je te donne le choix. Option un : j'appelle le FBI,
et Wilson Fisk te fait buter
avant que tu dises
comment t'es sorti de prison.
Option deux : tu dis à la journaliste
ce que tu as fait pour Fisk,
et je te laisse filer
là où Fisk ne te retrouvera pas.
- Je ne peux pas.
- Cool. Option un.
Non, si je parle, Fisk tuera mon fils !
Regardez cet endroit.
C'est là que j'ai grandi.
On vivait bien avant que le quartier
dégénère, et que je sois mis en taule.
J'ai laissé mon fils sans père.
Et voilà ce qu'il fait pour vivre.
Si je retourne en cabane,
il ne tardera pas à m'y rejoindre ou pire.
Si Fisk reste hors de prison,
beaucoup d'innocents vont mourir.
Soit vous dites la vérité à mon journal,
et on vous laisse fuir avec votre fils,
soit vous retournez en prison,
et je publie quand même
comme si vous aviez parlé. Vous mentiriez au risque
de nous faire tuer ?
À vous de voir.
Agent spécial Nadeem.
M. Nelson.
Je suis ravi de voir
que vous avez réfléchi.
Le sandwich commandé hier soir.
Je suis l'avocat de Matt Murdock.
Quand je vous ai demandé
si vous saviez où il était...
Je n'ai pas menti.
Matt m'a contacté aujourd'hui.
Mon client est prêt à être interrogé.
Fantastique.
Alors...
Où est-il ?
Je vous l'amènerai ce soir.
Quand vous aurez entendu
la déposition d'un autre témoin,
qui vous convaincra
de l'innocence de mon client.
On dirait qu'on se fout de moi.
Il s'appelle Jasper Evans.
Et vous allez aimer ce qu'il a à dire.
Alléluia.
Tu sais t'habiller comme un être humain.
Chaussettes propres.
Merci.
Ça me réchauffe le cœur
de voir que tu sors
pour autre chose que la bagarre.
Comment le savez-vous ?
Je veux peut-être me bagarrer avec style.
Tu as...
Tu as plaisanté ?
Tu sembles sur le point de sourire.
Dans ton cas, ça veut dire...
J'ignore ce que ça veut dire,
car je n'ai jamais vu ça.
Un rapport avec la blondinette
qui est passée me voir ?
Karen.
Oui. Je vais la retrouver.
Elle est charmante.
Oui.
Elle sait que tu es Daredevil.
Et elle est restée ?
Il faut la garder.
On est juste amis.
C'est bon de t'entendre dire ce mot.
Et de te voir recréer des liens.
Attendez...
Elle ne fait
que m'aider une dernière fois.
Ce n'est pas une critique.
Te traiter d'idiot
pour croire que les amis t'affaiblissent
plus qu'ils ne te renforcent ?
Ça, ce serait une critique.
Merci de la précision.
Où vas-tu, alors ?
Je vais me rendre au FBI.
Tu plaisantes.
Il te faut un costume pour ça ?
On m'accuse à tort.
Je dois blanchir mon nom.
Tu veux dire le nom de Matt Murdock.
Si tu le laisses ici, qu'importe ?
Ma vie est assez compliquée
sans être un fugitif recherché.
Et d'autres gens sont impliqués.
D'autres gens ?
Tu veux dire tes amis ?
AGENT SPÉCIAL EN CHARGE
TAMMY HATTLEY
Vous êtes au courant ? Félicitations, Ray.
- Quoi ?
- Vous aviez raison.
Votre travail avec Fisk a éclipsé
vos problèmes financiers.
Votre promotion est approuvée. Vous n'êtes pas là pour ça ?
L'avocat de Murdock a promis
de l'amener ce soir.
C'est super.
Mais seulement après qu'on aura entendu
un témoin qui blanchit Murdock
et prouve que Fisk se joue de nous.
Il bluffe.
Il dit que son témoin est Jasper Evans.
C'est un nom familier.
C'est le type qui a agressé Fisk.
Ce qui prouve
que l'avocat de Murdock bluffe.
Evans ne fera pas de déposition.
Il est au trou.
En fait, non.
Je viens d'avoir
le directeur de la prison.
Evans a disparu.
Comment ça, disparu ?
Ils ont fouillé toute la prison
et ne le trouvent pas.
Bon sang.
Si l'avocat de Murdock le tient,
vous ne pensez pas qu'il a raison
sur ce qu'Evans peut prouver ?
Comment peut-il avoir raison ?
Les infos de Fisk sont vérifiées,
et on le surveille non-stop.
- On le saurait, s'il nous bernait.
- Oui.
Donc, c'est du bluff.
C'est du bluff.
Prévention du suicide, ici Julie...
Dites-moi, Dex,
vous pensez à vous suicider ?
Vous allez faire comment ?
Vous avez une arme ?
Apprendre à rester calme.
Vous l'avez en main ?
Ce n'était pas ta faute.
Le monde ne veut pas de toi.
Je ne veux pas de toi.
Ce n'était pas ta faute.
Apprendre à rester calme.
Vous avez une arme ?
Vous savez où appuyer.
Tu vois comme tu es seul ?
Allô ?
Quand j'étais en prison,
ma mère est morte.
Dans ses effets, il y avait
une boîte à chaussures à mon nom.
Une boîte de souvenirs.
Pleine de joyeux souvenirs de ma vie.
Les cadeaux que je lui avais faits, petit.
Des articles de journaux.
Et le marteau.
L'instrument de la mort de mon père.
Je croyais qu'elle l'avait jeté.
Mais elle était fière
de ce que j'avais fait, de qui j'étais.
Elle m'acceptait, sans honte.
Et c'est ce que je veux pour vous.
Quelqu'un qui vous accepte, sans honte.
Je vous accepte.
Je vous ai envoyé un cadeau,
une chance d'être vraiment vous-même.
Si vous l'acceptez,
contrairement à tous les autres,
je ne vous abandonnerai jamais.
À vous de décider.
Une voiture vous attend,
si vous voulez bien venir.
Je voulais y mettre de l'argent,
mais j'ai quelques loyers de retard.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Tu as confiance en cet agent du FBI ?
Nadeem est chiant,
mais il veut vraiment connaître la vérité.
Oui. Je lui fais confiance.
Alors, je suis sûr.
J'ai eu votre message.
Pourquoi je rate la soirée
de la boîte de ma femme ?
Voici Jasper Evans.
Il vient faire une déposition.
C'est le détenu
qui a agressé Wilson Fisk en prison.
Fisk m'a forcé à le faire.
On vient d'avoir l'appel.
Murdock est au Bulletin.
Et Jasper Evans ?
Nelson n'a rien dit,
mais faire ça au journal signifie
qu'ils veulent que ce soit public.
Coffrez Murdock et voyez ce qui se passe.
Le journal et les avocats veulent
que ce soit enregistré.
Dites la vérité, vous serez bientôt sorti.
Un instant.
- Vous m'avez dit de laisser Fisk...
- Écoutez...
- On doit bien ça à Ben.
- Arrêtez.
Je vous dois des excuses.
Il faut faire la lumière là-dessus.
Et je suis content
que vous ayez eu le cran de m'y obliger...
Merci.
Allez-y.
Qu'y a-t-il ?
Tu entends quelque chose ?
Des cris.
Indiquez votre nom.
- Je m'appelle Jasper Evans.
- Bien.
Pouvez-vous nous dire
comment vous connaissez Wilson Fisk ?
Que se passe-t-il ?
Foggy, va chercher Karen. Sors-la d'ici.
Merde. Ce n'est pas vrai.
Super, encore une coupure de courant.
Le générateur a pris le relais.
On n'a rien perdu.
Sûrement un exercice de sécurité
dont on nous a rien dit.
C'est bizarre. Le téléphone est mort.
Vous n'avez pas le droit d'être là !
Karen ? C'est quoi ?
Qu'y a-t-il ?
On s'est préparés...
- Lâche-moi...
- Elle n'aurait jamais compris...
Vous vous êtes modelé
pour être toléré par le monde.
C'est toi...
Elle punit les gens comme vous.
Comme nous.
Le véritable vous.
- Karen !
- Bon sang.
Qui es-tu ?
Je suis Daredevil.
Arrêtez ou je...
Qu'est-ce que...
Bonjour, Karen. Content de te revoir.
Quelqu'un a vu ce qui s'est passé ?
Allez voir. Vous deux, avec moi !
Mon Dieu. Matt ?
Bon sang.
Foggy ?
Non, non. Il va bien.
Bon sang, et toi ? Il a tué Jasper ?
Oui.
Je ne...
FBI, ne bougez plus !
Agents blessés !
FBI !
FBI, personne ne bouge !
Que s'est-il passé ?
Qui a fait ça ?
C'est Daredevil.