- Ciao.
- Ero preoccupata. Sono quasi le sei.
Ho fatto la strada panoramica
per mostrarla a Pia.
Ho dormito tutto il tempo. Salve.
Pia, mamma. Mamma, Pia.
- Molto lieta.
- Altrettanto.
Sono Janet.
- Te la sei trovata bella.
- Mamma!
Ma dai, sono lusingata. Grazie.
- Adoro il tuo accento.
- Idem.
Come dici?
Idem.
Anch'io.
Sei cresciuta in America?
O sei originaria di…
Cristo, mamma!
Nata e cresciuta negli USA.
Ok.
Spero che abbiate fame.
- Sì.
- Tantissima.
Chi suona il piano?
Lo suonava papà.
- È lui?
- Sì. Kenneth.
Mamma lo chiamava "Kenny".
È inquietante se dico
che è sexy in divisa?
Un po', sì.
Domani porto Pia in paese
e probabilmente partiremo lunedì mattina.
- Vi fermate solo due notti?
- Beh, dobbiamo andare verso Rùm.
Per girare il mio film.
Cioè, il nostro film.
Sul tizio delle uova rare.
Il tuo documentario parla di questo?
Di un collezionista di uova di Rùm?
Non è un collezionista.
Protegge le uova rare
dai collezionisti che vogliono rubarle.
C'è un grande traffico, dietro.
Per come la vedo io, questa sarà la storia
di una delle ultime resistenze
contro la mercificazione della natura.
Non di un uomo
che fa la guardia alle uova?
Beh, sì, ma…
- Cioè…
- È un vigilante.
Un angelo custode.
Il furto di uova è illegale,
ma i poliziotti locali
non se ne interessano o sono troppo pigri.
Insomma…
Forse, se a rubarle fosse una come me…
Saranno troppo oberati.
Lavorare in polizia è molto impegnativo.
Tuo padre lo sapeva.
Sì, insomma…
Già.
Ho visto la sua foto con la divisa
e 20 minuti dopo
insulto i poliziotti? Cioè…
Mi odierà.
- Non è vero. Le piaci.
- L'ha detto lei?
È solo che quando c'entra papà…
È sensibile all'argomento. Le manca.
È naturale. Mancherà anche a te.
In teoria.
Diciamo di sì.
Avevo otto anni quando è morto.
È più il tizio delle foto che altro.
Era malato da un po' prima di morire.
Ha avuto bisogno di molte cure.
Credo sia stato estenuante, per mamma.
Da allora c'è stato molto più silenzio.
Davvero ti è venuto duro adesso?
Eh, già.
È del tutto…
inopportuno, ora.
Mi dispiace tanto.
Quella funziona?
L'ultima volta sì.
Non c'è il nastro. Bu!
- Cosa volevi filmarci, scusa?
- Ora ti faccio vedere.
CERCA SU TWITTER
NESSUNA CONNESSIONE
L'ASSO DELLA MANICA 21/3, 16/1
Tutto bene? Sei pronta?
Cos'è L'asso nella Manica?
"Della Manica."
Una vecchia serie poliziesca.
I tuoi ne erano proprio appassionati.
Ci sono un sacco di VHS registrate.
A mamma piaceva John Nettles.
L'attore protagonista.
Diceva che aveva un bel culetto.
Non voglio immaginare tua madre
che si eccita per il culo di un tizio.
Beh, era molto bello.
State uscendo?
Porto Pia al lago.
Potrebbe esserci vento.
Vi preparo un thermos col tè?
- Non disturbarti, mamma.
- Allora…
Buona giornata.
- Tranquilla.
- Andiamocene, va'.
Sembra quasi un dipinto.
Perché la gente dipinge paesaggi.
Questo posto è fantastico.
È assurdo che non ci sia nessuno.
Ci siamo solo noi. È strano.
AFFITTASI
Davis McCardle.
Ti avevo detto di non farti più rivedere.
Esci fuori da quella porta!
Subito!
Ciao, Stuart.
Come te la passi, brutto cazzone?
Ehi! Che cazzo sono quei capelli?
Non starai cambiando genere?
Li ho solo fatti crescere un po'.
Pensavo fossi a Londra a studiare
Teoria del cinema woke
o come si chiama.
Prima o poi lui luciderà i suoi BAFTA
e si dimenticherà di noi poveri stronzi.
Stuart fece un modellino per un mio corto.
Un'astronave.
- Stile Solaris. Capito, no?
- Con motore funzionante.
Se avesse girato il nuovo Star Wars
l'avrei aiutato con gli effetti speciali,
ma invece ci ha voltato le spalle
e se n'è andato nella capitale.
- Non ci ha nemmeno presentati.
- Oh, scusa.
Lei è Pia, del mio corso di cinema.
- Ah, il corso è tuo?
- No.
Pensa che lo intitoleranno a lui.
Pensavo l'avrebbero intitolato a me.
Quella sarebbe una mossa furba, no?
Sai, per la diversità eccetera.
Tre pinte di birra, offre la casa.
Patatine?
Mi spiace che ti abbia trascinata
in questo paesino fantasma.
C'è l'atmosfera vacanziera di un ospizio.
Sei ancora in affari.
A malapena. Guardati intorno.
Stiamo con le pezze al culo.
Continuo a dire a papà
che se non ci risolleviamo
dovremo ingoiare il rospo
e chiudere la baracca.
Ecco lo stronzo.
- Che fai?
- Volevo salutarlo.
No, non disturbarti.
Oggi è già al quinto giro.
Ormai scende solo per fare il pieno.
Cristo.
Ecco che va.
Torna in camera sua.
È depresso o…
Certo che è depresso.
C'erano tre pub qui intorno.
E ora siamo rimasti solo noi. È proprio…
una zona morta.
Ma non capisco, è un posto stupendo.
Come fa a non essere invaso dai turisti?
Per via di Iain Adair.
Chi è Iain Adair?
- Non gliel'hai raccontato?
- E dai…
- È un po'…
- Chi è Iain Adair?
Ok, va bene. Allora…
Era un tizio che viveva
alla Five Acres Farm sulla collina
coi suoi genitori.
Si diceva che era tranquillo,
influenzabile e non troppo sveglio.
Ma in fondo era solo un tizio del posto.
- E invece…
- Torturava e uccideva la gente.
Ci stavo arrivando.
Non sono bravo come te a raccontare. Vai.
- No, ormai l'hai spoilerato.
- Non la parte su tuo padre.
- Che c'entra tuo padre?
- Posso ricominciare?
Fa' finta di non sapere che uccideva.
- Va bene.
- Ok.
Allora…
Immagina.
C'erano un sacco di turisti qui.
Davvero tanti.
Nel 1997, una giovane coppia
affittò un cottage per la luna di miele.
E c'era ancora un bel viavai.
- Si fermarono una settimana.
- Che sorrisone.
Li videro in tanti.
Papà dice che bevvero qui un paio di sere.
A fine settimana se ne sarebbero andati.
Allora l'addetta alle pulizie
venne a sistemare il cottage.
Ma la loro auto era ancora lì.
E così tutta la loro roba.
Loro due, però, spariti.
- Inquietante.
- Molto.
- Ovviamente, chiamarono papà.
- Era un poliziotto.
- Sì, lo sa.
- Ok, scusa.
Papà andò di casa in casa
a indagare sulla cosa,
ma la coppia non si trovava.
Scomparsa dalla faccia della Terra.
Dopo un paio di giorni,
la cosa fece notizia.
Era su tutti i tabloid. C'era frenesia,
era pieno di giornalisti.
Ma poi passarono le settimane
e di loro nessuna traccia. Zero totale.
E poi morì la principessa Diana.
I giornali pensavano solo a quello
e la storia svanì nel nulla.
Finché un giorno…
Una sera.
- Iain Adair era qui a bere.
- Proprio qui?
Beveva sempre qui. Sedeva proprio lì.
Quella sera, però,
aveva bevuto più del solito.
Pare dicesse cose strane.
Era particolarmente molesto.
Vide il volantino della coppia scomparsa.
Fece dei commenti sulla ragazza,
e tuo padre…
Sì, quel vecchio ubriacone,
gli disse di andarsene.
Iain lo mandò affanculo.
Disse di voler tornare e sparare a tutti.
Ok.
Papà era preoccupato
perché Iain aveva un fucile,
così chiese a Kenneth, suo padre,
di andare a parlargli e controllarlo.
- E papà…
- Il suo, Kenneth.
- Sì, ovvio.
- Scusa.
Lui andò alla fattoria.
Bussò alla porta.
Disse di voler solo parlare eccetera.
Iain non rispose.
E poi, mentre papà tornava all'auto,
Iain aprì la finestra e…
gli sparò.
- Scusa. Sparò a tuo padre?
- Sì.
- Alla spalla, ma lo ferì per bene.
- Porca troia.
Così papà, strisciando verso la sua auto,
chiamò i rinforzi, ma dalla casa si sentì…
E poi più niente.
Arrivarono i rinforzi
ed entrarono in casa.
Iain Adair aveva ucciso i genitori
e poi si era suicidato.
Una strage.
Un fattoricidio.
Poi ispezionarono la fattoria
e scesero in cantina.
Oddio.
Dietro un armadio c'era una porta
che conduceva a un bunker.
- Della guerra o degli anni '60.
- Ci siamo.
Era una stanza delle torture.
Iain rapiva delle persone.
Le teneva laggiù e gli faceva
Dio solo sa cosa per settimane.
E poi bruciava i corpi nei campi.
C'era la coppia di sposini?
- E mica solo loro, cazzo.
- Anche altri?
Da queste parti,
la campagna può essere pericolosa.
Ruscelli insidiosi e quant'altro.
Capitava che la gente sparisse.
Chi sbagliava sentiero e spariva,
chi noleggiava un kayak e non tornava…
Per anni nessuno aveva collegato le cose.
- Quante vittime?
- Otto.
Tutte torturate.
E non solo. Atti sessuali perversi,
roba davvero estrema.
- Sì. Ok.
- Roba da incubo.
Comunque…
ecco chi era Iain Adair.
È davvero pesante.
Infatti questo posto
non ha una buona reputazione.
E il risultato?
Niente turisti.
- Non ha cagato in bocca alle vittime.
- Non si sa.
Ma anche al turismo.
- Ma tuo padre poi si riprese, no?
- Le sue ferite non erano così gravi.
- Rimase in ospedale un paio di settimane.
- Già.
Ma si beccò l'MRSA.
E fu quello a ucciderlo, col tempo.
Per come la vede mamma,
Iain Adair ha ucciso anche papà.
Beh…
- Non ha torto.
- Già.
- Un'altra birra?
- Sì.
Magda!
Tre pinte.
Mi porti alla fattoria?
È perfetta.
Non lo vedi?
- Cosa?
- Possiamo entrare?
No. È sbarrata, ci sono delle assi.
E poi, perché dovremmo?
Perché il nostro film
dovrebbe parlare di questo.
Di tutto questo.
Ovvero?
Un pittoresco villaggio
in cui per anni un Hannibal Lecter
ha gestito un covo della morte?
E in bella vista?
Questa sì che è una storia.
- Una storia potentissima.
- Sul serio?
- Beh, sì.
- Ma…
- Mercoledì andiamo dal tizio delle uova.
- Che si fotta. Mi spiace. Su.
E dai!
Ma quell'idea ti piaceva.
Oh, tesoro.
Ma sì che mi piaceva.
Come mi piace la pasta in bianco
se non c'è altro. Ma questa l'adoro.
La adoro!
Quindi…
un documentario sui crimini di Iain Adair?
Qualche casa di produzione
ce lo finanzierà sicuro.
A Kate Cezar della Historik
potrebbe piacere.
- Tutti conoscono la storia.
- Io no.
- Non è un giallo. Non c'è nessun mistero.
- Sei pazzo?
Il mistero è:
"Come può qualcuno fare quelle atrocità?
Ma che cazzo! Datemi i dettagli".
E i dettagli sono orrendi,
il che è irresistibile.
- Sarà di cattivo gusto.
- No! Non lo renderemo così.
Sarà un film serio.
Ben confezionato, di qualità.
Ed esplorerà il tema per antonomasia:
la vita e la morte.
Non è il genere di cose
che voglio fare, ok?
E cosa vuoi fare, allora?
Un documentario riflessivo
sull'Uomo delle Uova di Rùm
che forse verrà proiettato a un festival
e forse apprezzato da qualche nerd
o qualcosa che la gente andrà a vedere
e che voglia vedere davvero?
Se non vuoi farlo tu, lo farò io.
Adair ha sparato a mio padre.
È morto, Pia. È morto, cazzo.
- È la realtà, non un film.
- Certo. Non mi fraintendere.
Per mamma sarebbe terribile.
Ha perso il marito.
Ok, e infatti potremmo adottare
questo punto di vista. Il suo.
Anche lui era una vittima.
Hai detto che è stato dimenticato, no?
Era tutto ottimo. Grazie.
Non ti è piaciuto il gratin di patate?
Cerco solo di limitare i carboidrati.
Ma quel che ho mangiato era squisito.
Bene.
Gli renderemmo giustizia.
Sarà un lavoro
assolutamente professionale.
Amore…
Che idea geniale.
Pensate che vetrina.
Farà tornare qui i turisti.
Come si chiamava quella cosa di Netflix
sul tizio che ha ucciso delle donne?
Sii più specifico.
Ha mangiato l'occhio a una vittima
davanti a lei.
Il ghermitore di Waltonville.
Praticamente, metà film non era altro
che riprese pazzesche di Waltonville,
delle sue foreste, montagne
e delle cazzo di cascate!
Tipo una brochure.
Mio cugino ha prenotato una vacanza lì
perché gli era piaciuto il posto.
E ha detto che c'era un fottio di gente.
Quegli stronzi vedranno questo posto
sui loro schermi piatti in 4K
e ci inonderanno
come mosche sulla merda di cane,
ma coi soldi.
Ho anche un drone che potete usare.
- Scena iniziale.
- Musica malinconica. Adoro.
- Certo che hai un drone.
- Certo che fai lo stronzo.
Ho qualcosa di meglio. Aspettatemi qui.
Solo un attimo.
- E va bene.
- Sì!
Questa è la scatola delle curiosità
di mia madre.
Era ossessionata da tutto questo.
Davvero ossessionata.
Mio padre lo odiava, cazzo.
È un intero archivio.
La definirei
una collezione morbosamente ossessiva.
È davvero inquietante.
Non capita tutti i giorni
che uno dei tuoi clienti fissi
sia Vlad l'Impalatore.
- Voleva un ricordo.
- Possiamo prenderla in prestito?
Non le importerà. È morta da quattro anni.
Possiamo collegarlo.
È un videoregistratore preistorico.
Sì.
Dentro c'è una VHS.
L'ASSO DELLA MANICA
Naturalmente.
Ehi, è il ragazzo di tua madre.
- Facci vedere il culetto.
- Può bastare.
Passami una delle VHS di Stu.
Cominciamo?
Sono passati 4 giorni
dall'ultimo avvistamento
di Dawn e Simon Challis
nella località turistica di Loch Henry.
Il cottage in cui alloggiavano
è misteriosamente abbandonato.
Eppure, nonostante
le approfondite ricerche nella zona…
Quello è papà!
…ancora nessun segno della coppia.
La gente del posto è disorientata.
- È molto strano.
- È il padre di Stu.
Hanno tutti paura.
Dawn, la ragazza scomparsa,
è molto attraente…
Come oggettivarla, proprio.
- Speriamo stiano bene.
- Gesù.
Dovevi chiedermelo.
Cosa?
Tutta quella…
roba di tua madre che hai dato
al figlio di Janet per il suo film.
Non ti scaldare. Riavrai tutto.
- Non dovrebbero farci un film.
- Ma vaffanculo.
Cristo.
Scusa.
- È un po' vicino.
- No, va bene.
Davis!
Sì!
DRONE - INTERVISTE
PERICOLO - NON ENTRARE
NOTIZIARI ITN
TORTURATI E UCCISI
23 LUGLIO 1997
PROPOSTA - LOCH HENRY
Una scoperta così scabrosa
da lasciare increduli.
SPEZZONE FILMATO NASTRO
- Un po' è sexy, non mentirò.
- Lo trovi sexy?
Si legge il nome del pub?
- Stuart, il microfono. Fermo!
- Aspetta!
Lo adoro. Mi piace. Salvo.
Ha sparato alla polizia,
ai suoi genitori e anche a se stesso.
Ma quella era solo la punta dell'iceberg.
Quello che hanno trovato sotto la fattoria
era anche peggio.
Orribile, cazzo.
Ok. Possiamo tornare alla parte in cui…
Cosa cazzo è stato?
- Sarà rotto. Non toccarlo!
- L'ambulanza sta arrivando.
- Andrà tutto bene, sig. King.
- Lasciami! Vaffanculo, parassita!
Brutto sanguisuga del cazzo!
Perché rivangare la cosa? Ormai è fatta.
Appartiene al passato,
eppure eccoti qui a riportarla a galla.
E per cosa?
Per cosa? Vuoi un cazzo di premio?
Una pacca sulla spalla?
Ignoralo. È fuori di testa.
- Aspetto l'ambulanza fuori.
- Vai. So gestire questo stronzo.
Ma che problema hai?
Iain Adair era uno stronzo. Posso dirlo?
- Sarebbe meglio dire "sadico".
- Giusto.
- Un sadico, questo è sicuro.
- Stai bene?
Uno stronzo pazzo di livello olimpico.
Pensavo che, se vi fermate qualche giorno,
potrei preparare la shepherd's pie,
ma, Pia, non so se mangi la carne.
Sì, la mangio.
Bene.
Serve altro, mamma?
No, vedo che siete molto impegnati.
Quello è Stuart.
Il figlio di Richard.
Sì.
A cosa state lavorando?
Stiamo facendo un documentario
su quello che è successo qui.
Su Iain Adair e quant'altro.
Non più sull'uomo delle uova?
No.
Spiegherai cosa fece a tuo padre?
- Solo se lo vuoi.
- Eccome se lo voglio.
La gente dovrebbe saperlo.
Tutti dovrebbero saperlo.
Il mio Kenny è morto
per colpa di quell'uomo.
Se Iain Adair fosse ancora vivo,
gli torcerei il collo con queste mani.
Davvero.
Eravamo felici prima che distruggesse
e rovinasse tutto. Che uomo stupido.
Un rifiuto umano.
Mi dispiace.
Tranquilla, mamma.
Se posso aiutarvi in qualche modo,
chiedete pure.
- Pronta?
- Dai il ciak.
Ci siamo.
Devo farlo anch'io?
Oh, no. Non devi fare niente.
Io ti faccio delle domande
e tu rispondi sinceramente. Di' la tua.
In che senso?
Che puoi parlare liberamente del caso.
- Liberamente? Nel senso di rilassata?
- No.
Erano anni che non mi trovavo
davanti a una telecamera.
L'ultima volta era quella di tuo padre.
- Ma lui non aveva questa roba.
- Perché non girava un film da pubblicare.
Te lo immagini?
Che ne pensa?
Beh, è un caso affascinante.
Ho sentito parlare di Iain Adair, certo.
Ma non è così famoso
come un Ted Bundy o un Fred West.
Quindi, se vogliamo venderlo a qualcuno,
la prima domanda che qualsiasi emittente
o piattaforma ci farà è:
"Cos'ha di speciale?"
Qual è il contesto?
C'è un punto di vista personale.
Suo padre era una delle vittime.
Sì. Era un poliziotto.
Gli spararono alla fattoria.
- Quindi fu ucciso?
- Morì successivamente.
In seguito alle ferite?
Non direttamente, ma in pratica sì.
Ma era una delle vittime.
E questo film gli dà una voce.
E per me è molto importante,
in quanto figlio.
Esplorerei il taglio personale
per vedere cosa ne esce.
Ma potete procurarvi del nuovo materiale?
Interrogatori, diari, cose del genere.
Possiamo provare.
Serve qualcosa di assolutamente inedito.
Che ne dice della casa e della cantina?
- Esiste ancora.
- Vi avete accesso?
Sì.
Sì, certo.
- Perché usare questo catorcio?
- La Scientifica registrava su nastro.
E la tecnologia obsoleta
dà un'atmosfera horror analogica.
In pieno stile Blair Witch.
Potresti fare più piano?
Ok, metto il silenzioso al piede di porco.
Ok.
Oh, mio Dio.
Scooby-Dooby-Doo, where are you?
Non registra.
È stata tolta la linguetta
per impedire la sovra-registrazione.
- Apri.
- Registriamo su L'asso della Manica?
- Mamma non se ne accorgerà.
- Speriamo.
Cristo santo!
Ho trovato la porta dell'inferno.
Sistemo una luce.
È il tuo sangue finto?
Non ancora. Questo è succo di limone.
- A che serve?
- S'illumina con la luce UV.
- Come piscio, sangue, sborra e…
- Ok, chiaro.
Ne verso un po' quaggiù,
come se Adair avesse sborrato
mentre sgozzava qualcuno.
Cazzo, Stuart.
Spegnete le torce.
Ed ecco qua.
Porca troia.
Non credo…
ci serva il succo di limone.
Cristo santo.
Ok, mettiamoci all'opera.
È stato davvero inquietante.
Ho ancora i brividi, che orrore.
Mai stato in una segreta della morte?
Io lo trovo rilassante.
- Potrebbe essere un'attrazione turistica.
- Auguri a pubblicizzarla.
"Venite a passare la notte nella segreta."
Nella segreta
Atrocità sessuali subirai
A piangere in ginocchio finirai
Nella segreta
Le mani dietro la schiena ti legherà
- Nella segreta
- Una bottiglia su per il culo ti infilerà
Nella segreta
I gomiti con un sasso ti romperà
L'uvetta al tuo cazzo incollerà
- Cosa?
- Ma che…
- Avrà fatto giochini sessuali del genere.
- No, incollare l'uvetta al cazzo no, dai…
Attento!
Mi dispiace.
Per cosa?
Per non aver guardato dove stavo andando.
Hai un trauma cranico.
Ti terremo in osservazione per sicurezza.
Lei sa il fatto suo.
Guardala, è un medico.
David non sa guidare.
Ci siamo rotti entrambi qualcosa.
Tu sei fortunato, però.
Io non potrò segarmi per un mese.
Almeno tu puoi tirare la tenda
e menartelo fino a svenire, no?
È sempre bello parlare con te, papà.
Guarisci presto, ok?
Sì, figliolo.
Posso scroccare un passaggio?
Ma certo.
Tu riposa.
- Ciao.
Preparo la shepherd's pie.
- Solo per noi.
- Ma no, tanto ho da lavorare.
- Mi basta…
- Devi pur mangiare.
Non mi pesa, davvero.
Grazie.
Ok, inizio a girare da qui.
Voi statevene lì
come se steste analizzando qualcosa, ok?
- Sì.
- Ok, va bene.
Ho visto CSI, quindi…
Adesso filmo da dietro le tue spalle.
Sì, mi piace.
Pensavo, non è che potreste
cambiare posizione e posto
per sembrare più occupati
e che ci siano più persone?
Sig. King?
Qui dentro si gela.
I veri agenti della Scientifica
non si lamentano del freddo, no?
- Sì, ottimo. Grazie.
- Figurati.
Mi scusi…
Cosa vuole?
Il film.
Devi smettere di girarlo.
Perché?
Non ho le prove.
Di cosa?
Credo di averlo sempre saputo.
Saputo cosa?
Ottimo. Ok, dovrebbe bastare.
L'asso della Manica tornerà
la prossima settimana qui su UK Gold.
Tra poco, guai per Jacko…
Ok, sta registrando?
Iain.
Sì. Che giorno è oggi?
Iain?
Credo sia il nono.
Puoi filmare tu? Tienila così…
Sbrigati.
Ok, come potete vedere, i nostri ospiti
sono ancora felicissimi di essere qui.
- Non è vero?
- Sì, Kenny.
E oggi ci sarà una bella sorpresa,
perché la padrona
si divertirà con tutti e due.
- Che ve ne pare?
- Divertente, vero?
Sì, Kenny.
Entra pure, Janet.
La shepherd's pie.
La shepherd's pie è pronta.
Va bene.
Apparecchio.
Me la regalò Ken.
Ci siamo divertiti un mondo insieme.
- Va tutto bene?
- Sì. Devo andare in bagno.
RECENTI
E dai.
Dai, su.
CHIAMO DAVIS…
ERRORE DI CHIAMATA
Cazzo.
Sicura di stare bene, cara?
- Devo uscire un po'.
- Fuori? Adesso?
Sì, mi manca l'aria.
Faccio due passi per schiarirmi le idee.
- Sicura che sia tutto a posto?
- Sto bene, davvero. Torno subito.
L'ASSO DELLA MANICA
L'ASSO DELLA MANICA 19/7
CHIAMO DAVIS…
Cazzo. E dai.
Forse l'incidente ti ha sconvolta, cara.
- Qui fuori prenderai freddo.
- Sto bene.
- Dovresti salire su.
- No!
Sali in macchina!
Torna subito qui!
Non ti farò del male!
No.
Brutta troia!
Cazzo!
Cazzo! Porca troia! Cazzo!
L'ASSO DELLA MANICA 9/8, 16/8
PER
Raccontaci del film che stavi girando.
UN DOCUMENTARIO STREAMBERRY
Pia.
Che carina.
VOLEVANO RACCONTARE UNA STORIA
Sono passati 4 giorni
dall'ultimo avvistamento
di Dawn e Simon Challis
nella località turistica di Loch Henry.
MA LA VERITÀ CHE HANNO SCOPERTO
ERA TROPPO VICINA A LORO
Erano anni che non mi trovavo
davanti a una telecamera.
Entra pure, Janet.
Scusa.
Anni fa, ho passato una serata
con Kenny e Janet
e mi sono fatto coinvolgere
in cose da adulti.
Giochetti sessuali.
Ero sposato.
Il loro comportamento
e l'intera esperienza
mi fecero pensare
che forse Adair non aveva agito da solo.
Annunciate nuove scioccanti scoperte
sui famigerati omicidi di Loch Henry
degli anni ''90.
Si credeva
che Iain Adair avesse agito da solo,
e invece era una pedina
dell'agente Kenneth McCardle
e della moglie Janet.
McCardle uccise gli Adair
e si ferì deliberatamente
per coprire il suo ruolo nel massacro.
La madre che nascondeva il coinvolgimento
suo e del marito nei crimini si è uccisa
…dopo aver lasciato al figlio
i filmati degli omicidi.
SVARIATI FILMATI DI TORTURE
IL TRIO DELL'ORRORE
L'HA FATTA FRANCA
OMICIDI IN VIDEO
- Ma lui non aveva questa roba.
- Perché non girava un film da pubblicare.
Te lo immagini?
LOCH HENRY: LA VERITÀ VERRÀ A GALLA
E ora, per presentare
i documentari di quest'anno,
diamo il benvenuto a Kirsty Wark.
Ehi, silenzio! Tocca a noi, è il momento.
I candidati per la miglior inchiesta sono…
Bambini perduti:
la banda di pedofili di Tipley,
Loch Henry: la verità verrà a galla…
Sì!
…ed Eutanasia:
dentro il Progetto Junipero.
E il BAFTA va a…
Loch Henry.
Sì!
E vai!
Ringraziamo la post-produzione
di Cart Before Horse
e, ovviamente,
la persona più importante sul palco,
che ci ha permesso
di raccontare la sua storia.
Vorrei dedicare questo premio
a Davis McCardle
e alla sua defunta ragazza, Pia.
C'è l'attrice di quella sit-com
sulla mamma single bipolare
che piange perennemente.
Raccontaci una barzelletta, tesoro.
Cazzo, sta venendo qui.
Posso dirti che ti adoro?
E la tua serie era sublime.
Ma grazie!
Tu sei il regista di Loch Henry?
Oh, mio Dio.
Non sono alla tua altezza.
Un'opera davvero incredibile.
Grazie.
Kate Cezar, Historik.
Stiamo sviluppando una serie
basata su questa vicenda.
- Ok.
- E ci servirà una Pia.
- Io te lo dico.
- Caspita, interessante.
CONGRATULAZIONI
DAI TUOI AMICI DI STREAMBERRY
E bravo, bastardo!
Sei finito sul red carpet, eh?
Noi abbiamo tutto prenotato per settimane.
Senti, c'è il pienone!
No, davvero, volevo solo dirti…
PER IL TUO FILM. MAMMA.
Sottotitoli: Andrea Guarino