マックス
マックス 聞こえるか?
目を開けてくれ そうだ
聞こえる?
しっかりしろ
その調子
よし やったぞ
そうだ 頑張れ
ハイ ルーカス
そうだ マックス
俺はここにいる
ここだよ
大丈夫?
どこか痛いところはない?
あまり... 感覚がない
これは? 俺の手は分かる?
少しね
目は見えてる?
明かりがすごくまぶしい
大丈夫
長い間 目や筋肉を
使ってなかったからよ
体が弱ってる
でも慣らせば また動かせる
心配ないわ
大丈夫
分かってたよ
ずっとそこにいると
あなたが見えた
私のことを待って
曲を流してくれてる姿が
聞き飽きた?
あなたは?
分かったの
必要だったのは
曲じゃなかった
必要なのは あなた
あなただった
ウソだろ
マックス
戻った 本当にあなたなのね
ここにいる
よく戻ったな
そろそろ離れて
黙っててよ
ここはどこ?
訳が分からないよね
デモドッグに追われて
もう食われると思った時に
ウィーラーさんが現れて...
洗濯を回した
すごいよ ママ
ヴェクナは⸺
きっと怒ってる
追ってくるわ
逃げたとバレたはず
ホリーは?
どこに?
ジョナサン
もうやめて
何だよ?
ケガしたら 余計にマズい
確かにそうだな
まったく
それで どうする?
他に告白は?
下がってろ
遅くなったな
大丈夫か?
ええ 私たちは大丈夫
ありがとう
ごめん 気まずいよね
覚悟してたから
2人はもう...
私たちもダメだと思った
あのシールド発生機は...
まったくの別物だと分かった
知ってたなら
教えてほしかったわ
伝えようとしたが
壊れてた
彼のせい
それなら私は何を撃ったの?
エキゾチック物質
それは一体 何なんだ?
全部 ここに書いてある
ブレンナー博士の日誌だ
これは お宝だよ
ゲートの作り方から正体まで
すべてが書かれてる
まだ解読中だけど...
脳が沸騰しそうだ
要するにホリーは
壁の向こうにはいない
それじゃ どこに?
正確には分からないけど
裏側の世界じゃない
4人目の私を殺した時
最後のゲートが開き
町が裂けた
私ならできる
今のは?
何が?
ホリーよ
ストレンジャー・シングス
未知の世界 5
第7章 橋
探検家B 電波は?
反応なしよ 探検家Gは?
こっちも見事にゼロだ
こんな風船装置はムダだよ
車にアンテナを付けて
走らせよう
さっきも言ったが
起伏と森が多いこの町で
車で発信機を探すのは
最適解じゃない
6時間かけて作った装置が
最適解だと?
3点の信号を三辺測量すれば
ダスティンの位置を
特定できる
電波をつかめなけりゃ
三辺測量もできない
さっさと切り上げよう
教え子が
のたれ死にする前にな
切り上げる...
運は勇者に味方する
電波を捉えた
風船を放して
何て?
何だと?
もっと高さが必要なんだ
風船を放て
マイナス80
マイナス44
取り消すよ ハニー
あんたは天才だ
どうも
計算に入る 待ってろ
私のスパイになるのだ
最後にもう一度
ウィル
ホッパーから連絡が来た
マックスが無事に目覚めたと
ねえ いい知らせでしょ
あなたがいなければ
無理だった
全部うまくいく
でも それもいつまで?
ルーカスの仮説が正しければ
ヴェクナは今日 動く
あいつを
出し抜いた気でいたけど
そもそも勝ち目はなかった
あいつは
ずっと分かってたんだ
だから大勢いる中から
僕を選んだ
僕が弱くて操られやすいと
知ってたから
そんなことない
それが事実なんだ ママ
僕は器だった
ヴェクナの力を宿して
スパイとなり
代わりに働いてた
“働いてた”って?
トンネルだよ
勝手に広がったんじゃない
毎晩 僕が集合意識に入り
つるを操って
トンネルを掘ってたんだ
裏側の世界を
現実世界に広げてた
僕のせいで大勢が死んだ
1人であれだけの力なら
12人もいたら
何ができると思う?
よく聞いて
あなたは何も悪くない
分かる?
あいつの計画が何であれ
もう器は12人じゃなくなった
ホリーは逃げたし
他の子も助ける
ウィル
まだ何も終わってないわ
違うよ
違うんだ ママ
僕のせいだ
いいえ
違うわ
よし いけ
ホリーがどこで目覚めるか
分からなかったけど
思ったの
ヴェクナに捕らわれてるなら
裏側のどこかだとね
だから...
家に戻るように伝えた
“家”って僕らの家?
もう一度 裏側に行かないと
近くの亀裂は?
コーンウォリス通り
家から約2.4キロだ
ルーカス 応答せよ
代わって
ルーカス
エリカ 今は...
ヴェクナが兵を一掃したから
マックZへは楽に入れる
もう援軍が来たはず
プレートなら外せる
鉄のプレートの下に
ホリーがいるって言うの?
混乱するだろうけど
ペチャンコになってる
わけじゃなくて...
どう言えば?
僕らの世界の下に
別の世界があって...
裏側の世界
町にそっくりだけど
もっとひどい
みんな
信じられないと思うけど
エリカとクラーク先生が
ダスティンたちを見つけた
俺たちが行くより
早くホリーを捜せる
急がないと お客が来た
ママ しっかり 大丈夫?
大丈夫よ
大丈夫じゃありません
感染症や出血
呼吸停止もあり得るかも
娘が私を必要としてる時に
ベッドで寝てろなんて
頭がどうかしてるわ
行くわよ
待って 彼女の言うとおりだ
先に行ってて
ママのおかげで助かった
ママは僕らを救い
奇跡的に今も生きてる
でも あとは
僕たちに任せてくれ
あいつらがもっと来るかも
名前はデモゴルゴンだ
裏側やエルのことも
話すことが山ほどあるけど
これだけは知ってて
彼らがウィルを
助け出したんだ
僕たちがね
だからホリーも助け出す
ママの元へ連れて帰ると
約束する
いい?
クラーク先生 感謝します
まだ早いぞ
三辺測量でダスティンが
ここにいるのは分かった
でも着いたらまた消えた
正確には この下だからね
何だって?
話してないの?
何をだ?
そんなまさか
そのまさかよ
おい こっちだ!
見つけたぞ
ダスティンを見つけた
無音だ
待ってろ
誰か聞いてるか?
ダスティンだ
こちらマイク
ホリーが逃げて
裏側の家に向かってる
急いでホリーと合流してくれ
分かった?
家にはいない
ホリーを... 見つけた
よく聞こえない
ダスティン
今 ホリーを見つけたと
言ってた?
よし 壁伝いに歩こう
なぜ研究所に?
逃げる途中に通ったのかも
偶然 ダスティンに
会う確率は?
低いけど
運が味方についたとか
そう願う
説明してくれ
ダスティンが
プレートの下に?
そう
でも無事
止まれ
監視カメラだらけだな
部室に
スペクトル分析器がある
それを使えば
通信を妨害できるはずだ
いいな
でも考えすぎだ
アルフォードの
シュートを見たか?
6本中4本 決めた
レジーは伝説の選手になるぞ
ウォルシュは...
まだ序の口だ
来るか ハニー?
その中に入ると?
入るんだな
スティーブ
ダスティン
ナンシー ホリー
ジョナサン
吸い込んで平気?
分からない
そう
マイク そっちの状況は?
マイクか?
マイク!
いた
会えて感激だ
ナンシー
どこだ?
ホリーはどこ?
今のは?
何が?
ホリーよ
ナンシー 助けて!
ホリー
お姉ちゃん 助けて
お願い 助けて
ホリー
お姉ちゃん!
何かに捕まったみたいだけど
見えなかった
あいつよ
ヴェクナに間違いない
マイク?
ホリーは無事なのか?
応答しろ
ホリーは大丈夫か?
心配するな ホリー
もうすぐ終わる
すべてが終わる
異世界から来た
悪魔のようでした
そいつは怪物を操り
装甲車を飛ばし
炎を止めた
弾は効かない
何も効かなかった
あれは戦闘じゃなく
大量殺戮(さつりく)でした
ミュータント犬の次は
悪魔ですか?
他に何が出てくるか
教えないつもりで?
お気づきでしょうが
人員が足りません
もうすぐ援軍が来る
要望なら
自分の司令官に伝えて
戦う相手も分からないのに?
戦ってなどない
これは戦争じゃなく捜索よ
邪魔者が出てきたら殺すけど
目的はあの少女を捜すこと
口を開けば “少女を捜せ”
同じことしか言えない
人形ですか?
すべての原因は
あの少女にある
あなたが任務を果たしてれば
何度も言わずに済んだし
モスクワに怪物を送り
アメリカ人じゃなく
ソ連人を殺せてた
兵士の死も子供の失踪も
私じゃなく あなたの責任よ
彼らのあとに続きたくなきゃ
口を慎みなさい
エイカーズ中尉
聞こえますか?
ああ 何だ?
研究所跡に侵入者が
すぐ行く
大丈夫?
マックス
私が一瞬 離れてた間に
魔術師になったの?
一瞬じゃなかったし
魔術師でもないよ
そう見えたけどね
中を案内しようか?
ジミーが町から逃げたあと
俺たちが移ってきた
本棚の裏から地下へ行ける
秘密基地にはピッタリだ
隠れみのにロビンがDJを
ロッキン・ロビン
失礼 そうだった
スティーブが音響係だ
見てて
なあ
ホリーは助けるよ
1人であそこにいる
あの怪物と一緒にね
あの子なら
出られると思ったの
私がバカだった
そうするしかなかった
残ればよかった
私が守るべきだった
君なしじゃ勝てない
ヴェクナの頭の中にいた
君の力が要る
役には立てないわ
ホリーの居場所も分からない
俺が知ってる
問題はどうやって行くかだ
見せたいものがある
いいか
これがホーキンスだとしたら
これが裏側の世界だ
ブレンナーによって開かれた
異世界だと思ってたけど
実際は橋だった
正確には時空を切り裂く
異次元の橋だ
この不安定な橋を支える
エキゾチック物質を
俺たちが
研究所の真上で見つけた
理論物理学では
この橋の名は...
ワームホール
このワームホールは
ホーキンスと⸺
異世界をつないでる
そこを“アビス”と名付けた
理由は?
混沌(こんとん)と悪の世界か
何て?
D&Dだよ
ウソだろ
驚きだ
アビスこそがデモゴルゴンや
つるにマインド・フレイヤー
裏側にいた怪物の
真のすみかだ
ヘンリーはここに追放され
さまよってたが
博士が引き戻した
私に彼を捜させた
エルがアビスに接触した時
橋ができたんだ
それ以来
ヘンリーと怪物たちは
橋を通って 町に現れてた
去年 ヴェクナを倒したが
ヤツはアビスに戻って
傷を癒してただけ
腰抜けね
ヴェクナはずっと
空の上に隠れてたってこと?
だから潜入では捜せなかった
私にも捜せず
ホリーは空から現れた
だが なぜ子供をさらう?
僕の時と同じだ
子供の心は弱いから
簡単に操られる
あいつは子供たちを使って
力を増幅させる気なんだ
力を増幅させる?
何のために?
世界を動かす
ホリーが言ってた
ヘンリーは世界を引き寄せ
1つにするつもりだって
あの時は
意味不明だったけど...
アビスを動かして
ホーキンスを潰す気だ
いや 違う
合体だよ
ヘンリーはアビスで
裂け目を作ってたんだ
ここと同じく
アビスを壊れやすくすれば
2つが衝突した時...
1つになる
新世界ができる
世界を動かすのに
かかる時間は?
一瞬なのか もっとかかる?
一瞬じゃ困るよ
上空600メートルまで上がり
アビスに入って
ホリーを助け
ヴェクナを倒す必要がある
仮説どおりなら
今夜 動かす気だ
その仮説 大嫌い
同じく
今の話すべてが気に食わん
だが何と戦うのかは分かった
何をすべきかも
あとは戦略だ
失礼を
のぞき見じゃなくて...
みんな 心配なの
ホリーは大丈夫?
話したんでしょ?
マックスは変身した怪物だと
ホリーをウソでだました
もちろん
話したけど信じなかった
今夜 ホリーが必要なんだ
マックスは何を言ったの?
ものすごく恐ろしい話だよ
僕が君たちを誘拐したと
そんな
助けたのに
分かってる
それだけじゃない
僕が世界を
終わらせようとしてると
ホリーはなぜ信じたの?
バカだからさ
ホリーはバカじゃないよ
あの怪物は強力で
黒い影の手下なんだ
ホリーの心を汚し
光から闇に引きずり込んだ
もう諦めて
家に帰るべきかも
帰るって?
両親の家さ
全員 死ぬ
何のつもり?
黙れよ バカ
ケンカしないでくれ
不安なのは分かる
デレクの言うとおりだ
もう僕の負けで
黒い影が勝ったのかも
勝たせちゃダメ
そんなことさせない
私はホリーを知ってる
幼稚園からの一番の親友よ
デビーがその次で
ホリーはジョシュが好き
違うよ
好き
そう
つまり私たちが話せば
彼女を元に戻せる
ホリーを光の世界に戻すの
そうね 私たちならできる
光へ戻そう
光へ戻そう 光へ戻そう
監視カメラも
保護プレートも...
道具は使ってない
そのとおりです
無謀になってる
ずさんだ
怪物の可能性も
怪物が錠やカメラを壊すと?
そうは思えない
あの娘だ
隊員を集め 戦闘準備を
突入するぞ
裏側の世界の基地に
すぐに飛べるヘリがある
アビスまで飛び
ヴェクナを殺して子供を助け
戻ってくる
誰がヘリの操縦を?
軍のパイロットに操縦させる
また誘拐するのね 最高
どうやって裂け目を通る?
ただ飛んで通るだけだ
何?
バカか
通れる?
ヘリの回転翼が
大きすぎて入らない
スティーブが
よく言われる言葉ね
今 冗談を?
笑える
全員 黙れ
魔法の豆を持ってるヤツでも
いれば話は別だが
危険を冒すしかない
飛ぶか 死ぬかだ
どっちだ
なら死ぬ
計画どおりにやれば
死なない
別の選択肢も検討を...
ああ これじゃ死ぬな
上空600メートルだと...
無視しろ ジム
意見を聞いて
2人とも
なら どうする?
魔法の豆か
話を戻そうよ
何もするなと?
ジム いいから...
試せばいい
魔法の豆は要らない
飛行機だ
俺は...
豆は必要ない!
ごめん
必要ないと言ったんだ
魔法の豆はね
ここに豆の木がある
この懐中電灯が電波塔だ
そしてバネが...
ワームホール
塔からアビスへは行けないが
ヴェクナは世界を
合体させようとしてる
だから実行させるんだ
そしてじっと待つ
異世界が
どんどん近づいてきて
塔が裂け目を貫いた瞬間に...
バン!
エルが動く
ヴェクナの意識に入り込み
奇襲をかける
ザマ見ろだ
魔法を解き
世界の動きを止める
このとおり
完璧な豆の木だろ
塔を登るだけで
アビスに入れる
いいね
そこまでぶっ飛んでない
どうも
でも問題が1つ
距離がありすぎて
ヴェクナの意識に入れない
エネルギーを
大量に摂取してもダメか?
いい方法が...
近づけられる
裏側の研究所は
時間が止まったままよ
博士の実験装置も
残ってるはず
水槽も
ヴェクナの意識に入れたら
私が導く
案内するわ
あの中は熟知してる
私も一緒に行く
今の計画だとジェーンが
1人で戦うことになる
仲間がいてもいい
私もジェーンについていく
一緒に兄を倒しましょう
いいね 気に入った
姉妹が兄を殺し
俺たちが子供を救う
仮説が本当なら
急がないと時間がない
もう1つだけ
仕上げだ
戻る時にエキゾチック物質の
近くに爆弾を落とす
タイマーをセットし
裏側を脱出する
橋の崩壊と共に
アビスもデモゴルゴンも
怪物たちもすべて消える
ゲーム終了 完勝だ
ホリー
ねえ 落ち着いて 大丈夫よ
もう平気 私たちがいるわ
おかえり ホリー
おかえり
彼はどこ?
ミスター・ワッツイット?
下にいる
心配してるよ
すごくね
いえ 違うの
メアリー 話を聞いて
彼は私たちを
助けたんじゃない
誘拐した?
世界を破壊すると
聞かされたんでしょ
そんなのは真っ赤なウソよ
違う...
あなたが会ったマックスは
人間じゃない
怪物なの
君を惑わした
そんなのウソ
彼女は友達で
助けてくれる
家族の元へ帰るのを
助けてくれるの
私たちがいるのは
ミスター・ワッツイットの頭の中で
何もかもがデタラメなの
みんな 信じて
お願い
お願いだから
私の話を信じてよ
本当なのに
デレク
言ってあげて
みんなに話してよ
みんなが正しい
マックスはウソつきだ
私...
よく分からない
マックスの話は全部...
すごくリアルだった
ダメだと分かってたけど
それでも
森に入ってしまったの
私って本当に...
バカみたい
バカじゃない
あなたは悪くない
ホリー
大事なのは あなたが今
ここにいることで...
ホリー やめて
こいつめ 逃がすな
捕まえろ
何と
もう少し繊細な着地を
期待してたが...
まあ いいだろう
お礼は結構よ
なぜ一緒に行くのが
カリなんだ
エルは彼女を信頼してる
何か企ててるに
違いないんだが
エルが耳を貸さない
裏側で何があったの?
俺が信じてないと
エルを?
もちろん信じてる
そう伝えたの?
あいつは自分のことを
無敵だと思ってる
答えになってないわ
全部が終わったら
修復するつもりだが
今はエルを
生きて帰らせるのが一番だ
妙なマネをしようものなら
俺はカリを殺す
ためらいもせずな
何かあれば
水槽から引き上げる
エルを失えない
絶対にな
最後の潜入よ
最後の潜入だ
難しすぎて頭が痛くなる
でも私の物理の成績は
Cマイナスだったから
オタクを信じるよ
計画はうまくいくと思う?
うまくいかせなきゃ
私も行けたらいいのに
役立たずね
エルたちの案内役だろ
役立たずは僕だ
あなたはアビスに行ける
危険すぎる
集合意識の中枢に行ったら
何が起きるか
前回 近づきすぎた時は
君を殺しかけた
助けてもくれたでしょ
それに もう何度も
殺されかけたから
今では慣れちゃった
ヘンリーの頭の中で
どうやって生き延びたの?
正直に言うと運ね
洞窟を見つけたの
ヘンリーの古い記憶よ
彼はそこを恐れてて
入ってこない
彼はひどくおびえてた
あの傷痕の下には
まだ人間がいる
神様気取りの
ヤバいサイコパスだけど
彼も人間
誰だって
怖いものはあるでしょ?
“豆の木作戦 任務準備”
ウィーラー 装置の進捗は?
この自転車のベルが
爆弾の遠隔スイッチになる
ワイヤが戦士に触れたら
ドカーン!
天才ね
ただし裏側を吹っ飛ばす曲が
バットホール・
サーファーズ?
僕の好きに選んでいいだろ
いいけど ルールが1つある
名盤を選ぶ
名盤だ
世界を救う曲としては
力不足よ
なら どれを?
絶対に
ザ・リプレイスメンツね
分かったよ 評論家さん
ねえ ちょっと
銃を扱った経験は?
厳密にはないけど
BB銃とかエアガン
「ダックハント」ならある
ゲームよね
かなりの腕だ
でも別の案が
来て
見た目より威力がある
いいのか?
ダスティン
研究所で
俺が言ったことだけど...
いいよ
いや その...
よくない
エディは...
お前の命を救った
俺たちのも
大事な人を失って
どれだけつらかったか
なのに俺は...
そばにいてやらずに...
腹を立ててたんだと思う
怒ってたのは...
昔と違ったから
お前が...
恋しかったんだ
親友が恋しかった
俺も親友が恋しかった
ルービックキューブで
賢さは測れないね
豆の木作戦は
天才的なアイデアだ
まあな
師匠から学んだ
確かに
幸いにも⸺
失敗したら2人とも死ぬ
死ぬ時は一緒だ
死ぬ時は一緒
開門まで
5 4 3 2...
開け ゴマ
やったぞ
ゲートの信号を確保した
信号を確保
完璧なタイミングだと
ハニーに伝えろ
サンタのそりが...
もうすぐ出られる
このクソが!
どういうことだ!
なぜ今こんなことを?
俺が嫌いなのか?
悪いのは俺じゃない...
見える?
俺が...
ええ
前にやったことは?
意識を共有する
あなたは?
他の子とよくやってた
会えてうれしい
私も
昨日の話のあとでも?
考えてみた?
すべての意味を
橋を吹っ飛ばす時に
研究所も爆破すればいい
計画を終わらせる
新たに建てるわ
博士も殺す
彼女の代わりがまた現れる
どこかに身を隠すの
滝のある場所とか?
そんなのは絵空事よ
マイクと逃げれば
しばらくは安全かも
でも必ず見つかるし
私の仲間と同じく
マイクは殺されるはず
あなたは連行され その血で
私たちのように
苦しむ子が作られるの
その子たちを使って
またゲートや異世界を開く
分からない?
繰り返す
恐ろしく残酷なサイクルがね
でも止められる
今夜
どうやって?
ヘンリーを殺して
子供たちを救ったあと
みんなとは戻らない
橋に残るの
裏側の世界と共に...
私たちも消える
こうするしかない
唯一の道よ
瞑想(めいそう)は済んだか?
サンタのそりは
飛ぶ準備万端だ
ママ
ヴェクナの意識の中で
何があったか聞かれた時に
話してなかったことがある
ヴェクナは攻撃する時
獲物自身の意識を
攻撃の武器にするんだ
その人の弱みをすべて
暴き出してくる
だから僕は幸せな記憶を
思い浮かべて対抗した
子供の頃の思い出だ
何も恐れず
一番幸せだった時のね
マックZでは
そうやって力を操り
デモゴルゴンを倒した
ヴェクナにも使えると
思ったけどダメだった
そして見せられたんだ
何より恐ろしいものをね
よく聞いて
何を見せられたとしても
それはデタラメよ
いいや 違うんだ
それはヴェクナが...
作った幻覚じゃない
僕の中にあった
全部 お見通しなんだ
僕の考えも
僕の記憶も
僕の秘密もバレてる
でもマックスが言うように
彼も恐れるなら
僕にも倒せる
でも そのためには
話さないと...
真実を話す必要がある
ごめん
ホッパーが15分後に着くから
あと5分で出発だ
問題ない?
ええ すぐ行くわ
待って
君にも聞いてほしい
みんなにも
僕は...
今まで誰にも
話したことがなかった
それは...
人と違うヤツだと
思われたくなかったから
でも本当は...
実はそのとおりなんだ
人と違う
でも...
違うのが嫌で
そうじゃないフリをしてた
他のみんなや友達と
同じでいたかった
実際 同じだ
ほとんど みんなと同じ
夜遅くまで続くD&Dや
マイクの地下室の
においが好き
自転車でミルクシェイクを
買いに行ったり
森で迷子になるのも好き
何のビデオを借りるかモメて
結局 落ち着く
「ホーリー・グレイル」や
チョコ入りの
バターがけポップコーン
弾けるキャンディと飲む
コーラも好き
自転車競走 コミック交換
NASAに
スティーブ・マーティン
シリアルも...
みんなと同じだ
ただ僕は...
僕は...
その...
僕は女の子が好きじゃない
つまり...
みんなのようには
好きじゃないって意味だ
ある人が好きだったけど
その人は
僕とは違うと分かってる
でも彼は
僕のタミーだったんだ
問題は彼じゃないと気づいた
問題は僕だった
それで やっと
自分を認められた
でも今日...
ヴェクナに見せられたんだ
真実を話したらどうなるか
あいつに見せられた未来では
何人かは僕のことを
ただ心配してた
僕が苦しむのではとね
それで僕は自分が
おかしい気がして
みんなを遠ざける
残りのみんなは
疎遠になっていく
どんどん離れていき
僕は独りになる
現実でも未来でもないと
分かってるけど
ヴェクナには
僕らの心が見える
だからリアルに思えた
まるで現実に思えたんだ
ウィル
聞いてちょうだい
そんなこと起きるわけない
私はいなくならない
絶対に
ああ そうだよね
俺もいなくならない
俺も
僕もだ
私も
自白薬は必要なかったね
悪いけど
ハグしに来てくれる?
マックス
私がハグを返してると
想像してね
ああ
エル
君が強いのは知ってるけど
ヴェクナは
現実世界に逃げられる
そこで戦う準備も必要だ
弾や火薬だけでは
あいつは倒せない
僕も行く
もう平気だ
もう何も怖くないと
証明してやる
アンダーソンが巡回中
確認が取れた
了解した B1
見張りを続けろ
マコーネル
今夜 搬入の予定が?
ありません
一体 何してるんだ?
見せ場だ ハニー
メルロン(友よ)
クソ!
悪いな
第1関門クリア
塔に敵2人
10時と11時の方向
お楽しみはこれからだ
急げ 早く乗れ
車を出せ!
いくぞ
マジかよ
大丈夫か? 無事だな
みんな ケガはないな
見事な銃の腕前だ
あなたも
今のが
一番 簡単なパートなの?
そのとおり
準備は?
いいわ
時間だ
日本語字幕 御囲 ちあき