Ottanta dollari.
A meno che tu non voglia raddoppiare.
- Vuoi fregarmi, nonno?
- Dimmelo tu.
Lo sapeva, Padre?
Matthew? Che ci fai qui?
Sapeva che lei era mia madre?
Lo sapeva.
Non potevo dirtelo. Neanche quando avrei voluto farlo.
Non si nasconda
dietro il collarino, padre.
- Aspetta. Sei un prete?
- Prendi i tuoi soldi e vattene.
Non mi nascondo, Matthew.
- Sono qui.
- Lei...
Proprio lei...
Tutte le volte
che le ho chiesto aiuto.
Mi ha visto star male
e ha scelto di nascondermi l'unica cosa
che avrebbe potuto cambiare tutto.
Per favore, Padre,
mi aiuti a capire perché lo ha fatto.
Ho pregato perché Maggie trovasse
in sé la forza di dirtelo, anni fa.
Non l'ha trovata per fare nove isolati
e venirmi a trovare da bambino.
Né per confortarmi quando mio padre
è stato ucciso e io ho pensato...
Credevo di essere solo al mondo.
- Non sei mai stato solo.
- Sì, invece!
E lei me lo ha lasciato credere.
Sì. Lo abbiamo fatto.
Perché?
- Cos'ha detto Maggie?
- Lo chiedo a lei.
Maggie è una brava persona, Matthew.
Ha dei difetti, come tutti noi.
Ed è torturata
dalla decisione che ha preso.
Ma è tutta la vita che fa ammenda.
Non ha ancora risposto alla mia domanda.
Crescendo senza genitori, Matthew,
non hai potuto scoprire
che anche loro sono persone.
Devi capirlo...
...per capire lei.
Dobbiamo andare. È un'idea stupida.
Decisamente.
No, ormai siamo qui. Restiamo un minuto.
Tra tre settimane,
non potremo più andare da nessuna parte.
- Vero.
- Solo un minuto. - Ehi.
- Io?
Sì, tu. Puoi darmi una mano?
- No, non posso.
- Sì, devi.
Dai, mi basterà un minuto
per battere questo stronzo.
Tre, al massimo.
- Ok, ora è un buon momento per andarsene.
- Sì. Andiamo.
Che devo fare?
Niente di che.
Darmi dell'acqua,
asciugarmi il viso, cose così.
Vieni.
Maggie, obbedienza, povertà...
Castità.
Non l'hai mai fatto prima?
Hai dei fratelli?
No. È la prima volta che vedo un incontro.
Merda.
Perché hai scelto me?
Una suora non mi avrebbe drogato
la bottiglia.
Andrà tutto bene.
Devi solo mettermi il paradenti
all'inizio dei round.
E darmi dell'acqua
tra un round e l'altro.
Hai detto che ci sarebbe voluto un minuto.
Sì. Beh, questo è il piano di riserva.
Non si sa mai.
Acqua.
Forza. Ho solo un minuto.
- Puoi asciugarmi?
- Cosa?
- Sì.
- Oh, sì.
Maggie, che ti succede?
Maggie? Maggie.
Diavolo, non so cos'avrei dovuto fare.
No, non è del tutto vero.
Quando ho sentito Maggie
dire che ero suo figlio...
...la prima cosa che ho pensato
è di essere stato uno stupido.
Ce l'avevo davanti agli occhi
da così tanto tempo.
E poi ho ricordato che lei lo aveva
davanti agli occhi da ancora più tempo.
Sin dall'inizio.
Abbiamo parlato tanto di verità,
io e lei.
Della mia verità, di quella di Dio.
Ora mi sembra che quelle conversazioni
siano state solo delle maledette bugie.
Si vergogni.
Non potevamo parlarne in ufficio?
Dovevamo venire qui?
Quando avrò spiegato tutto a lei
e all'agente speciale in comando, capirà.
Lo spero proprio.
- Scusi il disturbo, capo.
- Entrate.
Mamma?
- Dove li hai messi?
- Mi dai un secondo?
Non capisci proprio.
Capisco, Allison.
E non mi interessa. Muoviti.
- Chiedi a papà di firmarli.
- Lo so. Ciao, mamma.
Almeno ti parla.
Le mie figlie sono sempre
attaccate al cellulare.
Lo dici come se fosse una brutta cosa.
Scusate il caos.
I lavori dovevano essere finiti mesi fa.
- Volete un caffè?
- Volentieri, grazie.
No, sto bene così.
Grazie.
Colloquio con l'agente speciale Nadeem
e l'agente speciale in comando Hattley,
condotto dal supervisore Winn
dell'ufficio dell'FBI
per la Responsabilità Professionale.
Bene, Ray. Ti ascoltiamo.
Di che si tratta?
Non c'è un modo facile per dirvelo.
Credo che Wilson Fisk stia cospirando
per commettere dei crimini
e che abbia manipolato l'FBI,
trasformandoci in complici ignari.
Ho anche ragione di credere
che Fisk abbia corrotto un agente.
Chi?
Dex.
Ti riferisci all'agente Ben Poindexter?
Sì, signore. So che sembra pazzesco,
ma credo sia Poindexter il responsabile
dell'attacco al Bulletin.
Di che diavolo parli?
Cosa te lo fa credere?
Durante l'inseguimento
di quei sospettati, ieri...
...Dex mi ha sparato.
Cristo.
Signore, il suo ufficio deve far partire
un'indagine interna su Fisk,
Poindexter e tutto il resto.
Per completezza,
è avvenuto sotto il mio comando.
Sono stato io a occuparmi di Fisk.
L'agente speciale Hattley
ha seguito il protocollo. Non è colpa sua.
Me ne assumo la piena responsabilità.
Spiacente, Ray,
ma sei in congedo amministrativo
a partire da ora. Lo capisco.
Avete la mia collaborazione.
Allora...
...ora che facciamo?
Per prima cosa, ti chiamiamo un'ambulanza.
Ray! Metti giù la pistola! Per favore!
Maledizione, Ray.
Perché hai dovuto portarmelo in casa?
In casa mia? Siediti.
Siedi.
Le tue impronte, la tua arma,
la registrazione.
Devo spiegarti cosa significa?
Rispondimi, per favore.
Capisci qual è ora la tua situazione?
Ray?
Lo capisci?
Sì, capo.
Lo capisco.
Non sono più il tuo capo.
Wilson Fisk è il tuo capo.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Non devi fuggire. Puoi nasconderti.
Non ne sono sicura, Foggy.
Non dopo quanto ho detto a Fisk.
- Dove andrai?
- Non lo so.
Ma non disturbarti a pagarmi l'affitto
come per Matt.
Andiamo. Tornerai.
Foggy, Fisk non smetterà mai
di darmi la caccia.
Allora non fuggire, non nasconderti.
Fa' come me.
Se sei un bersaglio pubblico,
diventi intoccabile.
Non avrà alcuna importanza, Foggy.
La mia candidatura mi ha tenuto
fuori dai guai, per ora.
Non gli hai confessato l'omicidio
del suo migliore amico.
Questo è vero.
- Magari...
- Senti, Foggy. Me ne vado.
Dopo aver detto a Matt che l'ho tradito.
Andiamo.
Non l'hai tradito.
Fisk sa che Matt è Daredevil
per colpa mia.
Non lo sa per certo.
Non gli hai detto niente.
No, tu non c'eri. Lui...
Il modo in cui mi ha guardata...
Lo sa.
Puoi distruggere questi per me?
- No, Foggy...
- Per favore, prendili.
Grazie.
Devo andare.
Supereremo anche questa.
Non so come, ma ce la faremo.
Fa' attenzione. Ti prego.
Il cambiamento fa paura, Marcus.
Anche quando è in meglio.
No, non è vero.
I Dockery sono una famiglia stupenda
e ora ne fai parte anche tu.
Ma farai sempre parte
anche della nostra famiglia.
Maggie.
Che c'è, Paul?
Matthew lo sa.
INTERO PIANO IN AFFITTO
Quindi ora sai tutto, Matty.
Tutto ciò che mi serve sapere.
Non cambia un bel niente.
- Ray?
- Sì?
È arrivato un tuo collega.
Ho la mano troppo piccola.
No, guarda.
Tieni le dita così, intorno alle cuciture.
E fa' scattare il polso quando lanci.
E la farò curvare?
Da pazzi.
Eccolo. Buongiorno, Ray.
Papà, mi insegna
a lanciare una palla curva.
Vuoi delle uova?
No, grazie.
- Preparati per la scuola, Sami.
- Ma papà...
Prima la scuola, bello.
Forte. Grazie, sig. Poindexter.
Chiamami Dex.
Io e tuo padre siamo grandi amici.
Allora, Dex, cosa ti porta in casa mia?
Ti vanti sempre della cucina di Seema,
ho trovato una scusa
per venire a provarla.
Non ti servono scuse. Dopo ciò
che hai fatto per la nostra famiglia...
...sei sempre il benvenuto.
Tesoro, dobbiamo parlare di lavoro.
Ok. Ma solo per pochi minuti.
Non voglio che le uova di Dex si freddino.
Che ci fai qui, Dex?
Ce l'hai con me, non con la mia famiglia.
Ce l'ho decisamente con te.
Quella bravata con l'avvocato, Ray?
È stato un colpo basso.
Mi avevi convinto di stare dalla mia.
Ma Fisk ti vuole vivo.
Cosa vuole da me, Dex?
Il tuo amico.
Quello che hai portato in casa mia.
Non so chi sia. Né dove sia.
Sì, lo sai.
Ma può attendere.
Stai sanguinando, Ray.
Ti copro con Seema
mentre ti cambi la camicia.
Ora andiamo.
Passeremo la giornata insieme, collega.
Che profumino.
E l'aspetto non è da meno.
Merda.
Ci pensa il custode.
Posso ripararlo, diamine.
- Stai bene?
- Alla grande.
Karen e Matt possono fare
come vogliono. Io non scappo.
Non puoi mollare adesso.
Dai speranza alla gente.
La sig.ra Wobschall mi ha fermata
al supermercato.
All'inizio non le credevo,
poi mi ha mostrato
un video sull'iPhone.
Ci sei portato. Sei stato incredibile.
Di che parli?
Perché quando superiamo i freddi fatti
e ci appassioniamo
a ciò che facciamo, è possibile...
Oh, merda.
Devi ovviamente migliorare il finale,
ma questo video ha ricevuto 100.000
visualizzazioni nelle prime 24 ore.
La metà dei poliziotti di New York
l'ha postato.
Blake Tower ha risposto?
Silenzio completo.
Sei riuscito a bollarlo
come favorevole a Fisk.
Se parla, peggiora solo la situazione.
- Wow.
- Foggy, se giochi bene le tue carte...
Potrei anche vincere.
Quando sarai procuratore distrettuale,
la tua priorità sarà incastrare Fisk.
Non ho molto tempo. Fisk trama qualcosa.
I dettagli, Ray.
Non li conosco.
Ti chiamerò non appena so qualcosa.
Preparati.
È fatta.
Bel lavoro, collega.
Matty, è stato un brutto modo
per scoprire chi è tua madre.
Sì. Dovevi dirmelo.
Forse le avevo promesso di non farlo.
Non è una scusa.
Sì, lo so, ragazzo.
Dopo che mi hanno sparato,
Maggie ha avuto anni per dirtelo
e non lo ha fatto.
È stata una sua scelta, non mia.
Avete mentito entrambi.
E mi avete lasciato solo.
Io non ti ho abbandonato!
Non hai perso quell'incontro
come avresti dovuto.
Sapevi che ti avrebbero ucciso.
L'ho fatto per te.
Così avresti saputo che uomo è tuo padre.
Hai preferito l'orgoglio
a una vita con tuo figlio. Ecco cosa so.
Non era orgoglio,
ma un codice di comportamento.
Essere uomo.
Amare la sensazione del mio pugno
sulla faccia dell'avversario.
Aspettare che vada a terra
sapendo che sono stato io a mandarcelo.
Sì, va bene,
forse era la mia priorità
e forse perciò ho perso tutto.
compreso te.
Ma tu fai lo stesso.
Non è vero.
Anche tu hai un codice. Picchi la gente.
Ti racconti che va bene
perché non uccidi nessuno.
C'è qualcosa di sbagliato in noi, Matty.
Siamo fatti così.
Eri tu a essere fatto così, papà.
Io sono diverso.
Non perdo gli incontri
e non faccio soffrire gli altri
per uno stupido codice.
Non più.
Quando arriverò a Fisk...
...lo ucciderò.
- Sorella Maggie.
- Devin.
Mi scusi, sorella Maggie?
Scusi il disturbo,
mi hanno detto che era qui.
Se n'è andato. Non so dove sia.
È una questione di vita o di morte.
Sa quando tornerà?
Non tornerà.
Io...
...non capisco. Perché no?
Ha scoperto la verità.
Sono sua madre.
Wow.
Non ha mai parlato... di lei.
Ero un pericolo per Matthew,
quando l'ho abbandonato.
Oggi sanno cos'è
la depressione post-partum, ma...
...allora...
Ero convinta di tradire Dio.
Non avevo ancora preso i voti,
ma nel mio cuore
credevo di aver commesso
un peccato imperdonabile.
Così ho scelto di peccare
in un altro modo.
Ho abbandonato mio figlio.
Perché glielo ha detto ora?
Non l'ho fatto. L'ha scoperto da solo.
Volevo dirglielo.
Quando Jack era vivo, mi ero convinta
che la verità avrebbe confuso Matt.
Dopo la sua morte, mi sono convinta
che gli avrebbe fatto più male che bene.
Alla fine, ho capito
di essere stata troppo codarda.
Il Signore ha trovato un modo.
Ha mandato da me
il Diavolo di Hell's Kitchen.
Mi ha mostrato cos'è diventato
a causa del mio peccato.
Il Signore mi ha dato un'altra possibilità
per aggiustare le cose.
E ho fallito, di nuovo.
Matthew sa chi e cosa sono, adesso.
Non tornerà.
Mi dispiace. È ingiusto da parte mia
farle carico di questo peso.
È solo che... non so...
...cosa dire.
Cosa può dire
a chi ha segnato a vita il suo amico?
Deve soffrire molto, in questo momento.
Quando lo troverà,
avrà bisogno di un'amica.
Appunto. Vede, non posso restare.
Fisk sa di Matt.
Volevo avvertirlo prima di fuggire.
- Lei è in pericolo?
- Sì.
Fisk non vuole morto solo Matt.
Ha un posto in cui andare?
No, prenderò
il primo autobus in partenza.
Posso aiutarla.
Non mi vuole al suo fianco,
in questo momento. Mi creda.
La Chiesa aiuta le persone a nascondersi
da 2000 anni.
Si nasconda qui.
Mi dia un giorno,
farò qualche telefonata
e avrà un rifugio dall'altra parte
del mondo entro la fine della settimana.
Per favore, lasci che l'aiuti.
Per Matthew.
Gente, devo fare un annuncio.
Ho buone notizie
dopo una settimana di merda.
Sono felice di dirvi che l'agente speciale
Poindexter è rientrato in servizio.
Sembra che neanche Washington possa
incriminare qualcuno per una buona azione.
Sul serio, gente.
Vi siete uniti per aiutare Dex
ad assumere quell'avvocato.
Sono fiera di voi.
Se non ci proteggiamo a vicenda,
chi lo farà?
Vuoi dire qualcosa, Dex?
Voglio solo dire grazie.
Non sarei qui, senza il vostro aiuto.
Specialmente il tuo, Ray.
Un giorno,
ti ripagherò per quello che hai fatto.
Ti vedo bene, Franklin.
Provo ancora passione
per ciò che la legge può fare.
La prossima volta, tagliati i capelli.
Si sta facendo un nome.
Theo, guarda questo filmato
in cui c'è tuo fratello.
Ti preparo un piatto, tesoro. Vieni.
Aspetta, mamma.
Devo parlare un attimo con Foggy.
Torno subito.
Non preoccuparti per lei, Foggy.
Starà bene.
Allora, Marci,
hai pensato a congelare gli ovuli?
- Non è mai troppo tardi.
- Anna!
È meglio che sia importante.
Devi rimangiarti quello che hai detto
su Fisk in quel video.
Di che parli?
Devi fare un altro video.
Fai una dichiarazione, come ti pare.
Di' che eri ubriaco.
Au contraire, mon frère.
È l'ultima cosa che farò.
Devo sfruttare questa opportunità
per denunciare le azioni di Fisk.
No. Foggy, ascoltami. Devi scusarti.
Cos'è successo? Ti hanno minacciato, Theo?
Fog, la situazione è brutta.
Circa un anno fa, alcuni fornitori
hanno smesso di accettare ordini.
Così. Senza motivo.
Non riuscivamo
a far cambiare loro idea.
Dopo alcuni mesi,
la macelleria era nei guai, ok?
Non avevamo le garanzie
per ottenere un prestito.
Perché non avete chiesto a me?
Potevo aiutarvi.
Non è servito,
grazie a ciò che è successo.
All'improvviso, ricevo una telefonata
da una banca mai sentita
che si offre di aiutarci.
La Red Lion Bank.
- Merda.
- Li conosci?
Continua.
L'incaricato dei prestiti viene qui
e mi mostra come modificare i numeri.
Per far sembrare più floride
le nostre finanze, sai.
E bam! Il prestito arriva in un lampo.
Non ci ho più pensato. La vita va avanti.
Insomma, ne abbiamo passate tante.
I vecchi fornitori sono tornati.
Sì. Sono tornati, in effetti.
Qualcuno è venuto a parlarti?
Oggi pomeriggio, sì.
È arrivato questo vecchio tipo inglese.
Sapeva tutto
dei numeri alterati e del prestito.
Ha detto che, se non ti avessi convinto
a ritrattare su Fisk,
la Red Lion avrebbe ritirato il prestito.
Ma certo.
Foggy, quella richiesta...
Se qualcuno la guarda attentamente...
Finirai in galera.
Non solo io.
L'hanno firmata anche mamma e papà.
Abbiamo un nuovo compagno di squadra.
Siediti, Ray.
Non ci credo. Fisk ha in pugno tutti voi?
Arinori?
È meglio se non ne parliamo.
Qua dentro, non diciamo il suo nome.
Questa è una delle regole, Ray.
Ci riferiamo a lui col suo nome in codice.
Qual è?
Kingpin.
Un'altra retata, signori.
Li colpiremo duramente e velocemente.
Kingpin vuole che sia una dimostrazione.
FBI! Non muovetevi!
Cazzo, i federali!
A terra! Subito!
Restate dove siete.
John Hammer, tu vieni con noi.
Buongiorno, sig. Starr.
A lei penso io.
Non opponga resistenza.
- Cambio turno, ragazzi.
- Siamo arrivati un'ora fa.
Ordini della Hattley.
Mi starà punendo
per essere già stato reintegrato.
Grazie tante per avermi coinvolto.
Il capo è lei.
A dopo.
Allora, per cosa lo fai? Per soldi?
Ti conosco da 10 anni, maledizione.
Chiudi quella dannata bocca.
Perché? Vuoi incastrarmi
per un altro omicidio?
Guarda in avanti.
Non ci sono microfoni, qui,
ma sai che ci osservano.
Hai ucciso Winn. Come puoi conviverci?
L'ho ucciso per salvare te.
Esatto. È colpa tua.
Non ti ho detto io
di entrare in casa di Dex.
Ti avrei fermato e non saresti qui.
Invece eccoti qui.
Non riesco a credere che tu voglia farlo.
L'abbiamo iniziato noi.
Possiamo porvi fine.
Non c'è modo di uscirne, Ray.
Fisk ti ha nel mirino da più di un anno.
Che significa?
Perché tua cognata ha perso
l'assicurazione sanitaria?
Ti ha reso schiavo del lavoro,
così gli hai procurato il suo attico
e tutto ciò che ti ha chiesto.
Come ho già detto,
non c'è modo di uscirne.
È più grande di noi.
Potevi rivolgerti
alla Homeland Security o alla polizia.
Non dovevi portarmi a fondo con te,
né uccidere un agente.
Potevi fare rapporto e portare
la tua famiglia al sicuro. Cristo.
Non è possibile, con Fisk.
Avevo due figli, Ray.
L'hanno fatto sembrare
un incidente stradale.
Ho divorziato. Forse lui è al sicuro.
Ma c'è sempre Allie, quindi...
...pensa a Seema e Sami.
Fa' ciò che ti chiede Fisk.
- Dov'è la Shelby?
- Sta arrivando.
Nadeem.
Andiamo.
- Pronto?
- Fisk ha lasciato l'hotel.
Com'è possibile?
Non credo che Dex sia l'unico agente
che ha corrotto.
Porta Fisk a incontrare
altri boss del crimine.
- C'è una specie di riunione.
- Dove?
Ti invio l'indirizzo.
Ma se becchi Fisk in flagrante...
È la nostra occasione per distruggerlo.
Grazie, Nadeem.
Ci vediamo dentro, Nadeem.
Cosa vuoi che faccia?
Preparati.
Daredevil capirà che è una trappola,
ma verrà comunque.
Red Fish Blue Restaurant,
tra la 48esima e la Nona.
Non ci cascherai, vero?
Quel tizio non sta dalla tua parte.
Non più.
Non ha importanza.
È da tanto che non usi
la corda del Muay thai.
Il tizio con la mia tuta
mi ha fatto il culo.
Non posso batterlo da lontano.
Devo farlo avvicinare
per causargli più danni.
Sei troppo arrabbiato, non sei razionale.
Ti farai uccidere.
Matty, andiamo.
Tua madre non ha abbandonato solo te.
Ha lasciato anche me.
Cerchi compassione? Non ne troverai.
Ci ha lasciati perché siamo maledetti.
Sapeva che abbiamo il diavolo dentro.
Quindi è colpa mia?
Sii onesto con te stesso.
Indossi quella maschera perché ti fa
stare bene per quello che sei davvero.
Ti permette di far del male agli altri
pensando che ci sia uno scopo più grande,
buono, persino divino.
Ma questa non è la verità
e lo sappiamo entrambi.
Tu e tuo padre siete fatti
della stessa pasta.
Un pugile corrotto che trae soddisfazione
dal provocare dolore
e guadagna andando al tappeto.
E suo figlio,
che cerca di convincersi di essere
migliore di quel criminale di suo padre.
Sei nato dal nulla.
Resti una nullità.
- Arrestatemi o me ne vado.
- Resti dov'è.
Abbiamo diritto a un avvocato.
Che cazzate. Che stiamo aspettando?
Lo sapremo quando accadrà. Sai cosa sta succedendo?
Ci hanno prelevati senza clamore.
Niente stampa, niente scorta.
Non ci hanno portati in centrale.
I federali vogliono qualcosa.
- Fisk?
- Che diavolo è tutto questo?
È un'opportunità, sig. Starr.
Vi ho portati qui
per offrirvi la mia protezione
dalle indagini e dalle accuse
del governo federale.
Cazzate. Questa è una retata.
Ehi, giuria, se state ascoltando
questo nastro, sono innocente.
Non conosco questa gente.
Quanto? Qual è il prezzo?
- Il 20%.
- Cristo.
Di tutto.
Non so come fa quel completo a essere
ancora bianco con la merda che contiene.
So perché lo fai. Lo sappiamo tutti.
Vuoi che confessiamo qualcosa
che ti faccia stare un altro mese
in quella suite
che ti sei guadagnato con la truffa.
No. Me ne chiamo fuori.
Siamo saliti al 25%.
Devo ammetterlo, Fisk.
Sai dare spettacolo.
Ho solo una domanda. Dove lascio i soldi?
IMPIANTO ELETTRICO
SOLO PERSONALE AUTORIZZATO
PERICOLO - ALTA TENSIONE
Se gli hai fatto una soffiata...
Gli ho detto esattamente
quello che volevi.
C'eri anche tu.
Andiamo.
Ci spostiamo sulla scala C. Fuori le armi.
NESSUN SEGNALE
Mi ucciderai?
Non te. Fisk?
Oh, grazie a Dio.
Quando tornerà?
È questione di minuti.
Grazie.
Karen Page si trova alla Clinton Church.
Tenete lontane da lì tutte le unità
fino al prossimo ordine. Ricevuto?
Cosa vuole Fisk da Karen?
La vuole morta.