AIEMMIN TAPAHTUNUTTA...
Hei!
Mikä sai sinut murtautumaan
palkitun poliisin kotiin?
- Mitä oikein etsit?
- Tietä.
- Mitä tietä?
- Sinun kai se pitäisi tietää.
Jos sinulla on rahkeita murtaa
Purppuranoidan langettama loitsu,
mihin tarvitset tietä?
Kuka sinä oikein olet?
Olen...
Joku on painanut poikaan sinetin.
Sinetti on muokkausloitsu,
joka peittää jotain.
Laitoitko minuun sinetin?
Ei sitä voi tietää. Se toimii
myös noitaan, joka langettaa sen.
Sinetit tuhotaan,
kun niitä ei enää tarvita.
- Minkä ikäinen olit?
- Kolmentoista kai.
Minäkin koin paljon silloin.
Alice, herää. Ole kiltti.
Älä koske häneen!
Olet kovasti äitisi kaltainen.
Hei, mitä te...
Teini! Auta!
- Ei, ei!
- Ei!
FAMILIAARI RINNALLASI
EASTVIEW'N SYNAGOGA
WILLIAM KAPLANIN TAIANOMAINEN MITSVA
Sinullapa on hauskaa.
Minullako? Ei ikinä.
Tässä. Oletko syönyt mitään?
Hyvä. Täydellistä.
- Voi sinua.
- Syö tämä.
Olemme ylpeitä sinusta.
Rakastamme sinua enemmän
kuin ihmissanat pystyvät kertomaan.
- Ällöä.
- Itse olet ällö.
Siinä kaksi iljetystä.
Kiitos kaikesta.
- Tule, William. On aika.
- Siinähän sinä olet.
Anna mennä.
Tämä on ihan liikaa! Hyvä on.
KÄDESTÄ ENNUSTAMISTA
Tervetuloa eriskummalliseen.
Katsommeko taaksepäin vai eteenpäin?
Eteenpäin.
Luulisin.
Joo, katso eteenpäin.
Katsotaan,
mitä tulevaisuus tuo tullessaan.
Ole hyvä. Ojentaisitko oikean kämmenesi?
Älä kerro kaikkea.
En halua tietää liikaa.
Anteeksi.
Leiki, etten ole täällä.
On selvää, että edessä on pitkä matka.
Siitä matkasta tulee mahtava muutos ja...
Elämänviivasi katkeaa kahtia.
Mitä?
Se ei voi tietää hyvää.
Se voi merkitä mitä vain.
Usein se edustaa henkilökohtaista kasvua
ja tärkeitä elämänmuutoksia.
Sinusta tulee mies.
Uusi sinä.
En olisi huolissani.
Käänteinen torni.
Luulin, että luit kättäni.
Anteeksi...
Taisin vain muistaa jotain.
Niin. Minun varmaankin pitäisi
palata juhliin.
Täällä on hyvä tunnelma.
Ihan alkuvaiheen Argentoa.
Ei tarvitse olla selvänäkijä
nähdäkseen hyvän ihmisen.
Nauti nykyhetkestä, poju.
Vain se on varmaa.
Anteeksi.
Joku lapsi jätti tämän telttaani.
Varmistatko, että hän saa sen?
- Kuka lapsista?
- En muista.
Anteeksi häiriö.
Kuulimme, että jotain on tapahtumassa
Westview'n anomalian suhteen.
Jokaisen on mentävä kotiin
nopeasti ja turvallisesti.
HÄTÄVAROITUS
Mitä on tekeillä?
Olen pahoillani, kulta.
Meidän pitää kai lähteä.
- Niin.
- Mitä?
- Vaimoni ja ne lentävät lautaset.
- Mieheni ja hänen tuhoutumaton päänsä.
Ei mitään hätää.
Ei hätää. Olemme kohta kotona.
- Lähteekö se pois?
- Se taitaa pienentyä.
Äiti, varo!
Jessus sentään! Oletko kunnossa,
Voi jessus. William? William!
- Miten hän voi?
- Vuotaa verta.
Mitä? William? Kuuletko minua?
Soita hätänumeroon!
Hän ei taida hengittää. Hän on tajuton.
- En saa yhteyttä.
- William.
Voi ei. Jeff. Katso.
Pyydän heitä pysähtymään.
- William, voi ei. Ei, ei!
- Apua!
Tullaan. Hetkinen.
William! Voi ei, hän ei ole tajuissaan.
Hyvää yötä, Tommy! Hyvää yötä, Billy.
Tommy!
Hei.
- Rebecca.
- Sinä selvisit.
Ei mitään hätää.
Hengittääkö hän?
Hengittää nyt.
Älkää liikuttako häntä.
Ambulanssi on tulossa.
Voitko sanoa nimesi?
Tiedätkö, missä olet?
Muistatko, mitä tapahtui?
Ei mitään hätää.
Ei hätää.
- Onhan hän vahingoittumaton?
- Hän on erilainen.
Suosittelen teille loistavaa psykologia.
Ja olenhan minäkin täällä, jos tarvitaan.
Kiitos.
- Hei, kamu.
- Hei.
Sanoisit tähän:
"Mistä saakka olen ollut kamu?"
Sanoisinko?
Ihanko totta? Pilaileeko hän?
Hän katsoo minua oudosti. Teen parhaani.
Ei hätää. Kunhan vain ette riitele.
- Mitä tarkoitat?
- Emme me riitele.
Kaikki on hyvin. Olemme sinun tukenasi.
Joo, anteeksi.
Lääkäri siis sanoi,
että kuvat näyttävät puhtailta.
Ei merkkejä pysyvistä vaurioista.
Hän arvelee, että muistinmenetyksestä
toipuminen vie aikansa.
Siinä kaikki.
Hyvä uutinen on se,
että pääset pois jo huomenna.
Vain jos olet valmis. Oletko?
Valmis?
Olen tietenkin.
Rakas sotkukoti, jonka kylpyhuone
vielä joku kaunis päivä remontoidaan.
Ihanaa, että olet viimein kotona,
William. Jestas.
Kiitos.
Hyvä on. Vaihdan näille veden.
Lisään vähän ilmanvaihtoa.
Täällä on tunkkaista.
- Anna minä otan sen.
- Joo.
- Greg!
- Greg.
Rauhoitu. Sehän on William.
Se on vain William.
Se saattaa vain oudoksua sairaalan hajua.
Tulehan tänne. Tule tänne.
William näyttää pelokkaalta.
Voi jessus. Tämä on rankkaa.
Koska hän mahtaa muistaa?
En ymmärrä, mitä tapahtuu.
Mitä nyt, kulta?
Lääkäri kielsi stressin,
mutta me taidamme stressata häntä.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Miten tämä korjataan?
Haluan hänet takaisin!
Olkaa kiltit ja lopettakaa. Lopettakaa.
Lopettakaa, minä pyydän.
Mikä pitäisi lopettaa?
Ehkä oman huoneen näkeminen herättää...
Mitä jos hän ei enää muista?
Mitä jos hän jää tällaiseksi?
- Lempiravintola.
- Kadoksiin, yksin?
- On pakko olla jotain.
- Mitä jos...
- Tahdon poikani!
- Paraneeko hän?
Älkää murehtiko!
Anteeksi, minä vain...
Ehkä olet oikeassa, äiti.
Ehkä minun pitää nähdä huoneeni.
- Miten...
- Haittaako, jos minä...
Menen ylös yksin?
Ei ollenkaan. Mene ihmeessä.
Kun tulen takaisin alas,
voisimme ehkä syödä päivällistä.
Minä tarjoan.
Nimeni on William Kaplan.
Olen William Kaplan.
Minä olen William Kaplan.
KOLME VUOTTA MYÖHEMMIN
Minulla oli hauskaa.
Sinun kanssasi on aina hauskaa.
Mikä tämä kapine on? Se on aina mukanasi.
Ei mikään.
Se on sinetti. Ainakin...
Luulen niin.
Se on kuin arvoitus. Tavallaan.
Arvoitusko?
Oletko ratkaissut sen?
En, se on...
Se on mahdoton.
Aion vain sanoa sen.
En voi sanoa sitä.
Sanon vain:
"William Kaplan. Rakastan sinua."
Anteeksi. Minä vain...
- Minulla on asiaa sinulle.
- Onko? Niin minullakin sinulle.
- Minä ensin.
- Selvä.
Näin käy, kun olen sellaisen kanssa,
josta välitän kovasti,
ja hänellä on voimakkaat tunteet.
- Kuulostan ihan friikiltä...
- Anna tulla vain.
Se auto-onnettomuus.
En kertonut sinulle siitä, mutta...
Eddie, minä...
Minä kuolin sinä yönä.
Ja kun palasin, olin erilainen.
Olin jotain muuta. Jotain enemmän.
En ole William Kaplan.
En ainakaan ihan täysin.
En vieläkään muista mitään
ajalta ennen kolaria.
Leikin toipuneeni,
etteivät vanhempani huolestuisi.
Mikään ei ole ollut normaalia ennen sinua.
Haluan, että tiedät totuuden.
Että tunnet oikean minäni.
Kuka se onkaan.
Minäkin rakastan sinua.
Ai, sinäkin rakastat minua?
Rakastan sinua, piste.
Ensi kertaa.
Mitä halusit...
Et siis pidä minua hulluna?
Todellakin pidän. Mutta ihan eri syistä.
Ei sinun tarvitse olla noin tyyni.
On minulla yksi kysymys.
Vain yksikö?
Jos et ole William Kaplan,
kuka olet?
- Olen siis laatinut asiakirjakansion.
- Niinpä tietenkin.
Ei häiriötekijöitä, pyydän.
Sinun on peitettävä käsivartesi.
Eli onnettomuusyönä olimme
parin kilometrin päässä Westview'stä.
Juuri onnettomuushetkellä
se anomalia luhistui.
Se iso, punainen kupoli taivaalla.
Aivan.
Tuumin, että Kostajien harkat
olivat menneet poskelleen.
Olet ihailtavan luottavainen.
Te, jotka olette
vähän seikkailunhaluisempia.
- Sulattakaa probioottiset kynttilänne.
- Mitä?
Katso hänen ihoaan.
Noin virheettömän ihon
pitäisi olla laiton.
...kasvonaamio. Se on turvallinen.
Tässä.
- Oi, mikä valo!
- Hyvä on. Mitäpä luulet
tämän sitten olevan?
- Avaruusolentoja?
- Ei.
Katso. Tässä.
Näetkö? Riimukirjoitusta.
Se oli loitsu.
Noituutta.
Paikalle olleet
kieltäytyvät puhumasta siitä.
Mutta löysin yhden tyypin Redditistä.
Hän asui siellä. Tapaan hänet huomenna.
Minäkö olen se luottavainen?
Eikö hänet olisi voinut tavata
jossain ihmisten ilmoilla?
- Josta saa lisää kahvia.
- Hän ehdotti tätä paikkaa.
Niinpä juuri.
Tuo taitaa olla hän.
Trenssi päällä varjoissa piileksijä?
Kuka ei halua tulla murhatuksi?
Oletko CraftCrazy17?
Ja sinä lienet Bohnerrific69.
Sano vain Ralph. Randall.
Sano minua Randalliksi.
Kiitos, että tulit.
Kukaan muu ei halua tavata.
Onko sinulla mikki?
Minkä takia?
Älä sitä mieti. Sinä...
Ei. Katso. Katso vain.
Ei mikkiä. Ei tarvitse etsiä.
Matalaksi!
Mitä siis halusit tietää?
Aloita siitä, mitä muistat.
Muistan kaiken.
Wanda halusi koko kaupungin osaksi
outoa, surullista komediajuontaan.
Wanda Maximoff?
Haluatko kuulla vai et?
Ei pystynyt liikkumaan eikä puhumaan
tai tekemään mitään
omasta tahdostaan.
Ihan kuin olisi katsonut itseään TV:stä
oman päänsä sisällä.
Eikä sitä voinut sammuttaa.
Se ei ollut mukavaa!
Luuletko sen muuttaneen sinua?
Pystytkö nyt tekemään juttuja?
Kuten heräämään huutaen
joka tunti keskellä yötä?
Ei, vaan jotain sellaista,
mihin et aiemmin pystynyt.
- Mistä puhut?
- Antaa olla.
Onko vielä muuta?
Ei.
Älä vain kysy Agatha Harknessista.
- Mitä tiedät Agatha Harknessista?
- Jukolauta!
- Kuka hän on?
- Muinainen noita.
Hän panee asiasi sekaisin.
- Ällöä. Mitä?
- Mitä hittoa tuo on?
Noidankarkotetta!
Senkin hölmöt. Meikä häipyy.
Amatöörimeininkiä.
Odota, herra Bohnerrific! Olisi asiaa.
Hyvä on. Haluatko kuulla koko tarinan?
Minäpä kerron.
Mutta saat maksaa lisää.
Onnistuu.
En pelkästään kärsinyt,
kuten muut Westview'n tollot.
Meikäläisen tilanne oli paljon pahempi.
Miten?
Agatha kaappasi elämäni!
Jumalauta!
Olin muka aviomies.
Mutta olin sätkynukke.
Hän vei taloni
ja pilasi täysin sen markkina-arvon.
Ja hän pakotti minut tekemään kamaluuksia.
Pidin mukavaa naista
panttivankina ullakollani.
Olin huonoa seuraa
Wandan ja Visionin lapsille.
Ja myrkytin koiran.
Onko Wandalla ja Visionilla lapsia?
Oli. Mennyt aikamuoto. Kaksoset.
Minkä nimiset?
Billy ja Tommy.
Tommy.
Hän oli pikakiitäjä,
ja veli luki ajatuksia.
Mitä heille tapahtui?
Kuka sen tietää? Wandahan on vainaja.
S.W.O.R.D. kuulemma käytti
Visionin varaosina.
Ja kaksoset,
he vain katosivat.
Haluatko tietää, mitä tuumin?
Että se punainen kuplajuttu imaisi heidät,
kuten kaiken Wandan tekemän.
Sen jälkeen otin hatkat.
Jätin Blu-ray-kokoelmani jälkeeni.
Pitäköön Agatha BowFlexini.
En palaa ikinä.
Onko Agatha edelleen Westview'ssä?
Hän on kuulemma jonkin taian vallassa.
Esittää kunnon kansalaista.
Taikinajuurta ja nyyttikestejä.
- Onko hän siis vaaraton?
- Sanoinko niin?
- En sanonut niin!
- Et.
Hei!
Usko, kun sanon.
Älä mene nuuskimaan sinne.
Tai päädyt pihamultiin sen koiran kanssa
tai käy hullummin.
Ties, mitä se hullu akka syö aamiaiseksi.
Minulle siis käy käteinen, tai...
Saat lippuja Paramusin show'huni
puoleen hintaan.
Paikka on saatava täyteen.
Miten on?
- Hei.
- Päivää.
- Terve.
- Hei.
- Eikö Eddie tullut?
Hänen piti lähteä kotiin.
Laitoin patapaistia, josta hän tykkää.
Kypsensin perunat air-fryerissa.
Ne ovat tosi rapsakoita.
Haluatko katsoa elokuvan?
Psykologista kauhua.
Outoa mutta maanläheistä.
Minulla on kotiläksyjä.
Tunnen tasan tarkkaan
Mä julman, kauniinkin
Tuli takoi rakkautemme
Vesi...
WANDA MAXIMOFF - KUOLLUT
VISION - PURETTU
TOMMY MAXIMOFF - KATEISSA
BILLY MAXIMOFF -
Nyt elää saa
En osaa ennustaa
Tie siellä lie
Ja rohkeus vie
Nyt riskit kohtaamaan
Käy, käy, tielle käy
Tielle noitien
AGATHA HARKNESS ON VIELÄ WESTVIEW'SSÄ...
Tielle käy
Tielle noitien
EI HAKUTULOKSIA
Käy, käy, tielle käy
Tielle noitien
MUINAINEN NOITA
Mua seuraa, ystäväin
Kunnia odottaa
HUHUJA SALEMIN NOITAVAINOISTA
SELVINNEISTÄ NOIDISTA
ILMALAIVAN RÄJÄHDYS SURMASI 32
NÄYTTÄÄKÖ VALVONTAKUVA
DOLLY PARTONISTA OIKEAN JOLENEN?
AGATHA HARKNESS ON PAHAMAINEINEN.
KÄYKÄÄ SIVULLANI BRUJAPEDIA.
NOITIEN ENSYKLOPEDIA
HAUSKAA NIPPELITIETOA:
MURHASI KOKO NOITAPIIRINSÄ.
AINOA TIETTÄVÄSTI ELOONJÄÄNYT
NOITIEN TIELTÄ.
Käy, käy, tielle käy
Tielle käy
Tielle noitien
Käy, käy, tielle käy
Käy, käy, käy
Se minne kääntyykään
"LOPUSSA NOITA SAATTAA LÖYTÄÄ SEN,
MIKÄ PUUTTUU."
Sen päässä sinut nään
KADONNUT
TERVETULOA WESTVIEW'HUN
"KOTI. SIELLÄ, MINNE SEN TEET."
"Vapautustaika. Vaatii tärkeän,
henkilökohtaisen esineen."
POIKKIS: OLI IHAN HULLU ILTA
MIELETÖN
KIITOS, ETTÄ SUOJELIT MINUA
OLET RAKKAUTENI
Se on mahtava ajatus.
Hän on keltanokka, totta,
mutta kysyin häneltä,
onko epäiltyä nähty
viimeisen vuorokauden aikana.
Ja hän vastasi, että vain TikTokissa.
Henkilökohtainen esine. Henkilökohtainen...
Onpa tämä korkealla.
- Selvä.
- Seis!
Jessus, mitä nyt?
Jessus, nyt sattuu.
- Oletko kunnossa?
- Lopeta!
- Yritän auttaa sinua.
- Poliisi!
Älä huuda poliisia.
En halua rikosrekisteriä.
Valitsit väärän talon, penska.
- Anteeksi!
- Eipäs hoppuilla! Seis!
Pysähdyn, jos sinäkin.
Suonenveto.
Huligaani.
Neiti Harkness, ei tästä pitänyt tulla
näin kaoottista.
Menin paniikkiin ja pakenin.
Mutta olen tosi iloinen,
että saan tämän tilaisuuden
selittää sinulle kaiken.
No, olen utelias.
Mikä sai sinut murtautumaan
palkitun poliisin kotiin?
Poliisinko?
En odottanut tuota,
mutta uskon sen sinusta.
Puhutaan sitten sinusta, senkin lurjus.
Mitä etsit kotoani?
Minulla oli
hiukan omalaatuinen suunnitelma
vapauttaa sinut loitsusta,
johon olet oudosti sitoutunut, mutta...
Voisinko saada lasillisen vettä tai...
Niinkö?
Voisimmeko sopia,
että emme käytä ruumiillista väkivaltaa?
Haluatko tökkiä karhua?
En halua tökkiä karhua.
En.
- Et siis halua.
- En halua.
- Et halua tökkiä sitä karhua.
- Totta. En haluakaan.
Hyvä.
Mitä olit etsimässä?
- Noitien tietä.
- Mitä tietä?
Voi jessus.
Uusi kysymys.
Missä olit viime yönä
yhden ja kolmen välillä?
Tuntuu, että näet minut
lörppönä teininä, joka ei tappanut uhria,
mutta on syypää
johonkin toiseen B-luokan rikokseen.
Tuo ei voisi mennä enempää metsään.
Haluan työskennellä kanssasi,
etsivä Agatha.
Se ei toimi noin. Siitä vain.
Se toimii. Nyt se ei toimi.
Hyvä on. Hoida homma.
"Unessa sängyssä."
Emäluuseri?
Vai emävalehtelija?
Otetaanpa selvää.
Kerrohan näistä.
Päivänkakkaroita.
Kerro, kuka hän on.
- Kuka?
- Kerro, kuka hän on.
- Mitä hänelle tapahtui?
Mistä puhut? Nämä ovat vain kukkia!
Hetkinen. Kuulitko, mitä juuri sanoin?
Ne ovat vain kuvia jonkun etupihalta.
Näetkö? Paljon kukkia.
Ja se on maalaus. Sievä maalaus.
Yritän nyt tätä loitsua.
Se vie vain hetken.
Mitä sinä teet?
Mitä se on? Lopeta.
Ei. Turpa kiinni.
- Teippi on tiukassa.
- Turpa kiinni.
- Minne menemme?
- Kävele!
Hyvä on!
En halua mennä takaisin kaappiin.
- Siis mitä?
- Noitien tie.
Haluan, että viet minut sinne.
Mihin tarvitset tietä?
Minulta puuttuu voima.
Kuka sinä olet?
Nimeni on William Kaplan.
Sano se uudestaan.
Olen Billy Maximoff.
Aikamoinen ensiesiintyminen.
"Mikä se sinetti on?"
"Minulta puuttuu voima."
- Tuskin.
- Voima ei kiinnosta minua.
Hoe tuota itsellesi.
Koska se selvisi sinulle?
Aavistin jotain, kun tapasimme.
Vaikka sinetti esti,
sinulla ja äidilläsi oli paljastava ele.
- Ja se on?
- Varsin epämukavaa sinulle.
En ollut "varma" varma ennen kuin...
Sinä...
Kiva tavata taas,
Billy.
William.
Nyt kuulet minut.
Jokainen noita, jonka sydän lyö,
voi nyt kuulla sinut.
Lilia ja Jen.
Niin. Se tekosi oli...
Mutta elämä jatkuu.
Ainakin sinulla.
Minä olen tappanut...
Osuuteni.
Mutta eipä se minua estä.
En ole kuten sinä.
Missä olen kuullut tuon?
Mutta kerrohan.
Minun pitää tietää.
Mistä sait tuon käyttämäsi
tuoreen ruumiin?
Et siis halua kertoa. Ei se mitään.
Mutta...
Uskallakin potea syyllisyyttä
lahjasi vuoksi.
Sinä jäit henkiin
niin kuin noidat ovat tehneet vuosisatoja.
Näit tilaisuuden, tyhjän astian,
ja muutit siihen.
Rikoit siis sääntöjä. Pikkujuttu.
Se piti sinut hengissä.
Se tekee sinusta erikoislaatuisen.
Se tekee sinusta noidan.
Kuulehan.
- Jos me mielimme selvitä...
- "Mekö?"
Enhän minä tarvitse sinua enää.
Mahdoinko ikinä tarvitakaan?
Ihan sama.
Siellä se on.
Käyn Tien loppuun yksin.
Ilman muuta. Niillä voimilla,
joita et voi hallita
ilman itkupotkuraivaria.
Keksin kyllä keinon!
Mitä Billy Maximoff haluaa Tien päästä?
Taikahan on jo hanskassa.
Onko kyse äidin löytymisestä?
Ei.
Hän valitsi ventovieraiden kaupungin
eikä omaa lihaa ja piuhojaan.
Entäpä roboiskä?
Herra ties,
missä lienee tai monenako palasena.
Kukapa siis jää jäljelle?
Aivan.
Teitähän on kaksi.
Olet Tobyn perässä.
Tommyn.
- Niinhän minä sanoin.
- Hän on siellä jossain.
Pystyn tuntemaan hänet.
En vain löydä häntä.
Jessus, olet ilmielävä Maximoff.
Ei tämä muuten olisi
läheskään näin dramaattista.
Hän on veljeni.
Jos haluat tehdä tämän yhdessä,
tiedäkin, etten luota sinuun.
Pätkääkään.
Milloinkaan.
Ymmärretty.
Etsitään seuraava noitaoikeudenkäynti.
Viimeinen siellä on kiva kaveri.
En ole niin kiva.
PERUSTUU MARVEL-SARJAKUVIIN
MARVEL TELEVISION ESITTÄÄ
KEVIN FEIGEN TUOTANTOA
Käännös: Tarja Forss