NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
20 BİN FERSAH DENİZALTI YOLLARI
Oraya neden gitmek zorundayım?
Gerçekten Oscar almak istiyorsan
Secretariat'ın büyük bir
festivalde gösterilmesi gerek.
-Cannes'a gidemez miyim?
-Hayır, gidemezsin.
Gazetelere söylediklerinden sonra
Fransızlar seni pek sevmiyor.
Sartre eleştirimin arkasındayım.
Felsefi iddiaları pek çok zorba rejimin
zalimliklerini meşrulaştırdı.
Fransızlar kokuyor ve nefretlikler.
Sundance de olmaz,
Robert Redford senden nefret ediyor.
Biri Atlara Fısıldayan Adam
incitici demeliydi.
Üzgünüm ama gerçek atlar
her söylenileni yapmaz.
İşte bu yüzden
bu festivale gitmen gerekiyor.
Madem öyle diyorsun.
Pacific Okyanusu Film Festivali
veya kısaca POFF
dünyanın en büyük su altı
film festivalidir.
Orada sıçrama yapacaksın,
-insanlar farkına varacak.
-İyi.
Tek yapman gereken tam vaktinde,
saat 8'de galada olmak.
Kırmızı halıda yürü, kalabalığa el salla,
birkaç yavru balık öp.
Balıklar. Çok gıcıklar.
Üzgünüm hanımefendi,
balıkça bilmiyorum.
Kültürlerine duyarlı olmalısın.
Aşağıda durumlar farklıdır.
Başparmak kaldırmanın anlamını biliyorsun.
Evet Ana, biliyorum. Sorun yok.
Seni uyarmak isterim.
Kelsey Jannings de festivalde olacak.
-Kelsey mi? Olamaz.
-Filmi gösterilecekmiş.
Secretariat'tan kovulduğundan
beri konuşmadık.
Neyse ki su altında fazla konuşmanıza
gerek kalmayacak.
Tanrım, su altı. Annem beni
22 yaşında küvette boğmaya
çalıştığından bu yana
su altında olmadım.
Bunu yapamayacağım, Ana. Üzgünüm.
-Beyefendi.
-İniyorum.
İnemezsiniz.
Kabinin basınç ayarı yapıldı.
-Beyefendi lütfen koltuğunuza dönün.
-Hayır. İstemiyorum.
Zorlayamazsınız.
Ben kara yaratığıyım.
Oraya ait değilim.
Beni suya sokabilirsiniz ama...
ÖZGÜR WILLY ULUSLARARASI
DENİZ LİMANI
PASİFİK OKYANUSU FİLM FESTİVALİ'NE
HOŞ GELDİNİZ
TAKSİ
BOJACK HORSEMAN
(SPOR CEKETLİ ŞİŞKO)
BoJack, festivalde iyi eğlenceler!
Unutma, gala SAAT SEKİZDE.
Öperim, Ana.
Billie Jean King Sevgilim Değil
Yönetmen: Kelsey Jannings
DENİZ FISTIĞI
ÇIPLAK VE FİLETO
SEABORN DENİZATI SÜTÜ
BILLIE JEAN KING SEVGİLİM DEĞİL
DOĞRU ŞEYİ YAP 2
ŞEYİ DAHA DOĞRU YAP
KELSEY, KONUŞMAMAMIZ TUHAF OLDU.
KENDİN OL! -BOJACK!
KELSEY! UZUN ZAMANDIR KONUŞMADIK.
NEYSE, EN KELSEY SENSİN!
SONRA GÖRÜŞÜRÜZ. BJ!
KELSEY, KOVULMANA ÜZÜLDÜM.
SENİN İÇİN KÖTÜ OLDU.
NOT: DARGIN DEĞİLİZ, DEĞİL Mİ?
AT BAŞPARMAK GÖSTERDİ
BOJACK BOMBAYI PATLATTI.
ATIN BAŞPARMAĞI ÇALKANTI YARATTI.
KABUK KREDİSİ
İÇERİ BAŞVURUN
ŞÜPHELİ BİR PAKET GÖRÜRSENİZ...
MAL BULANINDIR.
HAMİLE BİR ERKEK DENİZATINI
NELER BEKLER...
VAR ÖYLE BİR ŞEY
OTOBÜS ŞOFÖRÜ PARA ALMAZ
VE BEBEK DOĞURTMAZ.
HİZMET DIŞI
5:43 SON OTOBÜS
PASİFİK OKYANUSU ŞEHRİ:
30 DENİZ MİLİ
SU-VD KİRALAMA
EN İYİ HOLLYWOO FİLMLERİ
GELGİT MARKET
DENZİATI BEBEĞİNİZ AĞLAMASIN
ÇOCUKSUZ BİR KÖPEĞE GÜVENİN
SU-BT KART
KABUL EDİYORUZ
SOLUNGAÇ CİLASI
DENİZATI SÜTÜ
BoHack'in Terbiyesiz Hareketi
SOLUNGAÇ! SOLUNGAÇ! SOLUNGAÇ!
TEMİZ SU ŞEKERLEME FABRİKASINA
BİR DENİZ MİLİ
TEMİZ SU ŞEKERLEME
SAF ŞEKER KAMIŞI ŞEKERİ
ŞEKER, ŞERBET, BOYA
OĞLUMU SEVİYORUM
ÇIKIŞ
BEŞ ÇOCUĞUN HAYIRLI OLSUN
ALTI ÇOCUĞUN HAYIRLI OLSUN
KELSEY, BU DEHŞET VERİCİ DÜNYADA
SAHİP OLDUĞUMUZ TEK ŞEY
KENDİ KURDUĞUMUZ BAĞLAR.
KOVULDUĞUN İÇİN ÜZGÜNÜM.
SENİ HİÇ ARAMADIĞIM İÇİN ÜZGÜNÜM.
HAT YOK
POFF
AÇILIŞ GECESİ PARTİSİ
SECRETARIAT POFF'TA
BÜYÜK SIÇRAMA YAPTI
NİKOTİN
Çekil yoldan dostum.
Sağır mısın nesin?
Şaka mı bu?