ANTERIORMENTE EN
ANDOR
No me iré.
¿Qué dices?
No puedes quedarte y yo no puedo irme.
Estaré preocupado por ti todo el tiempo.
Así es el amor.
Seis años.
¿Seis años?
Bienvenidos a Narkina 5.
Nadie va a salir, ¿verdad?
Ahora no.
Un préstamo.
Davo Sculdun.
Él no es un banquero. Es un mafioso.
¿Cuánto costará?
Tengo un hijo de 14 años.
Me gustaría traerlo.
No habla en serio.
¿Sabes algo de Cinta?
Está haciendo lo que le dijeron.
Recibir mensajes
es tan peligroso como enviarlos.
Deberías tenerlo en cuenta.
Señor.
Debemos irnos de aquí.
Señor, ¡debemos irnos de aquí!
¿Interrogó a la madre?
En todo caso, es nuestro cebo.
Andor regresó por ella.
Tu respiración es débil.
El doctor vino ayer.
¿Cuándo hablaste por última vez
con Cassian Andor?
Prefiero morir intentando vencerlos
que morir dándoles lo que quieren.
¡Ataquen!
¡Una salida!
¡Pase lo que pase ahora, lo logramos!
Anto Kreegyr. Quiero que lo conozcas.
Ha sondeado la central eléctrica imperial
de Spellhaus.
Necesitará apoyo aéreo.
-Trabajo solo.
-Es lo que quiero cambiar.
¿Por qué estamos aquí esta noche?
Dedra Meero.
Capturó a un piloto rebelde
que llevaba suministros a Kreegyr.
Sabemos que planean una redada
a la central de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, estarán esperando.
Y si no lo hace, sabrán que algo anda mal.
Los masacrarán.
No siento las manos.
Ya se van.
Deja de decir eso.
No puedo subir.
¿Me oíste?
Te oí.
Mis manos no responden.
Dije que te oí.
Dime que ya se van.
Ya se van.
Ella se ve tan tranquila.
Sí. Vamos a ventilar el lugar.
Vamos a tener que quitar la ropa de cama.
Se la guardaremos a Cassian.
Está bien.
Es lo que ella hubiera querido.
Es doloroso.
¿Y el droide?
Podemos poner eso a un lado.
-Yo lo hago.
-Está bien.
Nos la llevaremos en un momento
si quieres despedirte.
Les pediré que salgan del cuarto
si quieres estar solo.
No quiero estar solo.
Quiero a Maarva.
Van a querer vaciar eso.
Jezzi estará aquí hasta que yo vuelva.
Puedo ir contigo.
¿Jez?
¿Sí? Aquí estoy.
Bee te ayudará a organizarte.
Hay mucho que hacer.
Dijiste que podía ir contigo.
Las Hijas de Ferrix requieren tu ayuda
en asuntos de gran importancia.
Debemos hacerlo juntos, Bee.
Todos nosotros.
Se la están llevando.
Qué triste que se la lleven.
Parece que murió alguien.
Así sucede.
¿Algún conocido?
Empecé la semana pasada.
Parece que son solo ellos dos.
No llegaron caminando.
Mejor rodeamos...
Sí.
Oye.
¿Qué es?
Es un Quadjumper.
¿Puedes volarlo?
No sé.
Es viejo.
¿Servirá?
¿Tenemos otra opción?
-Espera. Cuidado.
-No nos ven.
Y si sí, no nos alcanzarían.
-¿Y si hay alguien ahí?
-Nos iremos.
-Lo sé, lo siento.
-Espera.
¿Sucedió anoche?
Acaban de llevarse el cuerpo.
-Dime que estamos vigilando.
-Totalmente.
¿Qué sigue ahora?
Como ciudadana prominente de Ferrix,
merece un gran funeral.
Querrán cerrar la calle Rix.
Solicitarán un permiso.
Saben que no lo obtendrán,
pero insistirán.
Es un memorial de quejas.
Queremos un funeral.
¿Disculpe?
Les vas a dar el permiso.
Que sea pequeño,
con poco tiempo y pocos asistentes.
Queremos arrinconarlos,
dar un paso atrás y observar.
Como desee.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Dos días. Es la costumbre de Ferrix.
¿Cuál costumbre?
Los vuelven ladrillos.
Mezclan las cenizas
con mortero y polvo de piedra,
ponen el nombre y lo cuecen.
Se vuelven ladrillos de Ferrix.
¿Y luego qué?
Buscan una pared.
Prisión, ¿no? Huyeron.
Dos de ellos.
Mil cada uno será la oferta.
Uno para cada uno, Freedi.
Es mejor pescar en tierra
en estos tiempos.
-Arruinaron nuestra agua, ¿no?
-¿Qué?
Ya no quedan muchos peces.
No quisimos hacerles daño.
No arruinamos nada.
La prisión sí. Arruinó nuestra agua.
Toda nuestra agua. ¿No, Freedi?
¿No habrá una gran cena hoy
como en el pasado, Freedi?
No. El agua se estropeó en todas partes.
Todo por tu prisión.
Fue el Imperio.
-Estábamos atrapados allí.
-Es su prisión.
Siempre el Imperio, ¿no?
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
¿Qué está diciendo?
Dice que, vivos o muertos,
haremos la oferta.
-Los dos.
-Esperen, tranquilos.
No. Vamos a hablar.
-Esperen.
-Quieren matar a todos.
Arruinan el agua, matan a los peces.
No les importa a quién matan, ¿no?
Al demonio el Imperio.
No nos matarán.
Hoy no.
Es sensato que quieran irse rápido.
¿Adónde quieren huir?
¿Niamos?
Niamos. Oye. Niamos.
Sí.
¿Puedo ayudarte?
Tengo entendido que mi prima
es clienta de aquí.
¿La senadora Mothma?
¿Estamos solas?
¿Quieres comprarle algo?
Recibimos piezas nuevas.
¿Dónde está él?
Ella ha estado coleccionando joyas.
No tengo tiempo para esto.
Tenemos reglas por una razón.
Parece que no lo entiendes.
Envié una señal hoy.
-La habríamos visto mañana.
-¿"Habríamos"?
La Fondor no está.
Vi la parte trasera al entrar.
Todo lo que estás haciendo está mal.
Mañana es demasiado tarde. ¿Dónde está él?
Estás fuera de control.
Qué suerte que no está.
Ganamos en Aldhani.
¿Qué has hecho últimamente?
Nada "últimamente".
Yo trabajo siempre.
Estoy a cargo de varias misiones
y de varios agentes
que están asustados y necesitan ayuda,
tú eres solo una de ellos.
¿Qué información?
Le diré de dónde provino.
Cassian Andor.
La madre murió.
Me voy en la mañana.
Cinta dice que hay mucho movimiento.
Se lo diré.
Por favor.
Me alegra que hayas vuelto.
El grandote regresó.
Quiero cobertura completa.
Vigilantes adelante y atrás.
Quiero saber de inmediato
quién entra, quién sale,
si hay visitas, entregas, todo.
Bee, es hora de irnos.
¿Ir adónde?
A mi casa. Trabajo en la mañana.
-Me estoy recargando.
-Lo has hecho todo el día.
Me tomaré la tarde libre.
Regresaremos mañana.
No está aquí, Bee.
Ya la mezclaron con la piedra.
Ella falleció.
Puedo esperar para asegurarme.
No puedo dejarte solo.
A ella no le gustaría.
Podrías quedarte.
Una noche.
Hacen un sonido al morir.
Una especie de súplica coral agonizante.
Si tienes problemas para hablar,
solo mueve la cabeza.
No es muy larga.
No sentirás lo mismo.
Bix, ¿me acompañas?
Voy a hacerle una pregunta.
Espero una respuesta sincera.
Si dudo de que sea verdad,
volveré a llamar al Dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Fíjate bien en el nombre, en la cara.
¿Es el hombre que le presentaste
a Cassian Andor?
Bix.
"Nos rendimos a la aceptación.
Protegidos por las viejas costumbres.
"Ciertos, firmes
y entrelazados en la confianza.
"Las viejas costumbres nos sostienen.
A salvo en el enlace, en el vínculo.
"Las viejas costumbres nos enseñan.
"Protegidos contra el viento,
anclados a la orilla.
-"Atados en la permanencia...".
-¿En serio? ¿Es real?
-Lo logramos.
-Lo lograste.
Pensé que había terminado.
Volvió. No sigues las tendencias.
Qué raro. Es más fuerte aquí que en casa.
-Pero puedes hacer lo que quieras.
-No es por mí.
-Leida.
-"Ciertos, firmes...
-¿Perrin?
-"...y entrelazados".
No. Curiosamente,
no tiene prejuicios con este tema.
Es ella, Leida.
"...en el enlace, en el vínculo.
-No.
-Le encanta.
Y a sus amigos. Es lo único
a lo que llega a tiempo, es ilógico.
"Nos rendimos a la aceptación.
Protegidos...".
-No puedo creerlo.
-Encontró al sabio.
"...entrelazados en la confianza.
Las viejas costumbres nos sostienen.
"A salvo en el enlace, en el vínculo".
No me digas que aceptan propuestas.
"Protegidos contra el viento...".
Tengo problemas graves, Vel.
"Atados en la permanencia.
Nos rendimos a la aceptación".
El año pasado, saqué 100 000 créditos
del fideicomiso familiar
cada mes sin dejar rastro.
¿Para Luthen? No sabía que fuera tanto.
Fue muy fácil. Lo hice sola.
Creé una cadena de cuentas.
Fue como hacer correr agua.
Vaciaba el fondo y fluía.
Nadie se dio cuenta.
Hace unos meses, un banquero
se puso en contacto conmigo.
Me avisó que los inspectores imperiales
estaban vigilando
las cuentas de Chandrila.
Llamaban a los clientes
para verificar que todo estuviera bien.
Hice lo que pude.
Saqué todo lo que pude
y lo mandé a la cuenta principal.
Al final quedó un libro de contabilidad
vacío que no cuadraba.
Pero se complicó tanto
que no supe qué más hacer.
Me puse nerviosa.
Visité a Luthen.
Le dije que necesitaba ayuda del exterior,
-que sabía el riesgo...
-Tay Kolma.
Sí.
¿Y confías en él?
Y sucedió lo de Aldhani.
De repente, todo se detuvo.
Creí que Tay me ayudaría
a reponer los créditos
y a empezar de nuevo,
pero lo que hizo fue descubrir
que tenía aun más problemas.
Aquí me tienes.
¿Cuánto falta?
Cuatrocientos mil.
-¿Y cuándo van a investigarlo?
-Muy pronto.
¿Lo sabe Luthen?
Algo. En realidad, no.
Me advirtió.
Quién sabe lo que sabe.
-Esto no puede saberse.
-Lo sé.
Encontré una solución.
Tía Vel.
-Ahí estás.
-¿Qué haces aquí?
Regresé para verte.
Hola. ¿Cómo has estado?
-Estoy bien. ¿Tú cómo estás?
-Estás casi tan alta como yo.
-¿Qué estabas haciendo?
-Practicaba el cántico.
¿Cómo vas?
Tienes una llamada.
¿Señor? ¿Es usted, señor?
Sí. Hola, sargento.
Disculpas, señor. Y para la familia.
¿Qué? Qué gusto verlo.
Sí. Creo que sí.
Estoy en el turno de la noche.
Hay una fila en el descanso
para usar esta cosa.
Se recomienda brevedad,
así que perdóneme si me apresuro.
Apenas lo escucho.
Sí, Morlana Uno. Sigo aquí.
Hable claro.
Sí. Ha sido un poco complicado
para mí últimamente,
pero seguimos adelante.
Es una fundidora.
Eso es. Es el reabastecimiento.
Eso nos dará unos minutos.
Andor. Llamo por Andor.
Quería noticias si las tenía.
Sí. Continúe por favor.
Aún trabajan en la oficina
algunos rezagados de Pre-Mor
que ayudan con la transición imperial.
Mi antiguo compañero
sigue trabajando en las noches.
Me buscó esta tarde y me dijo que...
¿Lo atraparon?
-La madre.
-Estaba hablando de Andor.
Sí, ella murió.
¿La madre de Andor?
Se habla mucho de ello en Coruscant.
-¿Dice que está ahí?
-No, estoy en Morlana.
¿Dónde está Andor?
Sí, eso es. Podría ir al funeral.
-¿Cuándo?
-Si no va, señor, tiene que...
Dividido... No me sorprendería de él.
No con lo que hemos pasado.
Tenemos que hablar más.
Sabía que quería...
El misterio de tus antiguos triunfos
se desvaneció.
Ya puedo dormir tranquila.
La tiranía requiere...
¡Deténgase! Ahí mismo.
Regístralo.
¿Por qué?
Él no está de humor.
Es bueno saberlo.
Suéltalo o devuélvemelo.
¡Ya basta!
Está esperando.
Acepto. Lo haré.
-¿Qué cosa?
-La central eléctrica.
Dile a Kreegyr que lo ayudaré.
Dile que llevaré naves, pero no recibimos
órdenes tácticas de nadie.
Tardaste mucho en responderme, Saw.
Saquearemos la guarnición del este.
Lo que podamos llevarnos.
Y quiero todo el equipo que prometiste.
Es muy tarde. Lo hará mañana.
Estaremos listos. Tenemos mapas.
Solo tiene que decirnos cuándo lo quiere
y aceptar mis términos. Convéncelo.
Yo creo que no.
¿Por qué?
Ansiabas que lo hiciera.
El BSI conoce el plan de Kreegyr.
Lo estarán esperando.
¿Y cómo lo sabes?
No te lo diré.
Y Kreegyr no lo sabe.
-¿Cómo sabes que no le diré?
-No lo sé.
No sé lo que harás.
No es lo ideal para ninguno.
Estás dispuesto a sacrificarlo.
Eres el factor aleatorio.
-Son 30 hombres.
-Además de Kreegyr.
Sabes que está condenado.
Eso significa que eres del BSI
o que tienes a alguien dentro
y lo estás protegiendo.
O solo sé escuchar muy bien.
¿Crees que vale la pena perder a Kreegyr?
Lo creía. Ahora no estoy seguro.
¿Y si fuera yo en vez de Kreegyr?
¿Qué harías?
Kreegyr no me conoce.
No quedo expuesto si lo capturan.
-Seguro que lo conoces.
-Sí.
Hemos estado en la misma habitación,
pero no lo sabe.
Enviamos gente, suministros, nos hablamos
por radio. No puede hacerme daño.
Y yo sí.
Es tu decisión, Saw.
Es tu decisión.
Estas son las opciones.
¿Sacrificamos a Kreegyr
y seguimos adelante
o le avisamos y exponemos a una fuente
que tomó años cultivar?
Tienes gente por todas partes, ¿no?
-Estás evitando la pregunta.
-Todas tus fuentes...
Concéntrate.
¿Hay alguien con Kreegyr?
¿Alguien en el BSI?
Quizá haya alguien conmigo.
-Estás perdiendo el tiempo.
-¿Por qué no?
-Estás evitando decidir.
-¿Quién es?
Es Tubes.
¿Qué pasa?
¡Tonterías!
Es él, me cuenta todo.
-Dile. Merece saberlo.
-¿Qué pasa?
¡Está mintiendo! Soy leal a ti.
¿Qué clase de juego es?
Nadie saldrá con vida.
De eso debes estar seguro.
Lo hago para que escuches.
Así que escucha.
Si Kreegyr cae,
el BSI se sentirá invencible.
Se sentirán intocables.
Tendremos el camino libre.
La alternativa...
Si Kreegyr se retira, no nos servirá.
Se quedarán con dudas.
No confiarán en nada. Justo como tú ahora.
Si fuera del BSI, Saw,
¿por qué no te enviaría con él?
No quería que tuvieras que decidirlo.
Treinta hombres.
Además de Kreegyr.
Por el bien mayor.
Llámalo como quieras.
Vamos a llamarlo guerra.
Caja fuerte abierta.
Caja fuerte cerrada.
¿Dónde estás?
-Quería abrir la oferta.
-¿Y cerraste el trato?
Sí. Fue más caro de lo que esperaba,
pero no estaba en condiciones de negociar.
Entonces, ¿vuelves a casa?
Depende.
La otra pieza me causa mucha curiosidad.
Deberías venir a casa.
¿Ya no está disponible?
Sí, está bastante disponible.
Las negociaciones están en curso
con nuestros representantes,
pero hay otros compradores,
tu presencia complicaría la oferta.
Necesitamos esa pieza.
Si la perdemos, cerramos.
-No puedes hacer más.
-Eso no es cierto.
El mercado está lleno.
Piensa en las consecuencias
si otro coleccionista se queda con ella.
Me preparo para todo.
Solo hay...
¿Luthen?
Es la patrulla imperial Segra-Milo.
Identifíquese, carguero.
Necesito un transpondedor activo.
Alderaan de preferencia.
En proceso.
Lo siento, ¿puede repetirlo, por favor?
Esta es una patrulla imperial en espera
para escanear el transpondedor.
Identificación hallada.
Sí, soy Alderaan 12912505.
Espere, carguero. Revísala.
¿Qué nave es?
Un crucero grúa, clase Cantwell.
Está a 3 km y se acerca.
¿Pasa algo, patrulla?
Ha habido actividad partidista en la zona.
Es una zona de piratería.
Gracias por avisarme, tendré cuidado.
Lo que hará es esperar.
Activa el rayo tractor.
-¿La identificación?
-En la fila, señor.
Me descubrieron.
Propulsor de babor cuatro, acelera.
Propulsor de babor cuatro.
Carguero de Alderaan,
desconecte los propulsores
y prepárese para el rayo tractor.
Afirmativo, patrulla.
Un motor está sobrecalentándose,
puede tardar un momento.
Cargando tácticas defensivas.
Revisen la temperatura.
Calor anormal. Propulsor de babor.
-Preparen un equipo de abordaje.
-Listo, señor.
Se activó el rayo tractor, carguero.
Por favor, apague los estabilizadores.
Calibra la fuerza de tracción.
Calibrando.
Confirme la solicitud, carguero.
Fuerza de tracción dos.
Lo siento, patrulla. Estoy solo
y los estabilizadores son manuales.
Identificación confirmada.
Alianza Comercial de Alderaan.
-¿Cancelamos el abordaje?
-No.
Necesitamos practicar.
Prepárese
para abordaje e inspección, carguero.
Activa los estabilizadores de reversa.
Entendido.
-¿Qué hace?
-Fuerza de tracción cinco.
-¿Cree que pueda escapar?
-Aumentando a cinco.
¿Un carguero pirata? ¿Adónde cree que irá?
Última advertencia, carguero.
Deténgase inmediatamente
o aténgase a las consecuencias.
Tácticas defensivas listas.
¿Qué es eso?
-¡No!
-¿De un carguero?
El rayo tractor está fallando.
Ya me di cuenta. ¿Dónde están mis naves?
Rayo tractor destruido.
Calibración del hiperespacio completa.
-Fletes Xanwan.
-¿Estás ocupado?
¿Perdón? ¿Quién habla?
-¿Estás solo?
-No recibo imagen.
Necesito enviar un mensaje a Maarva Andor.
-¿Cassian?
-No. Nada de nombres.
¿Dónde estás?
Dile a Maarva que estoy bien.
Dile que pienso en ella.
Estaría orgullosa de mí.
Y volveré en cuanto pueda. ¿Lo recordarás?
-Cass, espera.
-¡Nada de nombres!
Cuento contigo, Xan. Solo dale mi mensaje.
Espera.
¿Qué?
Cass, lo siento.
Tu madre está muerta.
¿Te comunicaste? ¿Todo bien?
Sí. Todo bien.
Todo este espacio.
Aire fresco. Parece un sueño, ¿verdad?
¿Cuántos crees que lo lograron?
¿Cuántos salimos con vida?
Pocos.
¿Solo nosotros?
¿Y si somos los únicos?
Alguien debe decirle a la gente
lo que pasa ahí.
Necesitamos separarnos.
Duplicar nuestras posibilidades.
Uno de nosotros tiene que lograrlo.
La gente debe saber lo que pasa.
Lo sé.
Toma esto.
La gente debe saber esto.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez