Firs dollar.
Måske kvit eller dobbelt?
-Snyder du, bedstefar?
-Hvad tror du?
Vidste du det, fader?
Matthew? Hvad laver du her?
Vidste du, hun var min mor?
Ja. Du vidste det.
Jeg kunne ikke sige det. Selv da jeg gerne ville.
Skjul dig ikke bag din krave, fader.
-Vent. Er du præst?
-Tag dine penge og gå.
Jeg skjuler mig ikke.
-Jeg er lige her.
-Du...
...af alle folk...
Alle de gange jeg bad dig om råd.
Du så mig kæmpe
og skjulte den eneste ting,
der kunne have ændret alt for mig.
Hjælp mig med at forstå,
hvorfor du gjorde det.
Jeg bad for, at Maggie selv
ville fortælle det for år tilbage.
Hun kunne ikke gå ni huse væk
for at besøge mig som barn.
Eller trøste mig, da min far
blev myrdet, og jeg troede, at...
Jeg vidste, at jeg var alene i verden.
-Du var aldrig alene.
-Jo!
Og I lod mig tro det.
Ja, det gjorde vi.
Hvorfor?
-Hvad sagde Maggie?
-Jeg spørger dig.
Maggie er et godt menneske.
Hun har fejl som os alle.
Hun er plaget af beslutninger, hun traf.
Men hun viede sit liv til at gøre bod.
Du har stadig ikke svaret mig.
Vokser du op uden forældre,
ser du dem ikke som personer.
Det er du nødt til at forstå...
...for at forstå hende.
Vi bør gå. Det var en dum idé.
Helt klart.
Nej, vi er her. Vi giver det et minut.
Om tre uger kommer vi
ingen steder længere.
-Sandt nok.
-Bare et øjeblik. -Hej.
-Mig?
Du der. Gider du hjælpe mig heroppe?
-Nej, det kan jeg ikke.
-Jo.
Kom, det tager
kun 60 sekunder at slå ham i gulvet.
Højst tre minutter.
-Det er rette tid at gå.
-Ja. Vi går.
Hvad skal jeg gøre?
Ikke meget.
Bare give mig vand,
måske tørre mit ansigt.
Kom nu.
Maggie, lydighed, fattigdom...
Kyskhed.
Har du gjort det før? Har I brødre?
Nej, og jeg har aldrig set en kamp.
Pis.
Hvorfor valgte du mig?
En nonne hælder ikke noget i min flaske.
Det skal nok gå.
Du skal give mig tandbeskytter på
ved hver omgang.
Måske give mig vand mellem omgangene.
Var det ikke kun 60 sekunder?
Jo. Det er bare en reserveplan.
Man ved aldrig.
Vand.
Kom nu. Jeg har kun et minut.
-Kan du tage det?
-Tage hvad?
-Ja.
-Nå, ja.
Maggie, hvad er der galt med dig?
Maggie?
Jeg ved ikke, hvad jeg skulle have gjort.
Det er nok ikke helt rigtigt.
Da jeg hørte Maggie kalde mig sin søn,
var min første tanke,
at jeg havde været dum.
Det havde været lige foran mig så længe.
Så huskede jeg på, at det
havde været foran dig endnu længere.
Fra starten.
Vi har talt så meget om sandhed,
du og jeg.
Om min sandhed, Guds sandhed.
Nu fremstår de samtaler som løgne.
Du burde skamme dig.
Hvorfor skulle vi hele vejen herud?
Når jeg har forklaret det for dig
og chefen, vil du forstå det.
Det skulle jeg gerne.
-Beklager, chef.
-Kom indenfor.
Mor?
-Hvor har du lagt dem?
-Giv mig et øjeblik.
Som om du forstår.
Jeg forstår, Allison.
Jeg er ligeglad. Fart på.
-Sørg for, din far underskriver papirerne.
-Ja. Farvel.
Hun taler dig.
Mine piger kan ikke
løsrives fra telefonen.
Du siger det, som om det er dårligt.
Undskyld rodet.
Bygherren lovede,
det ville være færdigt for længe siden.
-Hvordan vil I have den?
-Sort er fint til mig.
Ingen til mig. Tak.
Interview med specialagent Rahul Nadeem
og ansvarshavende Tammy Hattley
foretaget af ledende specialagent Winn
fra FBI's kontor
for professionelt ansvar, OPR.
Ray, du har vores opmærksomhed.
Hvad handler det om?
Jeg kan ikke sige det på en god måde.
Men jeg tror, at Fisk står bag
en kriminel sammensværgelse
og har gjort FBI
til en ubevidst medskyldig.
Jeg har også grund til at tro,
at Fisk har bestukket en agent.
Hvem?
Dex.
Mener du specialagent Ben Poindexter?
Ja. Og det lyder skørt,
men jeg tror,
Poindexter stod bag angrebet på Bulletin.
Hvad snakker du om? Hvorfor tror du det?
For da jeg efterforskede
den teori i går...
...skød Dex mig.
Kors.
OPR skal iværksætte
en intern undersøgelse af Fisk,
af Poindexter og af det hele.
Jeg vil fastslå,
at det skete på min vagt.
Jeg ledte Fisks operation.
Hattley gjorde alt efter bogen,
og det bør ikke gå ud over hende.
Jeg tager det fulde ansvar.
Ray, beklager,
men jeg fritager dig for tjeneste
øjeblikkeligt. Jeg forstår.
Og vil samarbejde fuldt ud.
Så...
...hvad gør vi nu?
Først tilkalder vi en ambulance.
Nej!
Ray! Læg den pistol ned! Jeg beder dig!
Forbandet, Ray.
Bringer du det ind i mit hjem?
Mit hjem? Sæt dig ned.
Sæt dig.
Dine fingeraftryk, dit våben, optagelsen.
Skal jeg forklare, hvad det betyder?
Svar på mit spørgsmål.
Forstår du din situation nu?
Ray?
Forstår du?
Ja, chef.
Jeg forstår.
Jeg er ikke din chef længere.
Det er Wilson Fisk.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Du behøver ikke at flygte.
Du kan skjule dig.
Det tror jeg ikke.
Ikke efter hvad jeg sagde til Fisk.
-Hvor tager du hen?
-Det ved jeg ikke.
Du skal ikke betale husleje,
som vi gjorde for Matt.
Hold nu op. Du kommer tilbage.
Fisk vil altid jagte mig.
Så lad være med at flygte
eller skjule dig. Gør som mig.
Går du ud offentligt,
kan han ikke røre dig.
Det er ligegyldigt, Foggy.
Min kampagne
har indtil videre holdt ham væk.
Du har ikke indrømmet,
du dræbte hans bedste ven.
God pointe.
-Men måske...
-Hør, Foggy. Jeg flygter.
Når jeg har fortalt Matt,
jeg forrådte ham.
Hold nu op.
Du har ikke forrådt ham.
Fisk ved, at Matt er Daredevil
på grund af mig.
Han kan ikke være sikker.
Du sagde ingenting.
Nej, du var der ikke. Han...
Måden kan kiggede på mig...
Han ved det.
Vil du destruere dem for mig?
-Nej, Foggy...
-Tag dem.
Tak.
Jeg skal af sted.
Vi kommer igennem det.
Jeg ved ikke hvordan, men det gør vi.
Pas på dig selv.
Forandring kan være skræmmende, Marcus.
Selv når det er til gavn.
Nej, det er ej.
Du ved, familien Dockery er vidunderlig,
og nu bliver du en del af den.
Men du vil også altid
være en del af vores familie.
Maggie.
Hvad er der, Paul?
Matthew ved det.
HEL ETAGE TIL LEJE
Jeg går ud fra, du ved det hele, Matty.
Alt, jeg har behov for.
Det ændrer ikke en skid.
-Ray?
-Ja?
Du har besøg af en kollega.
Mine hænder er ikke store nok.
Jo, de er. Se her.
Bare hold dine fingre sådan her
langs sømmen,
og bøj håndleddet, når du kaster.
Og den laver en bue?
Helt vildt.
Der er han. Godmorgen, Ray.
Far, han lærer mig at kaste.
Vil du have æg?
Nej tak.
-Gør dig klar til skole, Sami.
-Men, far...
Skolen først.
Det er fedt. Tak, hr. Poindexter.
Kald mig Dex.
Din far og jeg har kendt hinanden længe.
Dex, hvad skyldes dit besøg?
Du har pralet med Seemas mad så længe,
at jeg fandt på en undskyldning
for at smage den.
Du behøver ingen undskyldning.
Hvad du har gjort for vores familie...
...gør dig altid velkommen.
Skat, vi skal snakke arbejde.
Okay. Men ikke for længe.
Dex' æg må ikke blive kolde.
Hvad laver du her, Dex?
Dit problem er mig, ikke min familie.
Mit problem er absolut dig.
Det nummer med advokaten, Ray?
Det var koldt.
Du overbeviste mig om,
at du støttede mig.
Men Fisk vil have dig i live.
Hvad vil han have fra mig?
Din ven. Ham du tog med hjem til mig.
Jeg ved ikke, hvem han er.
Eller hvor han er.
Jo, du gør.
Men det kan vente.
Du bløder, Ray.
Jeg tager mig af Seema,
mens du skifter skjorte.
Kom så.
Vi tilbringer dagen sammen, partner.
Det lugter lækkert.
Smager det lige så godt, som det ser ud?
Pis.
Jeg har en vicevært til det.
Jeg kan reparere det.
-Har du det godt?
-Dejligt.
Karen og Matt kan gøre, som de vil.
Jeg flygter ikke.
Du kan ikke slippe nu. Du giver folk håb.
Fru Wobschall stoppede mig
i supermarkedet.
Først troede jeg hende ikke,
men hun viste et klip på sin iPhone.
Du er et naturtalent. Helt utrolig.
Hvad taler du om?
Går du bag om de tørre kendsgerninger
og bliver virkelig engageret i det,
du gør, kan du...
Kors.
Du må arbejde på din afslutning,
men videoen har allerede haft 100.000
visninger i det første døgn.
Pansere i New York
har overført det til private konti.
Har Blake Tower svaret?
Ikke en lyd.
Nok fordi du fik ham stemplet
som pro-Fisk kandidat,
og nu vil alt, han siger,
blot gøre det værre.
-Wow.
-Foggy, hvis du spiller kortene korrekt...
Jeg kan vinde.
Og som den nye statsanklager
vil din topprioritet være at knalde Fisk.
Jeg har ikke megen tid.
Fisk har gang i noget.
Detaljer, Ray.
Dem har jeg ikke.
Men jeg ringer, når jeg har.
Vær klar.
Det er gjort.
Flot klaret, partner.
Det er noget lort at finde ud af det
om din mor på den måde.
Du burde have fortalt mig det.
Måske lovede jeg hende at tie.
Det er ingen undskyldning.
Jeg ved det.
Efter jeg blev skudt,
havde Maggie år til at fortælle sandheden,
men undlod det.
Det var ikke mit valg, men hendes.
I løj begge. I forlod mig begge to.
Jeg har aldrig forladt dig.
Du lod dig ikke besejre i den kamp,
som du skulle.
Du vidste, de ville slå dig ihjel.
Jeg gjorde det for dig.
Så du vidste, hvad din far var lavet af.
Min far valgte sit ego
frem for et liv med sin søn.
Nej. Det var at leve op til et regelsæt.
Være en mand.
Det betyder at elske
at føle min næve i en andens ansigt.
At vente på, de rammer gulvet
og vide, jeg er skyld i det.
Og, ja, okay,
måske anbragte jeg det øverst på listen,
og måske kostede det mig alt,
dig inklusiv.
Men du gør det samme.
Nej, jeg gør ej.
Du har også et regelsæt.
Du banker løs på folk.
Du siger, det er okay,
fordi du ikke dræber nogen.
Der er noget galt med os, Matty.
Det er sådan, vi er.
Det er sådan, du var, far.
Jeg er ikke som dig.
Jeg taber ikke med vilje,
og jeg lader ikke andre lide
på grund af et regelsæt.
Ikke længere.
Når jeg får fat på Fisk...
...slår jeg ham ihjel.
-Søster Maggie?
-Devin.
Undskyld mig, søster Maggie?
De sagde, jeg kunne finde dig her.
Han er forsvundet. Jeg ved ikke hvorhen.
Det er et spørgsmål om liv eller død.
Hvornår kommer han tilbage?
Det gør han ikke.
Det...
Det forstår jeg ikke. Hvorfor ikke?
Han fik sandheden at vide.
At jeg er hans mor.
Hold da op.
Han har aldrig talt om dig.
Jeg var en fare for Matthew,
da jeg gav afkald på ham.
I dag ved de meget
om fødselsdepression, men...
...dengang...
Jeg var overbevist om,
at jeg havde forrådt Gud.
Jeg havde endnu ikke aflagt mit løfte,
men i mit hjerte,
troede jeg, jeg havde begået
en utilgivelig synd.
Så jeg erstattede den synd med en anden.
Jeg svigtede mit barn.
Hvorfor fortalte du ham det nu?
Det gjorde jeg ikke.
Han fandt selv ud af det.
Jeg ville fortælle det.
Da Jack var i live, tænkte jeg,
at sandheden ville forvirre Matthew.
Efter Jacks død tænkte jeg,
at den ville gøre mere skade end gavn.
Endelig indså jeg,
at jeg var for stor en kujon.
Herren havde en vej.
Han sendte Djævelen
fra Hell's Kitchen til mig.
Han viste mig, hvad der blev af min synd.
Herren gav mig en chance for at rette op.
Og jeg fejlede igen.
Matthew ved, hvem jeg er,
og hvad jeg er nu.
Han kommer ikke tilbage.
Undskyld. Det er ikke fair at belemre dig.
Jeg ved ikke...
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Hvad kan du sige til en,
der har givet din ven ar for livet?
Han må lide meget lige nu.
Når du finder ham,
får han brug for en ven.
Det er problemet. Jeg kan ikke blive.
Fisk kender til Matthew.
Jeg ville advare ham, før jeg flygter.
-Er du i fare?
-Ja.
Fisk ønsker ikke kun Matts død.
Har du et sted at tage hen?
Jeg ville bare tage den første bus.
Jeg kan hjælpe dig.
Du ønsker ikke at være
i nærheden af mig lige nu. Tro mig.
Kirken har hjulpet folk
med at skjule sig 2.000 år.
Skjul dig her.
Giv mig en dag til at ringe rundt,
og du vil finde ly
på den halve jord ved ugens udgang.
Lad mig gøre noget for dig.
For Matthew.
Ja.
Alle sammen, jeg har en meddelelse.
Og gode nyheder efter en lorteuge.
Jeg er glad for at annoncere, specialagent
Poindexter er genindsat i tjenesten.
Washington kan ikke anklage
for gode gerninger i al evighed.
Seriøst...
...i fællesskab hjalp I Dex
med at hyre advokaten...
...jeg er stolt af jer.
Passer vi ikke på hinanden, hvem gør så?
Vil du sige noget, Dex?
Jeg vil bare gerne takke jer.
Jeg ville ikke stå her uden jeres hjælp.
Specielt dig, Ray.
En dag vil jeg betale dig tilbage.
Du ser godt ud, Franklin.
Jeg brænder stadig for,
hvad loven kan gøre.
Måske skulle du gå til frisør næste gang.
Han har skabt sig et navn.
Theo, du skal se filmen,
din bror er med i.
Jeg finder en tallerken til dig.
Vent, mor.
Jeg skal have et øjeblik med Foggy.
Jeg gør det hurtigt.
Bare rolig, Foggy. Hun klarer sig.
Marci, har du tænkt på
at fryse dine æg ned?
-Det er aldrig for sent.
-Anna!
Det må hellere være vigtigt.
Alt det, du sagde om Fisk på videoen,
skal du trække tilbage.
Hvad taler du om?
Du skal lave en ny video.
Komme med en erklæring. Sige, du var fuld.
Au contraire, mon frère.
Det er det sidste, jeg gør.
Jeg vil udnytte muligheden
til at blotlægge alt, Fisk gør.
Nej. Foggy, hør her.
Du er nødt til at undskylde.
Hvad er det sket?
Er der kommet nogen efter dig?
Fog, det er virkelig slemt.
For et år siden afviste
visse leverandører vores ordrer.
Stoppede bare uden grund.
Penge kunne ikke ændre på det.
Efter et par måneder
var butikken ret klemt økonomisk.
Vi havde ikke kaution til et lån...
Hvorfor kom du ikke til mig?
Det behøvede jeg ikke.
Pludselig ringede en bank,
jeg aldrig havde hørt om
og tilbød at hjælpe os. Red Lion Bank.
-Pis.
-Kender du de fyre?
Bare fortsæt.
Bankmanden fortalte mig, hvordan
jeg skulle flytte rundt på tallene.
Få vores aktiver til at se mere sunde ud.
Og bang! Lånet gik igennem uden problemer.
Jeg tænkte ikke mere på det.
Livet fortsætter.
Vi har været igennem en del her.
De gamle leverandører kom tilbage.
Det gjorde de, nu du nævner det.
Så kom der en og talte med dig?
I eftermiddags.
Den gamle engelske gut kom.
Han vidste alt om den kreative bogføring.
Han sagde, at medmindre jeg kunne få dig
til at trække alt tilbage om Fisk,
ville Red Lion kræve inddrivelse.
Naturligvis.
Foggy, det lån...
...hvis nogen kigger grundigt efter...
Så kommer du i fængsel.
Ikke kun mig.
Mor og far underskrev også.
Vi har en ny holdkammerat i dag.
Sid ned, Ray.
Det er ikke rigtigt.
Har Fisk noget på jer alle?
Arinori?
Det er bedst ikke at tale om det.
Herinde siger vi ikke hans navn.
Det er en af reglerne, Ray.
Vi bruger hans kodenavn.
Hvilket kodenavn?
Kingpin.
Endnu en razzia, de herrer.
Vi slår til hurtigt og hårdt.
Kingpin vil sende et budskab.
FBI! Bliv, hvor I er!
Pis! Det er FBI!
Ned på jorden, nu!
Bliv, hvor I er.
John Hammer, du kommer med os.
Godmorgen, hr. Starr.
Jeg tager hende her.
Kom stille med.
-Vagtskifte.
-Vi er lige kommet.
Hattleys ordrer.
Jeg tror, hun straffer mig
for min korte suspension.
Tak for at tage mig med i købet.
Hun er chefen.
Vi ses senere.
Så hvad var det? Penge?
Jeg har kendt dig i ti år.
Klap i.
Eller hvad?
Anklager du mig for endnu et mord?
Kig fremad.
Her er ingen mikrofoner,
men du ved, de holder øje.
Du myrdede Winn.
Hvordan kan du leve med det?
Jeg dræbte ham for at redde dig.
Det stemmer. Det er din skyld.
Jeg bad dig ikke om at bryde ind hos Dex.
Jeg ville have stoppet dig,
og du stod ikke her.
Men her står du.
Jeg fatter ikke, du vil det her.
Vi fik det til at ske.
Vi kan afslutte det.
Der er ingen udvej, Ray.
Fisk har længe haft dig i sigte.
Hvad mener du med i sigte?
Hvorfor tror du,
din svigerinde mistede sin sygesikring?
Han gjorde dig desperat efter jobbet,
og du gjorde alt
for at give ham lejligheden
og skaffe alt, han bad om.
Som jeg sagde, der er ingen udvej.
Vi er ude, hvor vi ikke kan bunde.
Du kunne være gået
til Homeland Security eller NYPD.
Ikke tage mig med i faldet.
Ikke myrde en agent.
Du skriver en rapport,
og får din familie i sikkerhed.
Det er ikke en mulighed med Fisk.
Jeg havde to børn, Ray. De fik det til at ligne et trafikuheld.
Jeg blev skilt.
Måske gør det ham mere sikker.
Men der er stadig Allie, så...
Tænk på Seema og Sami.
Og gør, som Fisk siger.
-Hvor er fru Shelby?
-Hun er på vej.
Nej.
Nadeem.
Vi kører.
-Ja?
-Fisk har forladt hotellet.
Hvordan er det muligt?
Dex var ikke den eneste FBI-agent,
han fik omvendt.
Han tager Fisk med til møde
med andre mafiabosser.
-Et slags krisemøde.
-Hvor?
Jeg sender adressen.
Men hvis du kan fange Fisk i...
Det er vores chance for at nakke ham.
Tak, Nadeem.
Vi mødes indenfor, Nadeem.
Hvad skal jeg gøre?
Du skal være klar.
Daredevil ved, det er en fælde,
men han kommer alligevel.
Red Fish Blue Restaurant,
48th Street og 9th Avenue.
Du tror ikke på det, vel?
Fyren er ikke i dit hjørne. Ikke længere.
Det er ligegyldigt.
Det er længe siden,
du har brugt Muay Thai-tov.
Fyren i min dragt tævede mig.
Jeg kan ikke slå ham på afstand.
Jeg skal have ham tæt på
og gøre mere skade.
Du er for vred til at tænke klart.
Det bliver din død.
Matty, kom nu.
Din mor forlod ikke blot dig.
Hun forlod også mig.
Skal jeg have ondt at dig?
Det sker bare ikke.
Hun forlod os, for vi er forbandede.
Fordi hun vidste, vi har djævlen i os.
Er det min skyld?
Vil du være ærlig over for dig selv?
Du tager masken på, så du kan
forene dig med den, du virkelig er.
Den lader dig gøre folk fortræd.
Du føler, det er for noget vigtigt,
noget godt, måske endda Gud.
Men det er ikke sandheden,
og det ved vi begge.
Du og din far er to alen ud af et stykke.
En korrupt bokser,
der nyder at forvolde smerte,
såvel som at tjene penge på nederlag.
Og hans søn,
der vil tro på,
at han er bedre end sin kriminelle far.
Du blev født af ingenting.
Du forbliver ingenting.
-Arrester mig, eller jeg går.
-Bliv, hvor I er.
Vi har ret til advokat.
Det er noget fis. Hvad venter vi på?
Det ved vi, når det sker. Ved du, hvad der foregår?
De samler os op helt stille og roligt.
Tager os hertil og ikke til byen.
FBI vil noget.
-Fisk?
-Hvad fanden er det?
Det er en chance, hr. Starr.
Jeg har bragt jer hertil
for at tilbyde min beskyttelse.
Mod regeringens
efterforskning og retsforfølgelse.
Fis. Det er en fælde.
Hej, nævninge, kan I høre det her på bånd,
er jeg uskyldig.
Jeg kender ikke engang de folk.
Hvor meget? Hvor mange procenter?
-Tyve procenter.
-For guds skyld.
Af alt.
Hvordan kan dit jakkesæt være så hvidt
med alt det lort, det indeholder?
Jeg ved, hvad det er. Det gør vi alle.
Vi skal tilstå noget,
der køber dig endnu en måned
i din hotelsuite,
som du har svindlet dig til.
Nej. Jeg er ikke med.
Nu er skatten på 25 procent.
Jeg må indrømme det, Fisk.
Du er god til at iscenesætte.
Blot et spørgsmål.
Hvor skal pengene leveres?
EL-LOKALE
KUN FOR BEMYNDIGET PERSONALE
FARE
HØJSPÆNDING
Hvis du advarede ham...
Jeg sagde præcist,
hvad du sagde, jeg skulle.
Du var der.
Vi går.
Vi tager trappe C. Hav våben parat.
Vil du slå mig ihjel?
Nej.
Ikke dig. Fisk?
Gudskelov.
Hvornår kommer han tilbage?
Om få minutter.
Tak.
Karen Page
er lokaliseret i Clinton Church.
Hold alle NYPD-enheder væk fra det sted,
indtil andet beordres. Forstået?
Hvad vil Fisk med Karen?
Han vil slå hende ihjel.