80元
除非你選擇翻倍或全賠
-你在搶錢啊？老爺爺
-你說呢
神父，你知道嗎？
馬修？你在這裡做什麼？
你知道她是我的媽媽嗎？
對 你知道
我不能告訴你 即使有時我想告訴你
別躲在聖袍底下，神父
-等等，你是神父？
-拿著你的錢走吧
我沒有躲，馬修
-我就在這裡
-你…
我萬萬沒料到…
我多次尋求你的指引
你看到我的掙扎
卻選擇隱瞞大可能會改變
我整個人生的這件事
神父，拜託幫助我瞭解
你為何要那樣做
好幾年前我就為瑪姬祈禱
希望她有勇氣告訴你
我小時候，她沒有勇氣
走過九個街區來看我
我爸爸遇害時，她也沒來安慰我
我以為…
我那時就知道我是舉目無親了
-你從來不孤單…
-我就是！
你讓我這樣相信了
對，我們讓你這樣相信
為什麼？
-瑪姬是怎麼說的？
-我在問你
瑪姬是個好人，馬修
她有缺點，我們大家都有
做了這樣的決定，她內心很煎熬
但她奉獻她的一生來彌補過錯
你還是沒有回答我的問題
馬修，你的成長過程沒有父母陪伴
你不習慣視他們為普通人
你必須瞭解…
去瞭解她
我們應該離開，這主意太蠢了
沒錯
不，我們都來了，就待一下吧
三個星期之後
我們再也不能去別的地方了
-對
-就一分鐘 -嘿
-我？
對，妳，可以上來幫我一下嗎？
-不，我不能
-妳可以的
拜託，我只要60秒
就能打倒這個混蛋
最多三分鐘
-好，這時候就該閃了
-對，我們走
你要我做什麼？
沒什麼
就給我一些水
也許替我擦把臉，就這樣
來吧
瑪姬，服從、安貧…
貞潔
妳以前做過嗎？妳有兄弟之類的？
沒有，我從來沒看過拳擊賽
該死
那你幹嘛挑選我上來？
我只是覺得
修女不會在我的水瓶亂加東西
很簡單的
妳只要在比賽開始時
把我的護齒具放進我嘴中
也許在中場休息時，遞水給我
我以為你剛剛說，你只需要60秒
對，這只是備案計畫，很難說的
水
對，快給我，我只有一分鐘
-妳可以拿那個嗎？
-那個？
-對
-好的
瑪姬，妳是怎麼了？
瑪姬？ 瑪姬
瑪姬
可惡，我不知道我當時該怎麼做
我猜並不真的是這樣
你知道，當我聽到瑪姬叫我兒子
我的想法…我的第一個想法…
我之前真是太笨了
長久以來，事實一直在我眼前
然後我想起來
事實在你眼前的時間更久
從一開始就是了
我們討論過太多次所謂的真實
你和我
關於我的真實面、上帝的真實
現在感覺所有的對話都是該死的謊言
你該感到羞愧
我們不能在辦公室談嗎？
一定要大老遠跑來這裡？
等我向你和特務主任解釋一切
你就會瞭解的，長官
該死，最好是這樣
-抱歉打擾了，老大
-進來吧，兩位
媽？
-妳放到哪裡去了？
-等我一下好嗎？
妳根本不瞭解
我瞭解，艾莉森
我只是不在乎，現在快去
-記得叫爸爸幫妳簽名
-我知道，媽，再見
至少她還和妳說話
我根本沒辦法讓我女兒離開電話
瞧你說的好像那是壞事
抱歉家裡很亂
承包商保證幾個月前就會完工
-你喝怎樣的咖啡？
-黑咖啡就好，謝謝
我不用 謝謝
訪談特別探員雷納汀
及譚美哈特利特務主任
由聯邦調查局職業責任辦公室
特務督察溫恩主導
好，雷，你引起我們注意了
到底是什麼事？
我要說的可能不中聽
但我相信威爾森費斯克
目前在進行一項犯罪陰謀
他在操縱聯邦調查局
成為不知情的幫凶
我也有理由相信
費斯克買通了一名探員
誰？
德克斯
你說的是特別探員班波因德斯特？
是，長官，聽起來很瘋狂
我認為波因德斯特可能犯下
《紐約公報》的攻擊案
你到底在說什麼？你怎麼會這樣想？
因為我昨天在追查那些疑點…
德克斯開槍打我
天啊
長官，職業責任辦公室
必須展開內部調查，關於費斯克
關於波因德斯特，關於這一切
我要正式聲明
這一切都在我的監督下發生
我親自查過費斯克的檔案
哈特利特務主任只是照章行事
這不關她的事
我會負起全責
雷，很抱歉，但我要強制你休假
從此刻生效 我瞭解
我會完全配合
所以…
我們接下來要怎麼做？
首先，我們要幫你叫救護車
不！
雷！放下槍！拜託！
可惡，雷，你把這種事帶到我家？
我的家？ 坐下
坐
你的指紋、武器，還有錄音
我還要向你解釋這代表什麼嗎？
回答我的問題，拜託
你瞭解你現在的處境嗎？
雷？
你懂嗎？
是，老大
我懂
我不再是你的老大了
威爾森費斯克才是
NETFLIX 原創影集
妳不必逃跑，躲藏也是個辦法
我不確定，佛吉
在我對費斯克說了那些以後
-妳要去哪裡？
-我不知道
但我不會付房租了
不必像我們替麥特做的那樣
別這樣，妳會回來的
佛吉，費斯克不會停止追殺我的
那麼不要跑或躲，照我說的去做
妳公開出現，他反而不能碰妳
對，這不重要了，佛吉
我參選檢察官，他到目前都沒動我
你沒有承認你殺了他的摯友
有道理
-但也許…
-聽著，佛吉，我要跑路了
等我先告訴麥特，我完全背叛了他
別這樣
妳沒有背叛他
因為我，費斯克知道麥特是夜魔俠了
他無法真的確定，妳什麼也沒說
不，你不在那裡，他…
他看著我的神情…
他知道
幫我銷毀這些？
-不，佛吉…
-拜託，拿著吧
謝謝
我該走了
我們會度過難關的
我不知道怎麼做，但我們會的
你自己小心，拜託
改變有時很可怕，馬可士
即使是好的改變
不，並不是
你知道，道克瑞家是個很棒的家庭
你馬上就是其中一員了
但你也永遠是我們這個家的一員
瑪姬
保羅，什麼事？
馬修知道了
（整層樓招租）
麥特，我猜你什麼都知道了
我需要知道的一切
這並沒有改變什麼
-雷？
-什麼事？
你有同事來訪
我的手不夠大
當然可以，你看
只要手指這樣打開，貼著縫線握
投出去時要輕彈手腕
這樣就能投出曲球？
超威的曲球
他在那裡，早安，雷
爸，他在教我投曲球
你要吃蛋嗎？
不了，謝謝
-該準備上學了，山米
-可是爸…
學校優先，孩子
好吧
這很酷，謝了，波因德斯特先生
叫我德克斯，你爸和我交情可好了
德克斯，怎麼跑到我家來了？
你一直在吹噓喜瑪的手藝有多好
我決定找個藉口過來
總算可以親自嚐嚐了
你不需要藉口，德克斯
你為我們全家所做的…
我們隨時歡迎你
親愛的，我們有公事要談
好，但是只能談幾分鐘
我不希望德克斯的蛋冷掉了
你來幹嘛？德克斯
你有問題直接找我，別扯上我的家人
我的問題絕對和你有關
雷，你找律師那一手？真讓人寒心
我還以為你是真心支持我
但費斯克要留你活口
德克斯，他要我做什麼？
你的朋友，你帶到我家的朋友
我不知道他是誰，或他在哪裡
你知道
但這可以等等
你在流血
我來應付喜瑪，你去換襯衫吧
現在走吧，我們今天有得忙了，搭檔
聞起來好香
吃起來也一樣棒嗎？
可惡
我的管理員會修理
我修得好，可惡
-你還好嗎？
-很好
凱倫和麥特想怎樣都行
我不打算逃跑
你不能現在放棄，你給大家希望
華沙太太在超市走道攔住我
起初我不相信她
然後她拿出她的iPhone
讓我看了短片
你真是天生好手，太棒了
妳在說什麼？
因為當你認清殘酷的事實
想到你正在做的事，你會激動不已
你可以…
我的媽呀
你的結辯顯然還要努力
但這段影片在上傳24小時內
就累積了十萬點閱人次
紐約有半數的警察
轉貼在自己的網路個人帳戶
布雷克陶爾有回應嗎？
一片死寂
可能是因為你已經成功將他歸類為
擁護費斯克的候選人
不管他說什麼，只會讓情況更糟
-哇
-佛吉，如果你好好運用…
我可能真的會贏
當上新的地區檢察官
你的首要任務就是定費斯克的罪
我沒有太多時間了
費斯克正在圖謀什麼
說詳細點，雷
我不知道是什麼
一旦我知道就會打給你
做好準備
辦好了
做得好，搭檔
麥特，這樣得知你母親的事是很爛
對，你早該告訴我了
也許我答應過她，我不會說出去
這不是藉口
對，我知道，孩子
但是我挨子彈之後
瑪姬有很多年時間告訴你真相
但是她沒有
那不是我的選擇，是她的
你們兩個都說謊，你們都離開我
我從沒離開你
你在那場拳擊沒有輸
你本來答應放水的
你明知道他們會為此殺了你
我是為了你
好讓你知道你老爸的能耐
我只知道我的老爸選擇維護自尊
而不願陪他兒子一輩子
那不是自尊，是堅守原則
做個男子漢
代表我愛我的拳頭
打在別人臉上的感覺
代表等待他們不支倒地
知道是我打倒他們的
對，沒錯
也許我把這一點看得最重
也許這讓我賠上一切
包括你
但你也一樣
不，我沒有
你也有你的原則，你把人打個半死
你告訴自己這沒關係
因為你沒有殺人
麥特，我們就是有這種毛病
我們就是這種人
你是這種人，爸
我可不像你
我沒有打假拳
我不會因為什麼狗屁原則
就讓其他人受苦
再也不會了
等我制住費斯克…
我會殺了他
-瑪姬修女？
-戴文
抱歉，瑪姬修女？
抱歉打擾妳，他們說妳在這裡
他走了，我不知道他去哪裡
這是攸關生死的事
妳知道他何時會回來嗎？
他不會回來了
我…
我不明白，為什麼不會回來？
他知道真相了
我就是他的媽媽
哇
他從來沒說過…妳的事
我當時的狀況對馬修有危險
所以我拋下他
現在大家比較瞭解產後憂鬱了
但是…
在當時…
我深信我背叛了上帝
當時我還沒有立誓，但在我心中
我深信我犯了不可饒恕的罪
所以我用別的罪來取代這個罪
我拋棄了我的小孩
妳為何現在告訴他？
我沒有，他自己發現的
我曾經想告訴他
當時傑克還活著
我說服自己，真相會讓馬修混淆
傑克死了之後，我說服自己
這時候告訴他有害無益
最後我終於瞭解，我只是太懦弱了
但上帝自有方法
祂在此刻把地獄廚房的惡魔送來給我
讓我知道我的罪孽變成什麼
上帝給我另一次機會來彌補過錯
我又一次失敗了
馬修現在知道我是誰
我是什麼樣的人了
他不會回來的
很抱歉，我不該加重妳的負擔
我只是…我沒有…
我不知道該說什麼
我害妳朋友一輩子傷痕累累
妳還能說什麼？
他現在一定痛苦極了
等妳找到他，他會需要一個朋友的
問題就在這裡，我不能逗留此地
費斯克知道麥特的事
我只想在逃跑前先警告他
-妳有危險嗎？
-對
費斯克想殺的不只麥特一個
妳有地方可以去嗎？
沒有，我只想搭第一班巴士出城
我可以幫妳
不，此刻妳不會希望我靠近妳
相信我
教堂兩千年來都在幫助人類躲藏
躲在這裡
給我一天的時間，打幾通電話
這個週末妳就可以到
遠在天邊的庇護所
拜託，讓我替妳做點事
為了馬修
好
各位，我有事要宣布
經過糟糕的一週，總算有些好消息…
我很高興告訴大家
特別探員波因德斯特復職了
看來華府也不能一直反對某人的善行
說真的，各位…
你們合力幫助德克斯請律師…
我以你們為榮
如果我們不照顧彼此，還有誰會呢？
德克斯，你有話要說嗎？
我只想謝謝大家
沒有你們的幫助，我不會在這裡
特別是你，雷
總有一天我會回報你為我做的一切
你看起來真棒，法蘭克林
我對法律能做的事仍有熱情
不過下一次也許先理個髮
他真是大大出名了
西奧，你一定要看看你哥的影片
我幫你盛一盤，親愛的，過來
等一下，媽，我要和佛吉談談
很快就回來
別擔心她，佛吉，她不會有事的
瑪西，妳考慮過冷凍妳的卵子嗎？
-永遠不嫌遲
-安娜！
最好是重要的事
你在影片中批評費斯克的事
一定要收回才行
你在說什麼？
你必須拍另一段影片，老哥
發表一篇聲明之類的，說你喝醉了
剛好相反，我的弟弟
我絕不會那樣做
我必須利用這個機會
揭發費斯克做的一切
不，佛吉，聽我說，你必須道歉
發生什麼事？
西奧，有人找你麻煩嗎？
佛吉，情況很糟
大概一年前
有些供應商不再接我們的單了
就是停止接單，我想不通為什麼
我們怎樣也無法改變他們的心意
幾個月後
店裡的財務吃緊，記得嗎？
我們沒有抵押品去貸款…
你為何不來找我？我可以幫忙的
我不必，因為接下來發生的事
突然間，我接到銀行電話
一家我從沒聽過的銀行
他們提議要幫助我們，紅獅銀行
-該死
-你認識這些人？
你繼續說
那個貸款經理教我如何變動數字
讓我們的資產看起來比較好
砰！貸款順利撥下來了
我沒有多想，生活就這樣繼續下去
我們經歷了太多事
舊的供應商也回來了
對，他們有回來，你一講我才想到
然後有人來找你說話？
對，今天下午有個英國老頭來見我
他知道我做假帳來申請貸款
他說除非我能說服你
回去彌補你批評費斯克的一切
他會叫紅獅銀行收回貸款
當然
佛吉，那份貸款申請書…
要是有人仔細看…
你會坐牢的
不光是我
爸媽也簽名了
我們今天有新的小組成員
請坐，雷
我不敢相信
費斯克全有你們的把柄？
艾利諾力？
我們最好別討論這個
在這裡，我們甚至不說他的名字
雷，這是其中一項規矩
我們提到他只用代號
什麼代號？
金霸王
各位，再來一回合
這次要又快又狠的攻擊他們
金霸王希望利用這次行動強調
聯調局！別動！
可惡，是聯調局的！
立刻趴在地上！
待在原地
約翰哈默，跟我們走
史塔先生，早安
這次讓我來
請安靜跟著走
-交班了，各位
-我們一小時前才到班
哈特利的命令
我想她在懲罰我
這麼快就擺脫停職的事了
謝謝你載我一程
她是老大
待會見
所以是為了什麼？錢？
看到老天份上，我認識妳十年了
閉上你的嘴
否則怎樣？
妳再栽贓我一宗謀殺案？
眼睛看著前方
這裡沒有麥克風
但你知道他們在監視
妳殺了溫恩，良心過得去嗎？
我殺了他，是為了救你一命
沒錯，這算在你頭上
我沒叫你闖入德克斯的公寓
否則我會阻止你，你就不會在這裡了
但是你來了
我不敢相信妳要這些
我們開始了這一切
我們就可以想辦法終結
沒有辦法脫身的，雷
費斯克盯上你超過一年了
什麼叫盯上我？
你以為你的妹夫為何失去健康保險？
他讓你急著要這份工作
你盡一切所能，讓他住進這間閣樓
供應他想要的一切
我說過，沒有辦法脫身的
我們沒能力對付他
妳可以去找國土安全部或紐約警局
而不是拖我下水
也不是殺害一名探員
妳交一份報告
將家人安置到安全的地方，老天
面對費斯克，那是行不通的
雷，我本來有兩個孩子 他們弄得像肇事逃逸
我離婚了，也許這樣能讓他安全一點
但我還有艾莉，所以…
想想喜瑪和山米
照費斯克的吩咐去做
-薛比太太呢？
-她在路上了
不
納汀
我們走
-喂？
-費斯克離開飯店了
這怎麼可能？
我認為他買通的聯邦探員
不只德克斯一個
但他帶費斯克去見其他的黑幫老大
-像是會談
-在哪裡？
我會把地址傳給你
但如果你能當場抓住費斯克…
這是我們除掉他的機會
謝謝你，納汀
我們在裡面等你，納汀
你要我怎麼做？
準備好
夜魔俠會知道這是陷阱
但他還是會來
紅魚藍餐廳，48街和第九大道路口
你不會上當吧？
那傢伙和你不再是同一陣線了
那不重要
麥特，你很久沒用泰拳繩了
穿我服裝的傢伙狠狠修理我
我不能從遠距離攻擊他
必須引他到近處，才能製造更多傷害
你太生氣，無法理智思考
這會害你喪命的
麥特，別這樣
你媽媽不只離開你，她也離開我了
你想要我的同情嗎？那是不可能的
她離開我們，因為我們受到詛咒
因為她知道我們的內心有魔鬼
所以這是我的錯了？
你願意誠實面對自己嗎？
你戴上面具
因為你就可以放心流露本性
你就可以傷害別人
那讓你覺得你在做很重要的事
一些好事，也許甚至是替天行道
但你我都知道，那不是事實
你和你爸如出一轍
一個不誠實的拳擊手
他喜歡讓人痛苦的快感
也許在拳擊賽放水賺錢
而他的兒子
他想說服自己
他比犯罪的老爸好太多了
你生來一無所有
你就依然一無所有
-逮捕我，不然我就離開了
-坐著別動
我們有權請律師
這太扯了，我們在等什麼？
我們馬上就知道了 妳知道這是怎麼回事？
他們悄悄帶我們走
沒有媒體、沒有帶犯人走秀
他們帶我們來這裡，而不是去局裡
聯邦調查局想要別的
-費斯克？
-這是怎麼回事？
這是一個機會，史塔先生
我帶你們來這裡
是要提供你們我的保護
保護你們不受
聯邦調查局的調查和提告
鬼扯，這肯定有詐
嘿，陪審團，如果你們聽到錄音
我是無辜的
我甚至不認識這些人
多少錢？要抽頭多少？
-兩成
-天啊
包括所有犯罪活動
你滿口屁話
衣服怎麼還是那麼乾淨？
我知道這是什麼，我們都知道
你要我們認一些罪
好讓你再買到一個月時間
繼續住在你騙來的飯店套房
不，別算上我
現在稅金提高到兩成五了
我必須誇獎你，費斯克
你的演出真精采
我只有一個問題，現金要去哪裡交？
（電氣室，閒人勿進）
（危險，高壓電）
如果你向他通風報信…
我完全照你的指示去說
你也在場
我們走
前往C樓梯間，武器待命
（無訊號）
你要殺我嗎？
不
不是妳 費斯克？
謝天謝地
他何時會回來？
快了
謝謝
凱倫佩吉在克林頓教堂
要紐約警局各單位遠離那個位置
直到另有通知，聽到沒有？
費斯克要對凱倫做什麼？
他要殺了她