[musica synth elettronica]
[musica sfuma]
[ronzio elettronico]
LA NOTTE DEI MINIMORTI
- [musica strumentale tesa]
- [bubolare di gufo, gracchiare di corvi]
[stridio di pneumatici]
[suona musica hip-hop all'autoradio]
[chiacchiericcio di voci acute e distorte]
[uomo] Ci puoi giurare!
[infrangersi di vetri]
- [donna] Sì?
- [uomo] Sì.
- [donna] Sì? [ride]
[si baciano, gemono]
[ridono, ansimano, gemono]
[uomo geme ritmicamente]
Sì, così!
[gemono ritmicamente]
[uomo ride] Guarda! [geme]
[urla]
[donna] Oh-ho! Amore!
Oh, mio Dio!
[urla]
- [zombi gemono]
- [entrambi] No!
- [donna urla]
- [zombi masticano]
[musica strumentale sinistra]
[zombi grugniscono]
[musica sfuma]
[suona "Sinfonia n. 9 in Re minore,
op. 125 Corale" di Beethoven]
[donna] Ho trovato un appartamento.
È più economico,
ma non so se voglio vivere nella valle.
- Ah! Tutta tua!
- [zombi grugniscono]
- [masticano]
- [donna urla]
[zombi rantolano]
[musica in crescendo]
[clacson]
[uomo urla]
[uomo 2] Che cazzo?
[persone urlano]
[sirena]
[stridio di pneumatici]
[zombi grugniscono]
[donna urla]
- [urla]
- [zombi grugniscono]
[donna urla]
[fischio di treno]
[zombi grugniscono]
- [zombi grugniscono]
- [persone urlano]
- [clacson]
- [uomo urla]
- [musica di organo giocosa]
- [zombi mastica]
[musica strumentale drammatica]
[zombi grugniscono]
[vocio concitato]
[versi di sforzo]
[spari]
[agente] No, no, no! Non sparate. Non spa...
[musica orchestrale intensa]
[uomo] Distruggili, amico.
- [uomo 2] Sparagli all'uccello.
- [uomo] Merda!
[urlano]
AIUTO
[ronzio di elicottero]
[persone urlano]
- [telefono]
- [uomo] Pronto?
Zombi? Non nel nostro Paese!
[vocio alla radio]
[fischi di bombe]
[suona "Messa di requiem in Re minore
K 626, Sequentia: Dies irae" di Mozart]
[spari]
- [vocio]
- [spari]
[uomo ride]
- [zombi grugniscono]
- [campanella di tram]
[spari]
[continua "Messa di requiem in Re minore
K 626, Sequentia: Dies irae" di Mozart]
[stridio di veicoli]
[spari terminano]
[zombi grugniscono]
[ringhiano]
[continua "Messa di requiem in Re minore
K 626, Sequentia: Dies irae" di Mozart]
- [telefono]
- [uomo] Santo cielo! Che facciamo?
- [spari]
- [uomo] Cazzo. Aspetta! Porca puttana!
- [pulsante]
- [allarme]
[uomo] Andate a fanculo.
[allarme]
[garrito di pinguini]
[continua "Messa di requiem in Re minore
K 626, Sequentia: Dies irae" di Mozart]
- [scoreggia]
- [musica termina]
[ronzio elettronico]
[suona "Sinfonia n. 9 in Re minore,
op. 125 Corale" di Beethoven]
[musica sfuma]