どうせなら今
大義に身を捧げないか
何を盗む？
帝国１宙域の給与資金を
四半期分
前回までは…
私が奴らなら同じ手を使う
各地で盗み——
同じ柵は登らない
ビックス！
誰の仕業だ
ティム！
じゃ希望はないと？
自由や独立は幻想？
屈服して感謝を？
これが感謝してる顔か？
伍長
いつでも
整列しろ
右向け右
続け
大丈夫ね？
心配ない
行って
運び出せ！
どうなってる？
動けない
そんな
行くぞ
それより先の見通しは
あるのかい？
ハーロおじさんを頼ろう
電話する
総額いくらだと？
4000万ずつ山分けだ
反乱は？
俺は反逆者さ　ただ——
皆が敵なだけ
金を持ち逃げしようとした
嘘ね
報酬は頂く
仕事はした
助けてくれそうな人が
危険が増す
必要なのは資金だ
誰よりもリスクを
負っているのは私よ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
シリル
シリル！
その服で行く気？
そうだけど
標準局は個性なんか
求めちゃいないよ
茶色のスーツだ
面接でしょ
心配なら一緒に行く？
おじさんの顔を潰さないで
潰さないよ
世話してもらったんだ
恥をかかせるんじゃないよ
茶色のスーツだ
その襟は？
何？
高いね
直したの？
あつらえた
主張が透けてるよ
何度 注意しても
聞かない子だね
襟がどんな主張を？
“僕を見て〟
“自分に自信はないけど
どうか認めて〟
次は凶報です
テロによる強盗事件が——
アルダーニの
帝国武器庫で発生
死者が出ています
一体 何が？
反乱だよ
要塞を襲うなんてバカだね
被害状況の検分と
共謀者捜しが続いています
アルダーニで暴れた賊は
帝国を——
出し抜いた気だろう
だが違う
真の驚きを起こすのは我々だ
即刻 容赦なき報復に——
打って出る
この場の我々が問うべきは
ただ１つ
どこまで強く締めつけるかだ
有事に備え——
我々は日頃から
懸命に働いてきた
優秀な人材を集めて——
厳しく鍛えてきた
今日から帝国の全域で
次のような措置を取る
反乱者たちパルチザンの身を
かくまった宙域からは——
連中が奪った額の
５倍の税を徴収
帝国からは何も奪えぬことを
示すのだ
各地の習わしや祭りや伝統を
反乱活動の隠れ蓑にもさせない
もし背けば 恒久的に
帝国の怒りを買うだろう
昨夜 パルパティーン皇帝は——
こうおっしゃった
“帝国保安局ＩＳＢが
率先して事を進めよ〟
今後 諸君は軍部の資源を
自由に利用できる
皇帝は元老院の緊急会議で
一括法案を提出される予定だ
それにより我々は
監視 捜索 逮捕を
独断で行える
今日の午後には
公序再判決指令を発動させる
略して再判令ＰＯＲＤだ
これにより たとえ
帝国への影響が間接的でも——
あらゆる犯罪が
第１級犯罪となる
これまでの判決は
すべて見直され
未納の罰金や税金については
全額 徴収する
不満でも？
奴らの思うつぼだわ
奴ら？
反乱者よ
我々はまんまと——
強盗だと断じてしまった
違うとでも？
あれは声明よ
被害額は
8000万クレジット以上
ＩＳＢが要塞の総員に——
取り調べを行います
ＩＳＢによると
船の追跡装置は逃走中に切断
134人のアルダーニ人が
共謀容疑で——
拘束されています
モン･モスマよ
突然だな
笑顔を隠して
急に ごめんなさい
元老院への途中なの
待ってて
夫の好みを間違えたわ
別のにさせて
あなたなの？
何が？
アルダーニの件よ
今 クレヤから…
あなたなんでしょ
とんでもない
こちらへ
信じると？
努力しろ
口を慎んで
革命は金がかかる
私が工面すると
家族の蓄えを
“救世主〟に託されちゃ困ります
やっぱり あなたね
仲間を増やす危険性は
説明したはず
大変な事態よ
会合の話で寄ったのでは？
会合は今夜…
延期かもね
最初に警告した
ネットワークを築くと
何と警告を？
こんなの違う
“後戻りはできない〟
こうなることは
覚悟してたはず
武器は使うために作られる
ネットワークは築いた
育つか死ぬか
もう十分 待った
帝国に火をつけたのよ
頃合いだ
皇帝は本気よ
それでいい
必要なんだ
恐怖がな
連中を煽る
ふざけてるの？
じわじわ首を絞められても
皆 慣れるだけ
強く絞めさせねば
人々が苦しむ
それが狙いだ
私に怒れまい
既に分かっていたはず
この先 ルールはない
良心を守りたけりゃ
抜けることだ
金はいくらでも欲しい
会合に期待してる
どちらの品もやめておくわ
すぐ次の入荷がありますよ
また近いうちに
いつでも歓迎します 議員
彼女 当てになる？
いずれ分かる
表に出た時にな
これを言うと
人々に笑われるが——
この標準局に
小さな仕事はない
おじ上と話した
刺激的に見える部署も
あるだろう
重量測定部は
人員削減部や検証部より——
一見 活気がある
だが終身雇用の職員に
話を聞いてみろ
きっと驚く
でしょうね
“モーラーナ１〟？
ええ
腐敗した保安本部が
殺人犯を取り逃がし——
法と治安を守ろうとした私が
処罰されました
死者は２人
同僚でした
法とは尊いはず
汚名をそそぎ
記録を消したい
では今すぐ消そう
少しばかり編集するのが
皆のためだ
おじ上も許すはず
再出発だ
新たな始まり
ちょうど燃料純度部に
空きが出たんだ
チャンスを逃すな
右へ出れば元老院
左へ出ればダウンタウンと
ミッドタウン
４９Ｖ６
ＬＵＨ３４１
コードは…
最高だったわ
休め 案内員
はい
失礼しました
服を正して
すみません　失礼を
すみません
名前は？
フェルゾーニス案内員です
過去２年のデータが要る
対象は帝国軍基地と修理施設
紛失した航空電子機器や
通信機を洗え
星系は？
全星系
問題でも？
報告書は機密扱い
私にだけコピーを送れ
慎重に遂行できるか？
もちろん
はい　できます
“やります〟だ
やります
よし　すぐ始めろ
彼はどこ？
接触は危険よ
互いにとって
金は押さえた
そうね
既に動かしたわ　お手柄よ
心配なのは船
始末した
確実に？
ええ
彼は伝言を読んだ
なぜ来ないの？
死はつらいけど大義のため
タラミンは私が雇った
ネミックもゴーンも忘れない
それだけ？
スキーンの死には
彼 安堵してる
シンタから連絡は？
彼女は心得てるわ
通信が危険だとね
あなたも心して
やり残しは——
キャシアン･アンドー
クレムよ
捜し出して
捜し出す？
彼はルーセンを知ってる
殺せと？
これが革命ってものよ ヴェル
彼の情報を送る
誰？
誰だい？
ちょっと お待ち
キャシアン
入りな
いつから施錠を？
どこ行ってた？
元気そうだ
長居は禁物だよ　危険だ
トルーパーがいる
早いな
翌日 来て
プリ=モーを追い出し——
ホテルを接収
フェリックスは
帝国の統治下さ
ここにいちゃダメだ
誰かに売られた
知らないの？
何を？
ティムだ
何？
ティムが密告した
でも殺されたよ
お前を追ってた保安部隊にね
なぜそれを？
皆 知ってる
ビックスも？
あの子はお前を守ろうとして
ティムと揉めた
とにかく
ここにいちゃダメだ
帝国はこの先ずっと
居座るつもりだ
もうおしまいさ
心配しなくていい
どうして？
脱出する
一緒に
どこへ？
どこへでも
金が手に入ったんだ
大金だ　どこでも行ける
こんなゴタゴタとは
おさらばだ
いつ発つんだ？
今夜だ
今夜？
ダメか？
３人で行くんだ
寒くて湿った町を出て
暖かい土地を探そう
金ならある
新生活だ 母さん
どうした？
頭を整理してる
誰にもバレない
荷物をまとめて消えよう
途方もない計画だね
何だか疲れたよ
びっくりだ
そうだよな　もう夜中だ
休んでくれ
ビックスに会ってくる
早朝 発とう
いいね？
早朝
そうしよう
ありがとう
食事は我慢して
いつまで滞在を？
明日 シャンドリラへ
懐かしき故郷
昔のままだ
あなたとは すれ違いばかり
君が忙しいからだろ
そうね　友達失格
気にするな
人生は導かれるままさ
君は立派に成功した
お互い遠くまで来たな
私 変わった？
順応は必要だ
悪いこと？
こんな暮らし 僕には無理だ
コルサントで逃げ場なし
一目で苦労が伝わるよ
確かに大変
よくやってる
信用していい？
古い友達のよしみで
真実を共有したいんだけど
ママ
リーダ
娘よ
覚えてる
彼はテイ･コルマ
ママの古い友達よ
はじめまして
昔 会ってる
アドリーンやマーサにも
妹だ
覚えてません
随分 大きくなったね
皆 言います
私は凡庸な銀行家でね
退席しても？
パパが聞けって
ええ
いいわ
会えてよかった
ええ
じゃあ
子育ても大変
年頃だ
この会話のことを
長い間ずっと考えてたの
今から打ち明ける話の
内容は——
この銀河で３人しか知らない
なぜ僕に話す？
助けが要るの
だから信用したい
私的な話？ 政治話？
政治よ
ではやめよう
なぜ？
お互い 昔とは違う
僕はもう帝国にウンザリでね
少し過激な思想の持ち主かも
君の住む世界は
帝国や彼らと切り離せない
僕のような考え方も
近頃だいぶ広まっている
失礼　飲みすぎたようだ
飲み干して
飲み干して 笑顔を浮かべて
あたかも昔話に
花を咲かせているように
よく分からないんだが…
そうね　分かってない
私に対する世間のイメージは
とてもはっきりしてる
礼儀正しく 時に優柔不断
分離主義者を救えず
帝国の暴挙も——
止められない議員
辛辣な言い方をすれば
イラつく女よ
怒らせたなら…
楽になったわ
打ち明けるべきか
悩んでたの
何が言いたいんだ？
偽りなのよ
人々の知るモン･モスマは——
偽りであり虚像であり隠れ蓑
笑って
パルパティーン流よ
石を見せつけて
巧妙にナイフを隠す
一体 何の話なんだ
分離主義者の会合には
大宰相が潜入
運転手はＩＳＢのスパイで
私の動きを上に報告
監視されてるの
でもそれでいい
イラつく女だと
思わせておけば——
大事な活動を隠せる
大事な活動？
資金集めよ
つい最近まで——
家族の口座から
資産を動かせたけど…
事情が変わったの
力を貸して
集めた金で何を？
シャンドリラ支援活動の——
会長にするから
コルサントに出入りして
周りはイラつく女の
慈善活動だと思うはず
頼りになるのは あなただけ
質問の答えは？
言えない
知れば危険よ
少し過激な思想の持ち主なの
ペリンが来る
彼には何も話してない
笑って
捜したよ
学生時代の話を？
お見通しか
同窓会は？
行きたくない
そうは言っても
気にかけてる
昔からだ
妻を借りても？ 挨拶に
もちろん
続きはまた
よう
キャシ？
ああ
ここで何を？
昔 あの壁を登って
叱られたっけな
来ちゃダメよ
親父さんも“ダメだ〟と
ここは危ない
ティムは？
私たちの復縁を疑ってた
一体 なんで？
私が聞きたいわ
その顔は？
また壁に激突した
早く行って
敵には捕まらない
ここではな
だとしても——
通報される
誰に？
誰って… 誰でもよ
皆に恨まれてる
俺が？
人を殺して逃げ戻ったでしょ
おかげで帝国まで来た
ティムが密告した
そうやって
いつも言い訳ばかり
俺は…
だまして 持ち出して
嘘ついて 消える
お前の男に
殺されかけたんだぞ
なるべく遠くへ行って
そうか
分かった
そうする
もう俺の心配はするな
あいつは何者だ
あの買い手の正体は？
さあ
とぼけるな
知らないよ
紹介者に聞いても無駄
私は連絡して——
待つだけ
俺のことを知ってた
なぜだろうね　そういや——
追跡隊のことも知ってた
今度 奴と話したら
約束は果たしたと伝えてくれ
俺のことは忘れろと
皆もそうしろ
私はそうした
１万2000クレジット
借金の全額だ
ザン　ナーチ
ブラッソ　ディーマ
返済を頼む
気をつけて
君もな
相手にするな
連中はすぐ去る
旗を掲げたいだけだ
共和国 万歳！
フェリックスに自由を！
動くな　そこにいろ
やめろ　落ち着け
刺激するな
止まれ！
回れ右！
銃構え！
マーヴァ
帰ってきた
捜しに行こうかと
戻ったぞ
荷造りはまだか？
“行けない〟と
ビー　黙ってな
準備は？
行かない
何を言ってる
私は残るよ
それじゃ危険だ
分かってる
俺は留まれない
もうおしまいだと
言ってただろ
リックス通りに兵舎が
結構だね
占領下だ
どこも同じさ
無事な場所を探そう
もう見つけた
私の頭の中だよ
奴らには見つからない
残る理由でも？
反乱さ
何？
フェリックスは
ずっと隠れてきた
だから今 帝国と戦う？
笑いなよ
笑えない　イカれてる
遅かったくらいさ
私ももう年だ
負けたって構わない
13年間もリックス通りの——
広場を避けてきたんだ
クレムの死を
考えないようにね
アルダーニの襲撃の話
聞いたかい？
それが何だ
例のニュースさ　知ってる？
ああ　アルダーニの要塞だろ
それを聞いて私は——
笑顔で広場を横切ったよ
帝国の要塞を襲うような
勇敢な英雄がいるなら——
私だって戦い抜ける
理解できなくていい
あれはただの強盗だ
人々が蜂起してる
そのせいで殺されてる
でもやらなくちゃ
やるって何を？
必要なことをさ
ただ死を待つのはやめだ
勝てやしない
逃げてちゃ勝てっこない
お前には別の道がある
責めやしない
幼い頃に多くを奪われ
苦しんできたんだ
金を持って安らぎを探しな
安らげるもんか
マーヴァが心配だ
それが愛だよ
つい案じちまう
私もお前を愛してきた
何より心配してきたさ
でも今回は…
ここで見送るよ
私は行けない
話しても？
ダメだ！
分かってくれたね？
いいや
いずれ分かるよ
あと１つだけ言っとく
妹捜しはやめな
会えっこない
星の者は皆 死んだ
お前のせいじゃない
子供だったんだ
忘れるんだ
また戻る
だろうね
別の分析によると——
港の巡視隊の少なさが
拘置率に影響しています
つまり仮説は３つか
ヤング君
はい
周囲の宙域に比べ——
拘置率の低い原因が
３つ考えられると
その通り
正解か　承認をどうも
ぜひともご指導を
ではオード･マンテルに通じる
ハイパースペースの監査報告を
明日までに提出しろ
分かりました
ブレヴィン君
はい
何か言いたそうだな
違うか？
いえ おっしゃる通りです
いい話か？
いいえ
同僚の監査官を告発したい
続けろ
行動規範内の“宙域規則〟を
ミーロ監査官が破っています
彼女の執拗な越権行為は——
帝国の安全を
脅かす恐れがあるでしょう
討議すべきだと？
はい
重大な告発だ
危機感を覚えています
ミーロ監査官
討議することに異議は？
ありません
彼は帝国の安全より——
私の行動に
興味があるようです
相当な熱意です
どんな洞察を？
フェリックスの件だな？
はい
君の宙域で
珍しい軍需品が発見され
ミーロが資料を求めた
少佐はそれを越権行為だと
不正確です
少佐は確証を求め
慎重に動けと助言を
慎重に？
君が慎重だったと？
本当に慎重な者が——
申請も出さずに
宙域のデータを入手するか？
事実か？ デドラ
はい
アルダーニ事件の後
複数のデータを集めましたが
それが何なんです
反乱者どもが——
宙域の境界線なんかに
縛られるとでも？
少佐が引かれた線だ
便宜上 引かれた線など
連中が気にするはずない
私の仕事が徒あだになったと？
システムは廃れます
失礼を
主張を聞こう
組織的な反乱分子が——
軍の機密機器を狙っています
証拠は？
犯罪報告書を読んで
盗まれた機器と反乱組織の——
つながりが証明できました
検証に足るデータを
示せると？
はい
ブレヴィン監査官は
私の動きを察し——
危機感より保身のために
告発を行ったのでしょう
規則が破られれば
危機感も覚える
皆がルールを歪めたら
一体 どうなると？
興味深い視点だ
彼女の型破りな調査は
見事 成果を上げた
見習うべきかもな
モーラーナ宙域は
ミーロに預ける
フェリックスは
君の心を乱すようだからな
問題なかろう
刺激的な意見交換は大歓迎だ
グランディ　予定を早めろ
ヤング　明日までに報告書を
出席 ご苦労
デドラ　少し話そう
見事だ
恐縮です
用心しろよ
ニアモス
キーフ
すぐに出る
何してるの？
身支度さ
散歩に出る
買い物 お願い
浜辺のアーキーの店で
そっちは行かない
新フレーバーが出たの
ピーゾも要る
忘れないでね
もうないのか？
レヴ･ノッグもない
緑のやつよ
緑のレヴ･ノッグ
好きでしょ？
キーフ　聞いてる？
急げ　逃げろ
ほら 早く
貴様ら　待て！
止まれ
動くな！
何をしてる
何です？
何を見てた
騒ぎが気になって
一味か？
何の？
とぼけるな
俺は店へ
戻ってこい
そこに立て
汗をかいてるな
暑いから
逃げてたんだろ
なぜ逃げる？
一味だからだ
何の？
質問はこっちがする
ピア９　南へ逃げた
急げ！ 走れ！
ここで待ってようか？
お仲間か？
何？
聞こえただろ
待ってくれ
知らないよ　観光客だ
観光客は逃げない
逃げてないって
そうだな　もう逃げられない
あの店へ行こうと
落ち着いてくれ
ドロイド　頼む
おい なんで…
どうかしてるよ
捕まえとけ
俺はシェルターへ
捕まえる？
いや 違うって
誤解してるぞ
見張れって意味だ
捕まえる？
見張れって…
捕まえた
言い直せ！
見張れと言え！
容疑は？
犯罪現場を徘徊
マシフを放し飼い
フンを放置
４ヵ月
次！
キーフ･ガーゴ
キーフ･ガーゴ！
ここだ
名前は？
キーフ･ガーゴです
容疑は？
騒乱
反帝国的な発言
反帝国活動の現場から逃走
器物破損未遂
誤解がある
黙って
判事に盾突くと損よ
俺は観光客だ
それなら謝るわ
以前は６ヵ月だったけど…
６年！
６年？
待てよ
指針変更でね
何もしてない
皇帝に言って
待て　俺は観光客だ
次！
待て！
日本版字幕　長澤 達也