EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
En dröm har gått i uppfyllelse.
Du har velat göra den här filmen i 20 år.
Trodde du nånsin att du skulle
sitta här och prata om Secretariat?
Sitta här? I det här hotellrummet?
En dröm har gått i uppfyllelse.
-Hur är det att spela Secretariat?
-Dröm i uppfyllelse.
-Att spela Secretariat, hur var det?
-Hur länge stannar du i New York?
-I några dagar för lite kul intervjuer.
Sen, om jag inte blåser skallen av mig,
ska jag hem till L.A.
Du gör ett strålande jobb.
Jag är så stolt.
En sak bara. Färre skämt
om att du vill blåsa skallen av dig.
Det är jättekul att prata med...
-Yahoo Finland.
-Det är klart.
-Nej, vi har precis börjat.
Vad skulle en Oscarsnominering
betyda för BoJack Horseman?
Priser är bara bonus.
Det bästa är att sitta här hela dagen
och svara på samma frågor hela tiden.
Bra svar, du är underbar.
-En sak bara. Ironi går nog inte hem.
-Skriv ett manus så slipper jag tänka.
Jag skulle köra upp handen i röven på dig
och styra din mun för en Oscar.
Men vad vet jag? Du anställde
ju bara mig för att vinna en Oscar.
-Hur är det att spela Seabiscuit?
-Jag vet inte. Fråga Tobey Maguire.
-Ditt förra försök till comeback...
-Pass.
Många minns bara dig
från en kass 90-talsserie.
Horsin' Around var inte kass.
-Det var den.
-Den gick nio säsonger.
Folk skulle se den så att tv-bolaget
kunde tjäna pengar på reklam.
Det gjorde de. Det var en bra serie.
-Ja, men den var kass.
-Den var inte kass!
Bra jobbat i dag. Mitt enda tips
är att sluta försvara Horsin' Around.
-Miljoner tittare älskade den.
-Vi måste definiera din berättelse.
Folk ska se dig som en Oscarsvinnare,
inte "pucko från nån gammal tv-serie".
Jag fattar.
Men visst var Horsin' Around bra?
BoJack, du är smart och snygg.
Jag ska inte skräda orden.
Horsin' Around var rena smörjan.
Ser bra ut. Fantastiskt.
Du behöver ett underlägg.
Jag sa ju "läppstift och trosor", Teresa.
Jag har lagt allt oviktigt i en mapp.
Räkningar och foton på b-skådisar.
-Och du ska ringa mr Peanutbutter.
-Tack. Påminn mig igen om fem minuter.
-När ringer vi BoJack och Spanakopita?
-För sju minuter sen.
-Va?
-Diane försöker vinna tid. Det går så där.
Och så tycker jag om Octomom.
Kommer ni ihåg Octomom?
-Diane, försöker du vinna tid?
-Vet ni vem som var en riktig tidstjuv?
Josef Stalin.
Vad pratar du om?
Han stal inte tid. Skärp dig.
Och han fick en stad uppkallad efter sig.
Visst är det så, Princess Carolyn?
-Som har varit här hela tiden.
-Hej! Hur går det med intervjuerna?
De tar aldrig slut.
De är som en Judd Apatow-film.
-Han var briljant.
-Filmen går jättebra i sociala medier.
Nya mediaintryck
har gått upp med 23 %.
-Vad betyder det?
-Ingen aning. Jag trodde du visste.
Men jag twittrar saker och de
twittras vidare, så nåt rätt gör vi.
Jag tappade min telefon i golvet
så BoJacks Instagram tog en bild
med texten "spujb".
Den har gillats 4 000 gånger.
Jag är helt slut.
Det är jättejobbigt att vara filmstjärna.
Och vi får aldrig nåt erkännande.
Hör på. Jag har fixat en intervju
med Manatee Fair i morgon kväll.
-BoJack är inte redo.
-Ta det lugnt. Det är ingen stor grej.
Inte visste jag att du
var expert på grejstorlekar.
Ta det lugnt, tjejer.
BoJack hinner med allt.
Jag gör både Anas strunt på morgonen
och Princess Carolyns strunt på kvällen.
Nu, pyjamas.
-Todd?!
-Vad sysslar ni med?
BoJack har smugglat in en ung pojke.
Filmstjärnor gör det jämt.
Var är jag? Bagels? Pizza?
Hipsters? Kiss?
-Är det här Minneapolis?
-Va? Nej, New York.
-Följdfråga: Vad gör du här?
-Ingen aning. Ibland dyker jag bara upp.
Kan inte...sova.
MJÖLK
Så där ja.
Är jag helt insnöad?
För nu blir det flingor.
Jag är drottningen.
Följ mig, medborgare.
Man är aldrig ledsen
i möjligheternas grotta.
En liten flaska schampo? Glöm det!
SCHAMPO-NEDSTÄNGNING
Bäst för dig att mina filmstjärnekläder
inte luktar misslyckande nu.
Förlåt. Du luktar inte misslyckande.
Du stinker av goda intentioner
och ungdomlig livsglädje.
Hurra! Komplimang!
-Det gäller mr Peanutbutter.
-Kattsingen! Jag måste ringa ett samtal.
-Va? Du sitter redan i ett samtal.
-Förlåt. Var god vänta.
-Hallå?
-Det är din agent!
-Glöm inte ditt möte med Pinky i dag.
-Jag sitter nog redan i det.
-Måste jag vara med på det här?
-Jag tryckte fel. Hur...?
-BoJack Horseman, är det du?!
-Hej, mr Peanutbutter.
Tjena! Grym golvbild du lade upp i går.
Spujb! Klassisk BoJack.
Vi borde ses och ta en selfie.
Det vore toppen, kompis.
Jag är typ i New York för tillfället.
-New York?! De gör jättegod salsa där.
-Jag är också här. Lycka till på mötet!
-Diane? Är du i New York?
-Nej, jag...
Varför sa du inget? Hur länge...?
Det känns tryggare
när jag vet att jag vet var du är.
Jag bejakar dina känslor.
Dina känslor har ett värde.
-Men jag är inte i New York.
-Tack. Jag känner mig hörd.
-Jag hör att du känner dig hörd.
-Vad händer?
-Mr Peanutbutter, jag är i New York!
-Är du?!
Som Carrie i Sex and the City
hade sagt...
-Jag är Carrie.
-Todd? I den nakna staden?
Det kommer gå vilt till. Sanna mina ord.
Kan ni anteckna det här?
Jag vill kunna referera till det.
Vi är mitt i ett möte!
Måste kila.
Den här Haren springer alltid.
Eller hur? Just det.
Nån har pluggat J.D. Salinger.
Haren springer?
Det är Updike, din analfabet.
-Vem är Updike?
-Ingen aning.
Ska man veta sånt?
Det är så svårt att hänga med i allt.
-Vem frågar du?
-Vi lägger på nu. Hej då.
BoJack och Todd i The Big Apple.
Jag vill hitta en sån där spåmansrobot
som kan göra mig stor.
Du, grabben.
Jag har ett jätteviktigt jobb du kan göra.
-Du kan väl hämta lite is?
-Var inte så nedlåtande.
-Men, ja. Jag gör det så gärna.
-Gå inte vilse, kompis!
Klart att jag inte går vilse.
Stan är ett rutnät. Hur skulle jag...
Åh nej!
Hallå? Är det nån där?
-De lade nog på.
-Jag har goda nyheter.
Jag har blivit befordrad till programchef.
Jag är inte längre en passagerare på
det brinnande vrak som är tv-industrin.
-Jag är en kapten!
-Vad hände med Wanda?
Har du inte hört? Hon stack.
-Gud!
-Till ett annat företag.
-Så bra.
-De sköt henne.
Rakt upp i företagets toppskikt!
-Så bra.
-Hon blev tvungen att flytta till Detroit.
-Herregud!
-Som sägs vara på uppgång.
-Kan vi komma till saken?
-Tv-bolaget går äntligen runt tack vare...
...Hollywoostjärnor: Vad vet de?
Vet de nåt? Vi kollar!
För att inte tala om
uppsnacket med Chris Hardwick.
-Så länge ni två är kvar...
-Programmet ska läggas ner.
Va? Varför det?
Budskapet är förmedlat. Att förlänga det
för vinstintresse vore dumt och planlöst.
Äntligen vet allmänheten
vad Hollywoos stjärnor vet och inte vet.
-Visste de nåt? Nu vet vi.
-Det här är rena mardrömmen.
Varför raseras allt jag älskar?
Min ex-fru hade rätt.
Jag är inte som Christopher
som säljer Tesla-bilar.
TRAGEDIN OM GREG KINGLEAR
Blir det inte bättre än så här?
Eller lever vi i den spökstad
där min karriär en gång blomstrade?
Vem yttrar mitt namn när jag är borta?
Vem sjunger klagosånger för han
som var med i Talk Soup?
Vilket ruinernas arv återstår?
Vad har jag belönats med
för all den skada som har skett?
Jag saknar inte strålkastarens sken,
däremot...en liten...solstråle.
Jag vill att kocken
viskar sina drömmar in i omeletten.
Viska drömmar in i omeletten.
Bara kaffe.
Du behöver inte prata med den.
Du ser annorlunda ut. Betydligt äldre.
Väldigt mycket äldre.
Tack, Jill.
-Har du hört nåt från Cuddlywhiskers?
-Inte sen serien lades ner.
Han försvann för ett halvår sen.
Han ringer aldrig tillbaka.
Han mår säkert bra.
Ringer nån nånsin tillbaka?
Du kan väl åka hem till honom och kolla?
Det är det minsta du kan göra.
-Visst. Du, den där pjäsen...
-Tragedin om Greg KingLear?
Den är slut. Nåt som hände men inte
längre händer, som en viskning i vinden.
Teater är av naturen flyktig.
Vi skriker ut i ingenstans: "Hallå där!"
Och ingenstans säger: "Sluta skrika!"
Och vi spottar ingenstans i ansiktet:
"Det tänker jag inte."
-New York verkar ha mosat din hjärna.
-Min nästa pjäs börjar med att du...
...BoJack Horseman,
är helt naken och täckt i mjölk.
-Det symboliserar återfödelse.
-Att födas en gång var illa nog.
Jill, jag gör inte saker som utmanar mig,
eller täcker mig i mjölk.
Jag ska nomineras till en Oscar.
Jag måste tänka på mitt arv.
-Jag vill göra sånt som varar.
-Det är det som är poängen, inget varar.
Jag vet. Men folk kommer att se
Secretariat i flera år efter min död.
-Sen då?
-Sen...
...blir jag ihågkommen.
Om jag vinner en Oscar blir jag det.
-Sen då?
-Mitt liv kommer att betyda nåt.
Inte vet jag!
-Vet du vad tragedin är i Greg KingLear?
-Två timmar utan paus?
Han är en marionett. Och han vet inte ens
att nån annan drar i hans trådar.
Kocken viskade inga drömmar i den här.
Den smakar inte drömmar.
Jag skulle ju få mer uppmärksamhet
i en liten agentur. Det är tvärtom.
-Måste du hålla på med telefonen?
-Förlåt. Jag ska bara skicka ett mejl.
Varför skickas det inte? Judah!
-Jag byter till Gekko Rabitowitz.
-Va? Nej!
J.D. Salinger är för stor för
småpotatisoperationer i tvåvåningslager.
Jag behöver lika många våningar
som noveller - nio!
Det var en referens till min bok,
som du uppenbarligen inte känner till.
Adjö. Hej på dig, Rasputin.
-Hälsa tsaren.
-Jag vidarebefordrar meddelandet.
Vad har jag gett mig in i?
-Jag drunknar. Katter hatar att drunkna.
-Jag kan ta ett större ansvar här.
-På tillfällig basis, förstås.
-Okej.
Vi är en liten agentur
och måste tänka som en.
Vi borde fokusera på att fixa bättre gig
till de klienter vi redan har.
-Som i Jerry Maguire.
-Ja... Hur menar du?
Tom Cruises agent fixade en jättelön
för att vara med i Jerry Maguire.
Vem är jycken? Mr Peanutbutter
Princess Carolyn?!
Du, grabben! Trist det där med
Hollywoostjärnor och så vidare.
-Vad ska vi göra nu?
-Jag tänkte ta lite semester.
Va? Det var det dummaste jag hört.
Du är den största tv-stjärnan just nu.
Alla tv-bolag vill ha ditt nästa projekt.
Få tummen ur och kom på några idéer
som kan göra oss alla rika. Fixa pengar!
Fixa det, killen. Du klarar det.
Duktig kille!
Pappa, det är så kul att du är hemma.
De senaste månaderna har varit härliga.
Mitt blodtryck är nere, ingen stress.
Vad i hela...?
Min favoritrevisor!
Goda nyheter! P.B. Livin'...
-Nej!
-...är tillbaka! Jajamen!
Nu kör vi!
Det blir toppen som vanligt, för mig.
Pappa! Vi skulle ju spela boll!
Och sen lyssna på din favoritsång
med Harry Chapin! Du sa aldrig vilken!
-"Cat's in the Cradle", men lyssna ej än!
-Jag går och lyssnar nu.
Nej! Texten är för relevant.
DUKTIG KILLE
Vad ska BoJack göra härnäst?
Härnäst?
Varför måste man alltid göra nåt mer?
Jag undrar bara
vad du ska göra efter Secretariat.
Ursäkta mig. De sa att artikeln
bara skulle handla om Secretariat.
Ja, men vi vill lära känna
den riktige BoJack också.
-Jaså?
-Det finns en bok om den riktige BoJack.
Ja, men det var BoJack innan boken.
Vem är BoJack nu?
Vem BoJack är nu? BoJack är bara...
Han är nån som behöver en drink.
Kan vi beställa?
Heather, kan du ursäkta oss?
Ja, jag kan hålla för öronen
och sjunga en sjövisa.
Havet är en nyckfull tös
Hej och hå, och en tunna med rom...
-Vi behöver nog inte dricka i kväll.
-Tro mig, jag bör inte göra detta nykter.
Du måste inte bestämma allt.
Jag är inte din marionett.
Okej. Du har visst läget under kontroll.
Höj masten och höj era glas
Förvisa era drakar till dit de kom ifrån
Dos whiskey sour, por favor.
Tres, förresten. Och vad damen vill ha.
-Har morsan åkt?
-Inte min morsa, men ja.
-När katten är borta...
-Inte min katt, heller. Men fortsätt.
Din film var verkligen toppen.
Du kommer absolut vinna en Oscar.
"Du är Secretariat"-scenen gjorde mig våt.
Blev du våt?
"Våt" är sjöko-slang. Det betyder
att man känner sig varm och trygg.
-En sjökos naturliga miljö är ju vatten.
-Ja, okej.
Dessutom blev jag jättekåt.
Det är narval-slang. Du vet hur de är.
SOUVENIRSHOP
BANKOMAT
Jag kom till New York ung och hoppfull.
Men man går vilse i den här stan. En dag
ser man sig själv i spegeln och tänker:
"Vem är denna nedbrutne man?"
Du, grabben. Jag bryr mig liksom inte.
Jag ska ta livet av mig.
-Nej!
-Tusan! Jag glömde att jag kan flyga.
Det första man lägger märke till
är att BoJack är en skön typ.
En sista fråga. Är du mer man än häst?
Eller är du mer häst än man?
-Vad menar du med det?
-Ta av dig dina kläder och bli ett djur!
Jag vill vara naturlig!
Okej. En sjöko och en häst hånglar.
Precis som i naturen.
Förr i tiden trodde sjömän
att sjökor var sjöjungfrur.
Minns du när Sabrina
ville bli sjöjungfru i Horsin' Around?
Va? Jag följde inte med
till ditt hotellrum
för att du är en knasig pappa som
fastnat med kuken i en dammsugare.
Det tror jag inte att jag gjorde.
Jag offrar bara min journalistiska
integritet för sex med en filmstjärna.
De är i väg!
-Gillar du det där, pållen?
-Ja, men prata inte.
Jag är en sjöjungfru, gullet.
Jag ska klättra upp i din båt.
-Vad hände?
-Förlåt, jag bara... Ge mig en sekund.
Ska jag röra vid den, blåsa på den,
sjunga "Ja, må den leva"?
Nej...
Varför sa du det där med båten?
-Vet inte. Det var sexigt. Mår du bra?
-Glöm det. Du förstörde det.
Vill du prata om det?
Det finns inget att prata om.
Det var bara ett missförstånd.
Hon kom vid sämsta möjliga...
Det var inte mitt fel, visst?
-Jag vet inte vad du pratar om.
-På båten. Det var en tjej där.
-Va?
-I New Mexico.
Och hon litade på mig.
Tänk om hennes mamma
inte hade dykt upp.
Hade jag gjort det?
En del av mig vet att jag inte skulle det.
Men en annan del vet att det är lögn.
Hur rättar man till nåt när man har gjort
så fel att man inte kan återvända?
Jag tror...att man måste gå vidare?
Det är det enda jag nånsin gjort.
Vart har det tagit mig?
Men du, du är ju filmstjärna.
Du kommer nog vinna en Oscar.
Jag är inte ens med i filmen.
-Vad menar du?
-Jag ersattes digitalt.
Specialeffekter. Inget av det är jag.
Oj, det är...inget dåligt scoop.
-Jag borde inte ens vara här.
-Det har varit en lång kväll.
Vi kan väl sova? Allt blir bra i morgon.
Fan också.
BoJack? Klockan är fyra på morgonen.
Den är sju i New York.
Jag ringer från framtiden.
Är det BoJack?
Är det ett crossover-avsnitt?
Vad vill du?
Rent hypotetiskt, om du vet nåt om mig
och ska skriva om det,
och jag vill stoppa dig,
vad skulle jag då kunna göra
för att få dig att ändra dig?
Bråkar vi om boken nu igen?
Jag minns inte var vi slutade senast.
Nej! Allt handlar inte om dig.
-För en gångs skull har jag ett problem.
-Okej, ta det en gång till.
Jag hinner inte.
Tack så mycket för ingenting.
Spoiler från framtiden: Du är kass!
Förlåt, du är inte kass.
Jag är bara...stressad just nu. Hej då.
Kom igen då.
Jag vet. Jag tar hand om det.
-Jag har inte ens...
-Jag tar hand om det.
Vi ses på visningen i kväll.
Kom inte för sent.
BoJack!
Där är du. Rör dig inte ur fläcken.
Du anar inte vad som hänt.
-Stan kommer äta dig levande.
-Hämtade du isen?
Kommer strax.
Jag har gått vilse igen!
Okej, Oxnard.
En sån här chans
får man bara en gång i livet.
Synd att Todd inte är här.
Han är bra på att komma på idéer
som verkar vara jättedåliga...
Jaha. Om han var här
hade han nog sagt nåt i stil med:
-"Vet ni vad som är häftigt? Durkslag!"
-Fortsätt.
Du hade sagt:
"Jag tror att jag har sett det förut."
Typiskt mig!
Och sen hade han sagt:
"Det här durkslaget är också en hatt!"
Ett durkslag som också är en hatt?
-Det är genialt!
-Nej, det är korkat! Det är det jag menar!
Vi lägger den i "kanske"-högen.
Vi behöver ett tv-program.
Todd hade säkert föreslagit: Ett durkslag
som också är en hatt: tv-programmet!
-Ja! Todd, du har gjort det igen!
-Nej! Ingen har gjort något!
Oxnard, jag vill att du köper
hela durkslags-lagret.
Vartenda durkslag de har.
Det här programmet
ska bara handla om durkslag.
-Hur är det ett program?
-Fråga inte mig. Det var din idé.
FÖRHANDSVISNING:
BOJACK HORSEMAN I SECRETARIAT
Jag tog hand om vårt problem.
-Vad gjorde du?
-Du behöver inte veta mer. Det är fixat.
Ana... Ett tag, på hotellet,
trodde jag att jag hade sabbat allt.
Jag var rädd att det var slut.
Och efteråt...kände jag mig lättad.
-Jag borde nog inte vinna en Oscar.
-Sluta klanka ner på dig själv.
-Jag är inte med i filmen.
-Än sen?
Det viktiga är berättelsen.
Och den bestämmer vi.
-Ingen annan bestämmer din berättelse.
-Vad är min berättelse?
Det här har varit din dröm i 30 års tid.
Du fick det att hända.
En Oscar gör dig inte lycklig
för all framtid.
Vinn din Oscar
så kan du vara dig själv sen.
Men den kvällen är en riktigt bra kväll.
Du förtjänar en riktigt bra kväll,
och jag vet hur du får den.
Vill du ha det?
Ja, det gör jag.
Presentera din film.
Ge dem din berättelse.
I morgon flyger vi till Chicago.
Secretariat handlar inte bara
om att springa snabbt.
Secretariat är ett sinnestillstånd.
Det handlar om att göra sätt sak
och stå upp för sig själv.
När jag ser mig omkring ser jag
ett helt rum där alla är Secretariat.
Du är Secretariat.
Och du är Secretariat.
Och du...är Secretariat.
BoJack, filmen är så vacker
och du förkroppsligar karaktären.
När du gjorde Horsin' Around, kunde du
föreställa dig hur bra du skulle bli?
Ja, faktiskt. Mest hela tiden.
Jag visste att jag
inte bara var en tv-skådis.
Även om andra
inte nödvändigtvis visste det.
Ärligt talat, den där tv-serien...
Det var inte jag.
Den här filmen är jag.
Och ni anar inte hur skönt det känns
att göra en roll som jag är stolt över.
Översättning: Sebastian Andréasson