Šesť rokov.
-Počkajte!
-Berte ho.
Došlo k zmene smerníc.
-Nič som neurobil!
-To si vybavte s cisárom.
Som len turista!
V PREDOŠLEJ EPIZÓDE STE VIDELI
Vitajte na Narkine Päť.
Ide o imperiálne továrenské zariadenie.
Všetkých vás označili za práceschopných.
Volá tá obchodníčka z Ferrixu.
Hľadá Cassiana Andora.
Jeho matka je chorá.
Možno má stopu.
Alebo z jej vysielačky volá IBÚ.
-Zase hádaš!
-A ty strácaš nervy!
Ja sa volám Kino Loy.
Som manažér jednotky päť-dva-D.
Riadim tu všetkých 49 chlapov.
Vidíš tie svetlá? Značia podlahu.
Biela je studená, červená horúca.
Minulý mesiac každému zdvojnásobili trest.
SPT.
On o tom nepočul.
-Navyšovali tresty.
-Nič som o tom nepočul.
Na číslo sa nepozeraj.
-Budeš tu, kým budú chcieť.
-Melshi!
Zmier sa s tým. Pretože...
Stačilo.
Podarilo sa vám upútať pozornosť IBÚ.
Chcem si len očistiť meno.
Človek by čakal, že na Ferrix
budete chcieť zabudnúť.
To by sa mýlil.
Caleen!
Bix Caleen.
-Bež!
-Chyťte ju!
-Nie, nie, nie, nie!
-Hodil sa!
-Kto?
-Veemoss!
To tebe bude zajtra jeden chýbať.
Mysli na to, keď ťa budú škvariť.
Zdravím ťa, Bix.
Nerada plytvám časom.
Ale občas sa tomu neubránim.
Keď vylovíš sieť, tak najjednoduchšie
a unáhlené
je predpokladať, že v nej máš len ryby.
Mám kolegov, ktorí takýto postoj považujú
pri ochrane Impéria za kľúčový.
Ja idem do hĺbky.
Snažím sa.
Urobíme to takto, Bix.
Poviem ti, čo viem,
a tým ťa možno presvedčím k spolupráci
aj bez použitia iných prostriedkov.
Ak to zlyhá,
máme tu doktora Gorsta.
Vyvinul jedinečný vypočúvací systém,
z ktorého sme mnohí nadšení.
Ako už vieš,
včera sme zatkli Salmana Paaka.
Prichytili sme ho pri vysielačke
a dúfali sme,
že sa výsluchu nebude brániť.
Na človeka, ktorý v záznamoch nemá
žiadnu relevantnú povstaleckú aktivitu,
bol pozoruhodne vzdorný.
Vďaka tomu sme pochopili,
že má čo skrývať.
A to viedlo k dlhšiemu výsluchu.
A odrazu už bolo ráno.
A sme na začiatku. Plytvám časom.
Treba povedať,
že učinil nešťastné rozhodnutie.
Aj tak sme z neho všetko vytiahli
a úprimne, nestálo mu to
za cenu, ktorú tu zaplatil.
Pred dvomi rokmi sa
zúčastnil separatistickej schôdze,
kde mu istá žena povedala,
že ak to s politikou myslí vážne,
mohol by sa stať na Ferrixe prostredníkom.
Poslali mu fraktálovú vysielačku,
ktorú si včera poobede použila.
Táto neznáma žena, ktorá ho naverbovala,
nemala záujem o vyvolanie
politickej aktivity na Ferrixe,
ale o využitie
jedinečnej polohy vašej planéty
na kradnutie imperiálneho vybavenia.
Vedela si, že mu platili,
aby udržiaval vysielačku v prevádzke?
Tušila si, že ju používaš iba ty?
Bolo ti známe,
že tvoj kupec, tvoj kontakt,
sa s Paakom stretol iba raz,
kým ho poslali za tebou?
Mám ťa v sieti, Bix.
Si ryba alebo zlodejka, hmm?
Bola by škoda skončiť na tanieri,
ak ti išlo iba o peniaze.
V záznamoch nemáš uvedené
žiadne politické excesy.
Si obchodníčka.
Poviem na rovinu, že by som uprednostnila
rozhovor, než oslovila doktora Gorsta.
To je však v tejto chvíli
výlučne v tvojich rukách.
Si z IBÚ, však?
Najhoršia z najhorších.
Teraz mi povieš absolútne všetko,
čo vieš o tom kupcovi.
Vidno, že si to užívaš.
Takisto aj o Cassianovi Andorovi
a o vašom vzťahu.
Žiadny vzťah neexistuje.
Ochotne a detailne
mi opíšeš každý jeden kus
ukradnutého imperiálneho vybavenia,
ktoré si predala.
Odkiaľ prišlo, koho bolo nutné podplatiť
aj kde skončilo.
Ja kupca nepoznám.
-Naozaj?
-Naozaj.
Salman Paak sa nám zveril, že len on sám
vie o najmenej šiestich stretnutiach.
A spomínal, že pri tej vysielačke
dokážeš často presedieť celé hodiny.
Vysielam.
Niekedy odpovie, príde, nakúpi a odíde.
Šesť osobných stretnutí.
On aj Andor vyhodili
do vzduchu budovy a zabili strážnikov.
A ty si sa ich snažila varovať.
Tvoj kolega bol zabitý
pri márnej snahe ťa zachrániť.
Andor a ten kupec spolu utiekli.
Mne z toho vychádza
úplný prepletenec vzťahov.
Kedy si naposledy hovorila
s Cassianom Andorom?
Najhoršie, čo teraz môžeš urobiť,
je nudiť ma.
Aj tak mi nebudeš veriť, však nie?
Nie.
V tom máš pravdu.
-Je vaša, doktor Gorst.
-Ďakujem.
Otočiť.
Môžeme?
Tvoja strana. Letím.
Tretí stôl.
Nebudú iba šiesti celý deň.
Dostanú niekoho nového.
Ale môžeme vyhrať, ak pridáme.
-Štvorku už predbiehame.
-Príchuť by bola fajn.
Dvojka nás dobieha.
Ulaf?
Čo je, starký?
Neposmievaj sa.
Skúsime to vyhrať?
Moja ruka. Asi potrebujem pomoc.
-Vymeňme sa!
-Čože?
-No tak.
-Má pravdu.
-Prečo?
-Keef je rýchlejší.
-No ďakujem.
-Ruka.
-O čo ide?
-Vyrovnávame sily.
-A...
-Ulaf, koľko dlhuješ?
Od zajtra 41 zmien.
Tak teba prepustia ako ďalšieho.
Ostáva ti najmenej.
Ty si navrhol výmenu?
Ja? Nie, nie. Taga.
Žartuješ?
-Otáčajte.
-Dobrý nápad.
Ulaf pôjde už čoskoro domov.
Dnes im príde nováčik?
Vždy chodí na druhý deň, však?
Nestaraj sa.
Tých... Tých popruhov sa báť nemusíš.
Bude lepšie, ak ťa priviažeme,
skôr ako začneme.
Vo svojej podstate tento proces
vôbec nie je fyzický,
ale pár našich počiatočných skúšok
bolo chaotických.
Vo Vonkajšom okraji je mesiac Dizon Fray.
Žil tam jeden vnímavý druh.
Boli proti stavbe
imperiálneho tankovacieho centra,
ktoré sa plánovalo.
Vravím „boli“, lebo narobili taký rozruch,
že velitelia dostali rozkaz sa s nimi
vysporiadať akýmikoľvek prostriedkami.
Pre náš výsluch je dôležité,
že vyvraždenie Dizonitov
bolo nahraté ako dôkaz o splnení úlohy.
Keď umierali, vydávali istý zvuk.
Akýsi bolestivý, zúfalý nárek.
Nikto z nás ešte nič podobné nepočul.
Na dokumentáciu misie
dohliadali traja dôstojníci,
ktorých sme o pár hodín neskôr našli
v rôznych štádiách emočného zrútenia
zalezených do šachty pod lodným mostíkom.
Tie nahrávky sme vzali
a trochu ich upravili,
navrstvili, prispôsobili.
A našli sme časť,
v ktorej zrejme počuť ich deti,
čo násobí zamýšľaný účinok.
Nepotrvá to dlho.
Hoci ty to budeš vnímať inak. Ale...
Daj mi vedieť,
keď budeš chcieť spolupracovať.
A ak nebudeš schopná nič vysloviť,
stačí, ak potrasieš hlavou.
Ale musíš vedieť isto, Bix,
že chceš plne spolupracovať.
Práve opakované vypočutie
zanecháva trvalé následky.
Môžeme?
Poďme na to.
Vŕtajte.
Dám si prestávku.
Do pozície.
Prichádza nový pracovník.
Všetci, udržujte pozíciu.
Prichádza nováčik!
Udržujte pozíciu!
Nastúp na výťah a stoj.
Dvaja chlapi vzadu. Dve zbrane.
-Dopredu.
-Nemajú čižmy.
... na výťah.
Zavrite ústa!
Drží sa zábradlia.
Tak už mi veríš?
-Výťah nie je napojený.
-Vztyk!
Čo sa hýbe, ťa neuškvarí.
Mám nový nápad.
Nečakajme.
Zaútočme, keď budú schádzať dole.
Ako teraz.
-Tak sa vrátia hore.
-Nie.
Zastavíme výťah.
Keď bude napoly dole.
Jeden strážca, jedna zbraň.
Toto je oddelenie päť-dva-D.
Piate poschodie, druhá miestnosť
a „D“ znamená denná zmena.
Ja tu riadim všetkých 49 chlapov.
Majte to poruke.
Môžeme začať?
Kedy si sa naposledy rozprávala
s Cassianom Andorom?
-Pusti ma. Nechaj.
-Ja to zvládnem.
-Ja viem.
-Môžeme?
Ja áno.
Už aj ja.
Ako sme na tom?
Môžeme ešte vyhrať?
Vedieme o regál a ostáva hodina.
Čože? Na koľkom sme?
Veď sme to práve hovorili.
Tak pred dvomi minútami.
Myslíš, že ja sa nesnažím vyhrať?
Pracujem alebo nie?
Sme o regál napred. Hodina do konca.
-Otáčajte.
-Tak na čo čakáte?
Nechajte ju tu.
Ale musí prežiť.
Rukojemníčka?
Svedkyňa.
Je jediná, kto dokáže
identifikovať Strojcu.
-A čo Salman Paak?
-Netrápi ma.
Chcem ho obesiť.
Teda to, čo z neho ostalo.
Nech vedia, kto tu velí.
Ako si prajete.
Senátorka zo Chandrily stojí
za tými, ktorí sú proti
cisárovej legislatíve
o verejnej bezpečnosti.
Nech žije Impérium!
Myslíte si, že tento orgán čelí
dôležitejšiemu problému,
akým je imperiálne zasahovanie?
Smernica o prehodnocovaní trestov
je ďalšou zastávkou
na až príliš predvídateľnej ceste k úplnej
a nezastaviteľnej vládnej autorite.
Hovorí pravdu!
V prvom rade sa zodpovedáme občanom,
ktorí nás sem vyslali.
Svojím druhým sľubom
sme sa zaviazali chrániť moc
a nezávislosť tejto výnimočnej snemovne.
Počúvajte ju!
Prihováram sa vám v nádeji, že oslovím
senátorov s otvorenou mysľou.
Tých, ktorí stále veria,
že keď vstupujeme do tejto budovy,
vchádzame do chrámu.
Choďte.
Volali vám z rezidencie.
Pricestovala vaša sesternica.
Čože?
Sesternica.
Na ambasádu?
Teraz je tam?
Vraj by ste o tom chceli vedieť.
-Odkiaľ to majú?
-Neviem.
Utíšte sa!
Môžu nás tu nechať navždy.
Ty buď ticho, Melshi.
Všetci sa ihneď upokojíme.
Niečo sa stalo.
Nech je to čokoľvek, dosť im to trvá.
Čo sa stalo?
Čo hovoria?
Niečo o druhom poschodí.
-Aha.
-Začína tu byť dusno.
Čoskoro pôjdeme.
Si v poriadku, Ulaf?
Áno.
Áno, druhé poschodie.
Taga, niečo sa pokazilo?
Čo vraví?
Druhé poschodie.
Teraz to ukazujú odtiaľto.
-Čo hovorí?
-Stačilo!
Čo sa deje?
Čo to bolo?
To nič. Niekto nenastúpil,
tak nás rátajú.
Preto vypli prúd?
A ty to ako vidíš?
Dvojka! Niečo sa tam stalo.
-Ukazujú rýchlo. Nerozumiem im.
-Všetci sa ihneď upokoja!
Na dvojke sa stalo niečo zlé.
Počúvaj.
Nemáš ani poňatia, čo ti ukazujú.
„Druhé poschodie, napravo.
Druhé poschodie.“
Nedopína ti alebo čo?
Trvá aj týždeň,
kým sa niečo dostane sem hore.
A ty teraz panikáriš pre niečo,
čo sa stalo na druhej strane budovy!
Koľkými pármi rúk musela prejsť správa,
než sa dostala až sem hore?
Je to ďaleko. Ale musíš uznať...
Stojte na mieste.
Do pozície. Nohy na zem.
Priamo hľaď. Ruky na hlave.
V prípade neuposlúchnutia
začneme aktivovať podlahy bez varovania.
Na konci mostov v pozícii
sa otvoria dvere.
Všetky zmeny sa ihneď dostavia
na svoje pracoviská.
Sú úžasné.
Teta Vel bola na mesiaci Tassio
a kúpila mi ich.
Len aby sa páčili aj otcovi.
Uvidíme, či ich schváli.
On mi nič nezakazuje.
Tak si ich choď vyskúšať.
Kde si bola?
-Cestovala som.
-Pol roka?
Vesmír je veľký.
Akoby som toho už teraz nemala veľa.
Vitaj späť.
Impérium si prestávku nedá, Mon.
Povstanie je prvoradé.
Nám len to, čo ostane.
Dúfam, že sa zastavíš aj doma.
Chceli, aby som ťa našla.
Samozrejme.
Hneď ako sa tu u teba dám trochu dokopy.
Ale vážne, Vel. Čo od teba žiadal?
Kto?
To o teba sa treba báť.
Si tu zavretá ako väzeň.
-Dúfam, že si dávaš pozor.
-Už je to v pohybe.
Riziko tu je.
Ale inak to nejde.
Tuším sme sa chytili do pasce.
-On s tým prišiel...
-Prestaň.
Zložila si sľub.
Sedia mi.
Nikdy nerozmýšľaš nad útekom?
Vieš, že ti na to neodpoviem.
Beriem to ako nie.
Ber to, ako chceš.
Len takto táraj ďalej a budeš to ľutovať.
Muselo ti to napadnúť.
Koľko strážnikov je na poschodí?
Ak sa odtiaľto túžiš dostať živý,
nemysli na to.
Dobre.
Koľko zmien ti ostáva?
Dvesto sedemnásť.
To mi stihneš všetko povedať.
Varoval som ťa.
Myslíš, že toto riešia?
Mňa do toho neťahaj.
Prečo?
Bojíš sa, že počúvajú?
Že na to fakt vynaložili úsilie?
Tebe by to nevraveli.
Jedno viem.
Ich to trápiť nemusí.
Úplne stačí,
ak dvakrát denne zapnú podlahu
a dodržujú kvóty.
Načo by nás počúvali?
Nie sme pre nich nič.
Melshi má pravdu.
Sme lacnejší ako droidi
a je ľahšie nás nahradiť.
Veľa šťastia.
Myslíš, že ich trápia naše reči?
Nikto nás nepočúva.
Nikto.
Koľko strážnikov je na poschodí?
Nikto nás nepočúva.
Vôbec nikto!
Nasadili ste Gorsta.
Som rád, že to zabralo.
Áno, pane. Vypočúvanie bolo dôkladné.
Nemyslíme, že niečo zamlčali.
Nepoznáme identitu Strojcu.
Stále je to len „kupec“?
To je škoda, iste.
Ale získali sme predstavu
o rozsahu jeho aktivít.
Strojca očividne riadi
veľmi premyslenú operáciu.
Takú rozsiahlu, že nie je závislá
od jedinej siete či dodávateľa.
Caleen nám dala zoznam všetkých zariadení,
ktoré prešli cez Ferrix.
A zrejme sme už našli zhodu
so zameriavačom, ktorý sme našli v úkryte
vedenom povstaleckou jednotkou
spojenou s Mayou Pei.
Andor, všade sa tu spomína.
Áno. A práve na to chcem poukázať.
To je ten zlodej, však? Vrah na úteku.
Andor sa tri dni po Aldhani vrátil
na Ferrix a prišiel s veľkými peniazmi.
Nezískal ich predajom jednotky?
To sotva. Stratil ju v boji, však?
Chcete ho spojiť s Aldhani?
To je prehnané.
Bol hladko oholený.
Andor sa oholil.
Otázka: „Opíšte jeho výzor.“
Odpoveď: „Oholil si bradu.“
Povstalci na Aldhani boli oholení.
A podľa dvoch vojakov z garnizóny
sa podobal na muža z našej snímky.
Potom to stojí za preskúmanie.
Spojenie s Aldhani
by určite znásobilo náš záujem.
Sledujme tú stopu.
Jeho matku ste nevypočuli?
Rozhodla som sa počkať.
Je lepšie ju teraz nechať tak.
Je príliš stará na to, aby niečo urobila,
a ak nič iné, bude návnadou.
Ona je dôvod, prečo sa Andor vrátil.
Možno spolu komunikujú.
Ak áno, zistíme to.
Odpočúvame ju.
Počuli ste to?
-Počul si to?
-Čo?
Čo sa stalo s dva-päťkou.
-Nič nám nepovedali.
-Žartuješ?
Nepočuli o tom.
Všetkých ich uškvarili!
-Zabili ich. Všetkých zabili.
-Kto to vraví?
-Obe zmeny.
-Stovku mužov.
To bude blbosť.
Vy ste to nepočuli?
Čo povedal?
-Neviem.
-Všetci sú mŕtvi.
Od koho to máte?
-Od údržbára.
-Poslali tam tím.
-Vraj uškvarili celý most.
-Hlasnejšie.
Povedal to Zinskovi.
Prečo?
Spýtaj sa ho.
No to je fakt skvelé.
Zinska?
Vraj im robili problémy.
Do pozície. Nohy na zem.
V prípade neuposlúchnutia
začneme aktivovať...
Čo hovoril?
Čo sa tam stalo?
No... Nevieme.
Oslobodili ich.
-Do pozície!
-Kino! Kino!
Musíme si dávať pozor.
Čím menej podľa nich vieme, tým lepšie.
Udržujte pozíciu!
Mlčte a počúvajte!
Je to len klebeta.
Možno je to pravda.
Možno nie.
Nič sme nepočuli.
Je tu len ďalší deň a ďalšia zmena.
Tak držme všetci ústa zatvorené
a hlavy sklonené,
kým nezistíme, čo sa stalo.
Už si hore?
Prídeš neskoro, vstávaš skoro.
Upravený.
S pristrihnutými vlasmi.
Deje sa niečo?
Vravel som, že na večeru neprídem.
Správa bola taká krátka.
Mala som obavy.
Priveľa pracuješ, možno aj zabúdaš jesť.
Znova si mi prehľadala izbu.
To sa volá upratovanie.
Mám tu rada čisto.
Otvorila si moju skrinku.
Viem, ako to zistiť.
Našla som ti prácu. Žehlím ti uniformu,
každý deň ti varím dve jedlá.
Urobila som aj nemožné, aby som ťa znova
postavila na nohy. A čoho sa dočkám?
Aká je návratnosť mojej investície?
Rozprávali sme sa o tom,
že mi sliediš v izbe.
Si len tieňom syna. Nájomca. Cudzinec!
To je nové. To si zapamätaj.
Ako dlho si bol na Morlane!
Čo ak by ma tvoj nezáujem
pripravil o rozum?
Predstav si to.
Veď len pár mesiacov dozadu
si ma úplne ignoroval.
Predstav si to.
Predstav si, že by ma
tá samota dostala do hrobu.
Predstav si, že by som tu nebola,
aby som ťa pozliepala dokopy.
Povýšili ma.
Vedela som, že ocenia tvoj potenciál.
Strávim tu ešte menej času.
Strýko Harlo sa veľmi poteší.
-Vŕtajte.
-Dobre.
Ulaf, zaber.
Hore.
-No tak, chlapci. Poďme.
-Jeden, dva.
-Do toho.
-Už idem. Mám to.
Áno. To je ono.
-Dobre.
-Výborne, ideme.
No tak, Ulaf.
Ruky preč.
-Áno.
-Ulaf, ruky.
Obrat.
Zvládneme to, chlapci.
Len to daj, ja to dotiahnem.
Poďme, chlapci.
Iba jedna noc, Vel?
Bohužiaľ.
Vraciaš sa na Chandrilu?
Áno. Idem na púť.
Nájsť si manžela?
Tak to som neplánovala.
V tvojom veku prilákaš len vdovcov.
Schopných už nenájdeš.
Áno.
Všetci schopní sú zadaní.
Nedávno sme tu mali prílev Chandrilanov.
-Pamätáš si Taya Kolmu?
-Áno.
Mamin starý frajer.
Čože?
Toto si jej povedal ty?
Kľúčové slovo je „starý“, miláčik.
Chodili sme spolu na základnú.
Aspoň že neriešiš politiku, Vel.
Aj zaujímaví ľudia sú odrazu nudní.
Mňa nudnou nikto nenazval.
Tay Kolma?
Peniaze.
Viac za tým nie je?
Mám toho málo?
Môžem ti pomôcť?
Áno.
Správaj sa ako rozmaznaná dedička.
Upevni v ľuďoch ich predstavu.
Pokúsim sa.
Čo sme to urobili, Vel?
Zvolili sme si stranu.
Bojujeme proti temnote.
Dodali sme našim životom zmysel.
-Syril Karn.
-Viem, kto ste.
Čo tu robíte?
Chcel som poďakovať za povýšenie.
S tým nemám nič spoločné.
Šéf mi povedal niečo iné.
Dali sme vám len novú príležitosť.
To ste tu na mňa čakali?
Áno.
Vám by som neklamal.
Musel som vás vyhľadať a nie je ľahké
vám poďakovať za to, čo robíte.
A nadviazať...
Nadviazať na náš rozhovor spred mesiaca.
To nebol rozhovor.
Predvolali sme vás na výsluch.
Vy ste ma sledovali?
Viem, že tu pracujete.
Párkrát som vás už vyzeral.
Som supervízorka IBÚ.
Máte poňatia,
do akých problémov ste sa dostali?
Myslel som, že som skončil.
Že nič nedokážem.
Ale keď som pochopil,
za aké riziko považujete Cassiana Andora.
Už len byť vo vašej prítomnosti...
Pochopil som, že sa oplatí žiť.
Že ak nič iné,
tak v galaxii je spravodlivosť
a krása a treba pokračovať...
Možno je moja viera,
že ma v budúcnosti čaká niečo lepšie,
iba snom pomätenca, ale stojím si za ňou.
Môžem vás nechať zatknúť,
uvedomujete si to?
Chcem to, čo vy.
Cítim to. Viem to.
Prišli ste o rozum.
Už som vám dala druhú šancu.
Ešte raz sa ku mne priblížite,
pokúsite sa ma vyhľadať
a prisahám, že skončíte
v klietke vo Vonkajšom okraji.
Tak tu ste! Pred hodinou
chytili povstaleckého pilota.
-Zo zoznamu cieľov?
-Nie.
Ale používal ukradnutú
maskovaciu jednotku.
-Jednu z našich?
-Corv to overuje, ale...
-Kde ho držia?
-Na ničiteli pri Steergarde.
Choď po Gorsta. Hneď ho tam pošli.
Už som to urobil.
Práve je na ceste.
-Pôjdete aj vy?
-Áno. Nie. Nemám čas.
Vypočujem ho na diaľku.
Dobrá práca.
Choď.
Prešiel som tie účty.
Mala si ma zavolať skôr.
Dalo sa to urobiť aj lepšie.
Na začiatku to bolo ľahké.
Skôr ako prispeješ na ďalšiu charitu,
uistíme sa, že čo si robila doteraz,
-ťa nedostane do problémov.
-Nedá sa to ukryť?
Máš tam výber 400 000 kreditov.
Ten spôsobuje problém.
Je v účtovnej knihe a zrazu zmizne.
-Potrebujeme to zdokladovať.
-Ako?
Vyriešil by to vklad.
Keby som toľko mala,
neobťažovala by som teba.
Je to naozaj také vážne?
Vôbec nie, kým sa ti nepozrú na účty.
To je otázka času.
Čas nehrá v náš prospech.
Potrebujem pôžičku.
Istý typ pôžičky.
Vidím, že to máš premyslené.
Chce to chandrilského bankára
s kontaktmi v pokladnici
a obchodnú knihu,
ktorá bude až neuchopiteľne veľká.
A ty už máš niekoho na mysli.
Nie je ich veľa.
-A bojíš sa povedať, o koho ide.
-Davo Sculdun.
To nie je bankár.
-Ale gauner.
-Najbohatší v galaxii.
Už si s ním hovoril?
-Ponúkam ti riešenie.
-Čo si mu povedal?
Že ťa obmedzujú nové daňové zákony.
-To je bežné.
-Senátorka, ktorej chýba 400 000.
Čo si povie?
Že si ako ostatní, s ktorými pracuje.
Chceš, čo ti patrí.
Čo nás to bude stáť?
Neviem.
Chce sa s tebou stretnúť.
A má to byť tu.
Davo Sculdun, tu? To nemyslíš vážne.
Odhováral som ho, ale...
Môžem hľadať ďalej.
Bežná colná kontrola?
-Úplne náhodná.
-Len pilot?
-Jediný na palube.
-A žiadni svedkovia.
V tom je tá krása.
Blysol sa imperiálnym preukazom
a hneď zmizol.
Bolo to čudné, tak ho stopli.
Varoval niekoho, kým ho chytili?
Nikoho nevaroval. Dúfal, že unikne.
Výsluch viedol doktor Gorst, však?
Áno, pane. Nepochybujeme.
Pilot začal hovoriť takmer hneď.
Maskovacie zariadenie, ktoré použil,
-ukradli vlani z dvora na Lozashi.
-Úžasné.
Prepáčte. Boli sme v teréne.
Chytili sme pilota
z Kreegyrovej skupiny.
Zadržali ho pri colnej kontrole.
Kreegyr zrejme nevie, čo sa s ním stalo.
Vyzradil, že chystajú útok
na elektráreň na Spellhause.
Kam letel?
-Na Kafrene.
-Jeho zmiznutie si všimnú.
Presne tak. Nechceme Kreegyra vystrašiť.
Nemôžeme ho držať ani pustiť.
Tak zničte loď. Nech to vyzerá ako nehoda.
Kreegyrovi by to mohlo byť podozrivé.
Chceme, aby pokračoval.
Čo ak loď iba poškodíme?
Technický problém.
Keby pilota našli mŕtveho v kokpite,
čo by sa stalo?
Museli by ju nájsť.
Ale odtiahli by ju na Kafrene.
Ak to urobíme rýchlo a necháme
loď splynúť s premávkou...
Vykonajte to. Najvyššia priorita.
Rýchlo a opatrne.
Nesmieme zanechať stopy.
Skvelá práca.
Vybavte stretnutie
s vojenskou tajnou službou o Spellhause.
Na čo čakáte?
Väzni, do pozície.
Udržujte pozíciu.
Stoly s nízkou produktivitou, na miesta.
Druhý stôl vyhráva zmenu
o šesť regálov a tri kusy.
Prvý stôl, do stredu.
-Ulaf.
-Nech to máme za sebou.
-Môže stáť?
-Áno.
Do pozície.
Zakry ho. Zakry ho.
-Pozor.
-Väzni, do pozície.
Udržujte pozíciu.
Stoly s nízkou produktivitou, na miesta.
Ulaf. Pozri na mňa.
Dobre.
Vydrž. Už to bude.
Kino, potrebuje lekára.
Berte ho do cely.
Meškáme. No tak. Hýbte sa.
Hýbte sa. Pohyb.
Jeden, dva, tri.
Dobre. Fajn.
-Podopri mu hlavu.
-Mám ťa.
Zinska, povedz im, nech pošlú lekára.
Ty, môžeš ísť. Choď.
Drž sa, Ulaf.
Ostáva ti už len pár zmien.
A pôjdeš domov.
Do pozície.
Vystúp si. Poďme.
Už je tu, Uli.
Čoskoro budeš vo svojej cele.
Dlho som ťa nevidel.
Stále som tu.
Volá sa Ulaf.
Už som za ním bol.
Podrž to.
Ostáva mu už len 40 zmien.
Stačí ho dať dokopy.
Je odolný ako skala.
Pozri na mňa, braček.
Volá sa Ulaf.
Nechcem vedieť, ako sa volá.
Ostáva mu len 40 zmien.
Daj mu niečo, aby tých pár dní fungoval.
Postav ho na nohy.
To už nepôjde.
Čože?
Nevieš ho zachrániť?
Niet čo zachraňovať.
Mal rozsiahlu mŕtvicu.
Čo to robíš?
Nemám mu ako pomôcť.
Nikomu už neviem pomôcť.
Potrebujem vrece a vozík.
Na ceste.
Má šťastie.
Zomrie v spánku,
čo sa o mnohých z nás nebude dať povedať.
Ešte jeden týždeň a budete ma prosiť
o to, čo dávam jemu.
Ako to myslíš?
Počul si ma.
Drž mu ramená. Ty, drž nohy.
Čo sa stalo na druhom poschodí?
Drž svojich mužov na uzde.
Držte ho.
Nič neucíti.
Má to za sebou.
Ako to myslíš, že ich mám držať na uzde?
Čo sa stalo dole na dvojke?
Potrebujeme vrece a vozík.
Vravím, že sú na ceste.
Urobili tam chybu.
Muž, ktorého prepustili zo štvorky,
skončil na druhý deň späť na dvojke.
Začalo sa o tom hovoriť,
tak všetkých zabili.
Tých dvoch tam potrebuješ?
Práve odchádzajú.
Pohyb.
Ale ak ho prepustili...
Počul si ma.
Nikto sa nedostane von, však?
Teraz už nie.
Nie po tomto.
Aspoň váš priateľ je slobodný.
Vy dvaja, ihneď do pozície.
Vztyk. Ruky na hlavu.
Pohyb.
Choďte. No tak. Kráčajte.
No tak. Choďte.
Koľko strážnikov je na poschodí?
Nikdy nie viac ako 12.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková