ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Πού πήγε η τούρτα μου;
-Γκούμπερ.
-Μη με κοιτάς.
Αλλά μπορείς να ψάξεις τις τσέπες μου.
Δρόμο, Γκούμπερ.
Ήμουν Γκούμπερ με τους καλύτερους.
Αλλά άλλαξα πλέον.
Είμαι ιδιοκτήτης/εκπρόσωπος,
πρώτος πελάτης τού Γουέιλ Γουόρλντ.
Εδώ έρχονται οικογένειες
για να θαυμάσουν
τη μεγαλοπρεπή φάλαινα δολοφόνο.
Είναι εκπαιδευτικό.
Ελάτε στην παρέα μας.
Εσείς και τα μικρά σας, θα μουσκέψετε.
Η όρκα έχει τα πιο εύκαμπτα πτερύγια
που είδατε.
Ανυπομονεί να πηδήξει στη στεφάνη.
Φέρτε τις προέφηβες κόρες σας
που μαθαίνουν τον ρόλο της γυναίκας.
Δεν θα υιοθετήσουν προβληματικές ιδέες
για την εμπορευματοποίηση του σεξ.
Είναι απλές φάλαινες.
Και οι ειδήμονες
που είναι ενάντια στην αιχμαλωσία τους
για τη διασκέδασή μας;
Τι απαντάω; "Κόφτε το, εντάξει;"
Οικογένεια και δουλειά μου.
Θα γίνουν και δική σας.
Ελάτε στο Γουέιλ Γουόρλντ.
Διασκέδαση για όλη την οικογένεια.
ΑΔΟΓΜΑΤΙΣΤΗ ΧΕΙΜΕΡΙΝΗ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ
Είναι χειμώνας, ακριβώς
Καιρός για οικογένεια και φως
Δεν σημαίνει Θεός, ούτε προσευχή
Εκτός αν αυτό θέλεις
Αλλά δεν το λέμε εμείς
-Τζιλ.
-Πού είσαι; Ακούω κέφι.
Σε αδογμάτιστη παράσταση
δημοτικού σχολείου.
Ο καλικάντζαρος του χιονιού
θέλει να καταστρέψει την εκδήλωση.
Ο "καλικάντζαρος" είναι προσβολή.
Κι έλεγες για το δικό σου έργο!
-Όχι.
-Ασχέτως.
Οι γονείς τους ψηφίζουν για τα Όσκαρ.
Πρέπει να κάνω κονέ,
ή όπως αλλιώς το λένε εδώ.
Συναναστροφή. Είδες τον Κάντλιγουισκερς;
Είναι μια χαρά. Λίγο από όλα.
Του αρέσει να τρέχει σε μια μεγάλη ρόδα.
-Δεν τον πήρες.
-Το ξέχασα.
-Πιο σιγά, φίλε.
-Συγγνώμη.
Έχασες τους τρεις σοφούς
που πήγαν στο κοινό μωρό;
Πήγαινε σπίτι του.
Αν δεν είναι εκεί, θα πάρεις κάτι,
κάτι ευαίσθητης φύσης.
Εντάξει, αν είναι να πάψεις
να μου ζητάς διάφορα.
-Τι θες;
-Ένα γράμμα.
Το είχα γράψει όταν ήμασταν,
κρατήσου, εραστές.
-Δεν πρόλαβα.
-Κλείσ' το, κόπανε.
Ήταν χρόνια πριν και ήταν ωραία
και αηδιαστικά, ταυτόχρονα. Το θυμάμαι.
-Τι γράφει;
-Δεν σε αφορά. Το θέλω.
Για συναισθηματικούς λόγους. Αντίο.
-Ωραία τα είπατε;
-Είσαι στην Ακαδημία;
-Όχι.
-Σκοτίστηκα.
-Έχω μια δουλειά να κάνω.
-Καλά.
Εμφανίστηκες, ήσουν τέλειος. Χαίρομαι.
Έχεις μία μέρα θερμού καλωσορίσματος.
Το Μπατ Μιτσβά, συνάντηση με μέλη.
Θα τα πας περίφημα.
Πρώτη φορά μου λένε κάτι τέτοιο.
Να γίνει χαμός
στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
Αλλά να μιλάνε θετικά, όχι αρνητικά.
Χάσταγκ "μείνε ήσυχη".
Το είπα δυνατά; Χάσταγκ "όχι!"
Με προβληματίζει το "μείνε ήσυχη".
Πάω για τσιγάρο, πριν τα μυξιάρικα
πιάσουν τον "Ρούντολφ το Άφυλο Ελαφάκι".
Φαντάζεσαι να είχες παιδί;
ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΧΩΡΙΣ ΓΛΟΥΤΕΝΗ
Είμαι η Τέρι Γκρος.
Είμαι εδώ με τον Τζόναθαν Λίθεμ.
Τζόναθαν, πώς έγινες ήχος κλήσης;
Μεγάλωσα στο Μπρούκλιν.
Με συνάρπαζαν οι ιστορίες των ήχων.
Κύριε Πινατμπάτερ!
Γεια σου, αγαπημένη μου ηλιαχτίδα,
που δεν ειδωλοποιώ.
Πήρα για την καθημερινή μεταφόρτωση,
σύμφωνα με τη δρ Τζάνετ.
Πότε θα πας σπίτι;
-Μπορεί να αργήσω.
-Ενημέρωσέ με.
Σε σέβομαι και σε εκτιμώ.
Το νιώθω, κι εγώ σε εκτιμώ.
Το ακούω και το αποδέχομαι.
-Νταϊάν;
-Ναι;
Το δέχεσαι;
Το ακούω και το αποδέχομαι
και το εκτιμώ και όλα τα άλλα ρήματα.
Μη λιώσεις στη δουλειά.
Αν μου υποσχεθείς
ότι δεν θα ενοχλήσεις τον ασβό.
Να μη βρομάει ο άντρας μου.
Σπουδαία τροφή για σκέψη.
Πρέπει να σε κλείσω.
Ο κύριος Πινατμπάτερ,
ο αγαπημένος μου πελάτης.
-Τι θέλεις Σαββατοκύριακο;
-Βοήθεια.
Έκανα κάτι πολύ κακό.
-Βάλε το πτώμα στον πάγο. Έφτασα.
-Τι; Δεν είναι αυτό...
Τρύπωσα εκεί που δεν έπρεπε
και την πάτησα.
-Βοήθησέ μας.
-"Μας";
-Είναι κι ο Τοντ εδώ.
-Την πάτησα άσχημα.
Ναι, την πατήσαμε πολύ άσχημα.
-Άγρια.
-Ναι, την πατήσαμε άγρια.
Πρώτον, μη γυρίσετε στο σπίτι.
Δυστυχώς, μπορείς να με βρίσεις,
γιατί είμαι μέσα στο σπίτι.
Μείνετε όπως είστε. Έρχομαι σε 20'.
Πρέπει να παραλάβω ένα γράμμα.
Δεν τελειώνουμε με τις εμφανίσεις;
Μα φυσικά.
Δεν σε βλέπω πολύ τελευταία.
Επικεντρώνομαι στη δουλειά
και στον γάμο μου...
-Και να με αποφεύγεις;
-Δεν ισχύει.
Προσπαθώ να μη βρίσκομαι μόνη μαζί σου.
Επειδή εγώ σε... αποφεύγω.
Νομίζω ότι μοιάζουμε σε πολλά.
Θεωρώ ότι είσαι η βαρετή εκδοχή μου.
Είναι ωραίο, αλλά βγάζει ο ένας
τον κακό εαυτό τού άλλου.
Προσπαθώ να μπω σε μια σειρά.
Θα ήταν καλύτερα και για τους δυο μας
αν κρατούσαμε μια επαγγελματική στάση.
Ναι, εντάξει.
Ο Μπότζακ και η Νταϊάν
φέρονται επαγγελματικά και μόνο.
Φτάσαμε εκεί που ήθελα να πάω.
Περίεργο, έφτασα κατά λάθος εδώ.
Πετάγομαι να πάρω αυτό που ήθελα.
Και πίσω, στη δουλειά.
-Είναι πολύ τρομακτικά εδώ μέσα.
-Αλήθεια;
Πόσο τρομακτικό θα το ήθελες;
Χριστέ μου, πόσο βαρύ είναι αυτό;
Έτσι έκανε ποντίκια η Χίλαρι Σουάνκ.
Άφησέ το, Μπότζακ.
Δεν μου πάει το Όσκαρ;
-Εμένα μου φαίνεται...
-Θεέ μου!
-Νομίζω ότι είναι νεκρή.
-Ίσως να μην είναι.
Ίσως να παριστάνει τη φάλαινα;
Μπα, είναι νεκρή.
Να καλέσουμε κάποιον;
Στις μέρες μας, δεν τηλεφωνείς.
Επικοινωνείς μέσω συνδυασμού μηνυμάτων,
-ματιές και φωτό με πέη.
-Θεέ μου.
Φωτό με πέη; Δες αν σχηματίζουν μήνυμα.
Ακίνητοι! Πέτα το Όσκαρ.
-Ρε φίλε!
-Για δες εδώ!
Ή μήπως να πω φάλαινα;
Δηλαδή, δολοφόνο φάλαινα.
Ή μήπως να πω δολοφονημένη φάλαινα;
-Ακούστε...
-Είπα, ακίνητος.
Μόλις γίνατε κύριοι ύποπτοι
στην υπόθεση που αποκαλώ
"Μαύρο και Άσπρο και Θάνατος Παντού,
Φόνος Κήτους.
Μυστήριο του Αστυνομικού
Νιάου Νιάου Φάζιφεϊς".
-Χειροπέδες, αγόρια ή κορίτσια.
-Είμαι γυναίκα, κύριε.
Λίντσεϊ, ξέρεις ότι προσπαθώ.
Να είμαστε ενωμένοι
μπροστά στους δράστες;
Εμείς θα τα πούμε μετά.
Μυρίζει σαν ένας ασβός
να κουτούπωσε άλλον,
και μετά έκαναν μπάφο. Τι έγινε;
Πρώτα πέρασα όλον τον καναπέ
για να φύγει η μπόχα του ασβού,
αλλά δεν έπιασε.
Έτρεξα σε όλα τα δωμάτια
να τριφτώ σε όλα μου τα ρούχα,
για να ξαναβρώ τη μυρωδιά μου.
Κι εγώ έκανα τον μπάφο.
Ίσως γι' αυτό να βρομάει εδώ.
Πρέπει να διορθώσω την κατάσταση
πριν έρθει η Νταϊάν.
Είμαστε κάπως,
από τότε που έκανε ότι ήταν εκτός χώρας.
Κι όταν γέμισα το σπίτι
με τεράστια σουρωτήρια, δεν βοήθησε.
Γιατί αγόρασες τα σουρωτήρια;
Ούτε που θυμάμαι.
Κάπου θα χρησιμεύσουν στο μέλλον.
Περίεργη η ζωή των παντρεμένων.
Προσπαθούμε και δενόμαστε περισσότερο.
Αλλά είμαστε πέντε καβγάδες
πριν το διαζύγιο.
-Και δεν θέλω να είναι ο πρώτος μας.
-Πρώτον, θα κάνεις μπάνιο με ντομάτες.
Νόστιμο και θρεπτικό.
Η μαρινάδα κάνει,
ή μήπως χρειάζομαι καμιά αραμπιάτα;
Μπάνιο ντομάτας.
Την έχω ακούσει τελείως τώρα.
Μήπως πέρασε κανένας ασβός από εδώ;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
-Τι γνωρίζεις για τη Νάντια;
-Ποια είναι η Νάντια;
Αυτή που χόρευε μάμπο μπρούμυτα,
στην τεράστια μπανιέρα.
-Τώρα έμαθα πώς τη λένε.
-Ώστε έγινες και κωμικός;
Αν και προσπαθώ να πάρω σοβαρούς ρόλους.
Νομίζετε ότι θα κάνετε ό,τι θέλετε;
Ξέρω τα δικαιώματά μου.
-Αλήθεια; Ποια είναι;
-Δηλαδή, δεν τα ξέρω ακριβώς.
Αλλά ξέρω ότι έχω.
Να ρίξω μια γρήγορη ματιά στο κινητό;
Θα ψάξεις τα δικαιώματά σου;
Τι; Όχι!
Έπρεπε να συντονίσω
μια συζήτηση τής Έμιλι βαν Καμπ
στο Snapchat.
Μια στιγμή να εγκαταστήσω
τις προτιμήσεις χρήστη εδώ,
και...
Είμαστε υπό κράτηση,
μόνο αν συλληφθούμε.
Να πάρει. Τα δικαιώματά σας έψαχνες;
Όχι, αυτό ήταν κάτι που ήξερα.
Με τα δικαιώματά τους,
έχει χαθεί κάθε διασκέδαση.
-Την κάνουμε.
-Μπότζακ, θέλω να δεις κάτι.
Το κινητό τής Νάντια.
Δεν σε είχα για κλεπτομανή.
Θα σου αγοράσω εγώ τηλέφωνο.
Το τελευταίο μήνυμα που έστειλε.
"Ο Μπότζακ θα με σκοτώσει";
Νομίζω ότι κάποιος πάει να σε παγιδεύσει
για φόνο.
Θεέ μου,
θα καθυστερήσουμε στο Μπατ Μιτσβά.
Πάμε στο Μπρέντγουντ.
Και τέτοια ώρα; Θα είναι σκέτος θάνατος.
Μου κάνει εντύπωση που δεν ανησυχείς.
-Σε μπλέκουν σε φόνο.
-Μπορώ να είμαι δύο πράγματα μαζί.
Ανησυχώ πολύ,
αλλά είμαι και περήφανος
που η Τόβα έγινε γυναίκα.
Χόρσμαν, πιθανός υποψήφιος Όσκαρ.
Εγώ καμαρώνω. Ειλικρινά, πολύ καμάρι.
Σαμπάτ Σαλόμ.
-Σαμπάτ Σαλόμ.
-Και σε εσένα.
Πάρε την Τζιλ, να μάθεις τι ξέρει.
Σωστό σκεπτικό.
Αν πάω φυλακή, θα κάνει χαλάστρα
στην εκστρατεία για Όσκαρ.
Η Ακαδημία δεν γουστάρει φόνους.
Με τους βιασμούς δεν έχουν θέμα.
Πρόσεχε,
ίσως η Τζιλ να σου στήνει παγίδα.
Εκείνη μας έστειλε εκεί.
Ρίξε τους τόνους.
Εσύ δεν έπρεπε να τουιτάρεις για εμένα;
Σημαντικό Σαββατοκύριακο
για την προώθησή μου.
Τι να γράψω;
"Κάποια δολοφονήθηκε; Βρήκαμε τη σορό;
-Ετικέτα δίεσης πάρτι δολοφόνων";
-Όχι βέβαια.
"Μπατ Μιτσβά στο Μπρέντγουντ. Εβραίοι".
-Μπότζακ.
-Γεια σου, Τζιλ.
-Προσπαθείς να μου φορτώσεις φόνο;
-Τι;
-Θα το πάρεις σοβαρά;
-Εσύ θα πάρεις αυτό σοβαρά;
Βρήκες το γράμμα;
Ψάξε πίσω από τον εξαερισμό.
Κόλλησα στο Μπατ Μιτσβά
της ξαδέρφης τού Ντρέικ.
Ήξερες ότι ήταν Εβραία;
Ξέχασα να το κλείσω; Βρες το γράμμα.
Γι' αυτό δεν έμεινα Νέα Υόρκη.
Αυταρχικοί.
Και η πίτσα με το κομμάτι;
Είτε θα φας πίτσα είτε όχι.
Καλώ το τελευταίο άτομο
που πήρε η Νάντια πριν πεθάνει.
Ίσως να ξέρει κάτι.
-Νάντια;
-Όχι, είμαι...
Πού χάθηκες;
Τα αγόρια, επάνω, άρχισαν να βαριούνται.
Κλείσε το τηλέφωνο, Τζίνα.
Ο χρόνος τρέχει.
Σε κλείνω.
-Η φωνή του τύπου μού φάνηκε οικεία.
-Ναι, πολύ οικεία.
Κάτι σε αυτή τη φωνή
με έκανε να θέλω να τον στείλω.
-Ο Γκούμπερ.
-Ο Γκούμπερ!
Δεν πήγε στο σπίτι του.
Εκτός από το ομότιτλο επεισόδιο,
επειδή ήμασταν σε ομάδα σόφτμπολ,
και το σπίτι ήταν θέση.
Θα είναι στο Γουέιλ Γουόρλντ.
Ωραία, επειδή θέλω να φτάσω το μαχαίρι
στο κόκαλο.
Να περιμένουμε να σηκώσουν την καρέκλα;
-Το αγαπημένο μου σημείο.
-Να το κάνουμε.
Έχω υπέροχη γεύση.
Πώς τα πάτε εκεί μέσα;
-Νιώθω πεντακάθαρος.
-Μη! Λεκιάζεις.
Μια από τα ίδια.
Μπανιαριστήκατε μαζί;
Η Λένα Ντάναμ το κάνει με τις φίλες της
και κανείς δεν σκοτίζεται.
Να στεγνώσω.
Χρησιμοποίησε την πετσέτα.
Μην τιναχτείς.
-Η σάλτσα κολλάει.
-Μην τιναχτείς.
Στάζει σε όλο μου το σώμα. Πρέπει.
Αμέ!
Κοιτάξτε. Τώρα έγινε χειρότερα.
Θα καλέσω υπηρεσία καθαριότητας.
Εσείς, ξεφορτωθείτε τα ρούχα σας.
Έγινε, αρχηγέ. Τέλεια, ακολουθώ οδηγίες.
ΓΟΥΕΪΛ ΓΟΥΟΡΛΝΤ
"Ψάρια μισοτιμής
στην αγορά του Μπέβερλι Χιλς.
Ετικέτα δίεσης, κάτι βρομάει".
Βάζεις φατσούλες;
Ο Μπότζακ δεν ανεβάζει φατσούλες.
-Μπότζακ; Θεέ μου!
-Γεια σου...
Εσένα.
Χρόνια και ζαμάνια.
-Ήρθες να δεις τον παλιόφιλό σου.
-Ναι.
Τόσο καιρό, νόμιζα ότι με είχες ξεχάσει.
Τα πράγματα δεν πάνε καλά
αφότου τελείωσε το σόου.
-Δεν είμαι σαν εσένα, αστέρα.
-Εντάξει, φιλαράκι.
Και μόνο που ξέρω ότι νοιάζεσαι,
και θα ενίσχυες την επιχείρησή μου,
-σημαίνει πολλά.
-Έγινε, Γκούμπερ.
Δεν είμαι Γκούμπερ εδώ και 20 χρόνια.
-Να με αποκαλείς με το όνομά μου.
-Ίσως το κάνω.
Πες με με το αληθινό μου όνομα.
Να το ακούσω.
Θέλω να πω Γκου... μπερτ. Γκούμπερτ;
Δεν ήρθες να δεις εμένα, έτσι δεν είναι;
-Όχι, γι' αυτό ήρθαμε...
-Έγινε. Είμαι ανέκδοτο.
Πάμε να γελάσουμε με τον Γκούμπερ.
Θα περάσουμε γαμάτα εις βάρος του.
Είναι για γέλια.
-Δεν έπρεπε να τρέφω ελπίδες.
-Ναι.
Ψάχνουμε μια στριπτιζέζ σου, την Τζίνα;
Δεν έχουμε στριπτιζέζ εδώ.
Απευθυνόμαστε σε οικογένειες,
όπου παιδιά όλων των ηλικιών
περνάνε καλά και σέξι.
Τζίνα, τσακίσου κι έλα εδώ.
Έχεις πελάτη... Καλή σας διασκέδαση.
Καλώς ορίσατε, γήινα θηλαστικά.
Θέλουμε να σου κάνουμε ερωτήσεις
για τη Νάντια.
Δουλεύω. Θέλετε κουβεντούλα;
Αγοράστε πριβέ χορό.
-Κάνε μας τη χάρη.
-Αηδία. Πριβέ χορό;
Αλλά αν είναι να μιλήσει, ας γίνει.
Παρεξηγήθηκα.
Ειλικρινά, αηδία. Ξεκινήστε τώρα.
Αλλά είναι αηδία.
ΜΠΛΟΟΥ ΧΟΛ
Μπορείς να χορέψεις όπως θέλεις.
Μην το κάνεις για εμένα.
Ταγκό, βαλς, σάλσα. Απλώς λέω.
Προσποιήσου ότι δεν είμαι εδώ.
-Πώς θα χόρευες;
-Σαν στριπτιζέζ, ίσως.
Έχουμε άσχημα νέα.
Η φίλη σου, η Νάντια, είναι νεκρή.
-Δεν με εκπλήσσει.
-Όχι;
Πολλά κορίτσια σαν αυτή έρχονται εδώ.
Γλυκές, ευάλωτες.
Αυτό το μέρος τις παίρνει
και τους τάζει ένα σωρό.
Σου λένε ότι θα σε φροντίζουν
και θα γίνεις διάσημη.
Αλλά μόλις το σώμα σου σε προδώσει,
δεν σε θέλουν πια.
-Αν δεν μπορείς, έφυγες.
-Διάολε.
Μη βρίζεις, κυρά μου. Έχει και παιδιά.
Τι ξέρεις για τη σχέση της
με τον Κάντλιγουισκερς;
Δεν τον συνάντησα ποτέ μου.
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι το σπίτι του είναι μήνες άδειο.
-Αυτό ήταν;
-Αυτό.
Κάτι κορίτσια σύχναζαν εκεί.
Είχε κάποιο σύστημα. Τους έταζε βοήθεια.
-Τι εννοείς με το σύστημα;
-Ήδη είπα πολλά.
Το σύστημα είναι μέθοδος διαδικασίας...
-Ξέρω τι θα πει σύστημα...
-Μόνο αυτά μπορώ να πω.
Το μήνυμα που σου έστειλε
"Ο Μπότζακ θα με σκοτώσει".
Περί τίνος επρόκειτο;
Δεν ξέρω τίποτα περί Μπότζακ.
Πώς δεν ξέρεις; Είμαι διάσημος.
Τέλος χρόνου.
Αν θέλετε να μάθετε για όλα αυτά,
περάστε πολύ αργά.
Έχει μεταμεσονύχτιο πάρτι. Αυτό μόνο.
-Δεν λέω άλλα.
-Εντάξει.
Πες ότι έχεις Μπότζακ, θα μπείτε.
Εντάξει, αυτό ήταν.
ΓΗΡΟΚΟΜΕΙΟ
Ο Γουίλμπουρ θα έρθει σήμερα;
Δεν είναι υπαρκτό πρόσωπο,
αλλά χαρακτήρας από τηλεοπτικό σόου σου.
Τα παιδιά μου θα έρθουν σήμερα;
-Όχι.
-Γεια σου, φίλε.
Ανυπομονώ να δεις το Σεκρετέριατ.
Θα γουστάρεις.
Παλιόφιλε, θυμάσαι πώς ψηφίζουν;
Πρέπει να πάμε στο αποψινό πάρτι.
Εγώ πρέπει να πάω για να ανακαλύψω
ποιος με παγιδεύει για φόνο.
Σίγουρα θέλεις να έρθεις
εκτός ωρών εργασίας;
Είναι αντιδεοντολογικό.
Συγγνώμη για ό,τι είπα.
Ντρεπόμουν για τον εαυτό μου
όταν έμενα μαζί σου.
Δεν θέλω να είμαι έτσι.
Σε κάνω δυστυχισμένη; Αυτό λες;
Δεν έχει να κάνει με αυτό.
Προσπαθώ να επιβιώσω μέρα με τη μέρα.
Να μην αναρωτιέμαι "Είμαι ευτυχισμένη;"
Γίνομαι πιο μίζερη.
Να φωτογραφηθώ με τον σταρ;
Μα φυσικά.
Σε ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν πιστεύω
στην πραγματική ευτυχία διαρκείας.
Όλοι οι ευδιάθετοι άνθρωποι
που βλέπεις σε ταινίες και σειρές;
-Δεν υπάρχουν.
-Κανείς δεν είναι ευτυχισμένος διαρκώς.
-Να επικεντρώνεσαι στα μικρά πράγματα.
-Μάλιστα.
-Όπως να κερδίσεις το Όσκαρ.
-Ναι.
Παλιόφιλε, αυτός είναι ακόμα ζωντανός.
Ελπίζω να μπορείς να ψηφίσεις.
-Τι έγινε εδώ;
-Είπες να ξεφορτωθούμε τα ρούχα.
Τα ξεφορτωθήκαμε για τα καλά.
Δεν θα επιστρέψουν ποτέ.
Είστε ανυπόφοροι. Γιατί με φωνάξατε;
Η Πρίνσες Κάρολιν είναι για όλα.
Αυτό ισχύει,
αλλά δεν βάζετε φωτιά στο γρασίδι.
Πρώτον, έχει ξηρασία
και δεύτερον, έχει ξηρασία.
Οπότε, ως σκεπτόμενος σύζυγος,
ξεφορτώθηκες το γρασίδι σου
και το αντικατέστησες
με ανθεκτικό στην ξηρασία.
Ίσως πιάσει. Να κάνω μερικά τηλέφωνα.
Ευχαριστώ. Είσαι η καλύτερη.
Ξέρεις κάτι, έτσι μου έρχεται να πάω
να την πω στον ασβό
που το ξεκίνησε όλο αυτό.
Όχι, θα καθίσεις στα αβγά σου
μέχρι να διορθώσω την κατάσταση.
-Ναι, αλλά... Μα...
-Κάτω!
Κάτω!
Θεέ μου.
-Εγώ...
-"Ζω τη νυχτερινή διασκέδαση.
Ετικέτα δίεσης, νιώθω καλά για εμένα
και τις επιλογές μου".
Κοίτα.
Να ακολουθήσουμε αυτόν τον τύπο.
-Προηγούνται οι κυρίες.
-Τι κύριος.
Θεέ μου.
Είμαι η Τέρι Γκρος
και αυτή είναι η εκπομπή μου.
"Ο Μπότζακ Σκοτώνει";
Δεν νομίζω
ότι αναφέρεται στα αστεία σου.
Ήταν απαραίτητο αυτό;
-Τι θέλεις εσύ;
-Έχω και τον Μπότζακ.
Αλήθεια; Για να δω.
-Τι να δεις;
-Να δω λίγο από Μπότζακ.
Καλά.
Αγόρια και κορίτσια
Τα χέρια σηκώστε ψηλά
-Διάολε. Είσαι ο Μπότζακ.
-Ευχαριστώ. Επιτέλους.
Από το λογότυπο.
ΜΠΟΤΖΑΚ-92% ΚΑΘΑΡΗ
Μπότζακ, δεν σκότωσες εσύ τη Νάντια,
αλλά ο Μπότζακ.
Τι;
Καληνυχτούδια.
Καλά ξυπνητούρια.
Ώστε σας έπιασε η περιέργεια;
Έχωσες τη μουσούδα
εκεί που δεν σε σπέρνουν;
Τι παίζει εδώ;
Θες μερίδιο από την πρέζα;
Τι; Όχι, Γκούμπερ.
-Ξέρεις το όνομά μου.
-Δυστυχώς, όχι.
Θέλαμε να μάθουμε γιατί λένε όλοι
ότι ο Μπότζακ σκοτώνει;
Γιατί με ανάμειξες στο εμπόριό σου;
Μια στιγμή, το 'πιασα.
Με μισούσες τόσα χρόνια.
Εγώ στα φώτα, εσύ στην αφάνεια.
Με έκανες πρόσωπο ναρκωτικού,
επειδή με θεωρείς
σύμβολο της απονέκρωσης τής σόουμπιζ.
Όχι, φίλε. Έπαιξες το άλογο.
-Άλλο όνομα για την ηρωίνη.
-Τι;
Μπότζακ. Άλογο. Ηρωίνη.
Εντάξει. Ναι.
-Αστυνομία.
-Όχι πάλι.
Σε τσάκωσα!
Ρίτσι Όσμπορν, συλλαμβάνεσαι.
-Μάλιστα, Ρέτζι.
-Ρίτσι!
Αυτό είπα. Ρίκι.
Δόξα τω Θεώ. Πώς μας βρήκατε;
Το Twitter σας,
δείχνει την τοποθεσία σας.
Σας παρακολουθούμε όλο το βράδυ.
Εγώ σας παρακολουθούσα.
Μίλησα για όλους μας.
Θέλεις τα εύσημα για όλα;
Θα ήθελα τα εύσημα για κάτι.
Τι ξέρουμε;
Η Νάντια πέθανε από υπερβολική δόση.
Κανείς δεν ήθελε να με παγιδεύσει.
Πίσω, στα Όσκαρ.
Προσοχή, Τζερτζ Κλούνερ.
Το ψάρι βρομάει από το κεφάλι,
-και δεν είναι μόνο οι φάλαινες.
-Αυτές είναι θηλαστικά.
-Είπα δεν είναι αυτές.
-Είπες δεν είναι μόνο αυτές.
Είναι κάτι άλλο. Τι μας διαφεύγει;
Τι γύρευε η Νάντια
στον κήπο του Κάντλιγουισκερς;
Ποιο ήταν το σύστημα; Πού κρύβεται;
Γιατί ήθελε εκείνο το γράμμα η Τζιλ;
Σωστά, το γράμμα.
Το μυστήριο έχει πολλά μέτωπα.
Πάμε πίσω, στο σπίτι,
να βάλουμε τα πράγματα στη θέση τους.
Όλο αυτό μετατρέπεται σε περιπέτεια.
Πραγματική περιπέτεια αλά Τζιλ Πιλ.
-Πας με 80, ενώ το όριο είναι 55.
-Έχεις δίκιο.
Νιώθω τόσο ζωντανή!
Το γράμμα είναι πολύ περιγραφικό.
Είναι για τα μαγικά τους βράδια
στο Οχάι.
Στο Οχάι;
Έγραψε και τους ήχους.
Τι είναι το "σπλόινκ";
Ήξερες ότι είχε σπίτι στο Οχάι;
Ναι. Του άρεσε να απομονώνεται εκεί.
Μετά το σόου μας, έμεινε 6 μήνες εκεί.
Τότε δεν ξέραμε πού βρισκόταν
και είχαμε ανησυχήσει πολύ.
Πού να έχει πάει αυτή τη φορά;
Ξέρεις κάτι;
Δεν τον βλέπω. Εσύ;
-Είμαι η Τέρι Γκρος...
-Σκατά.
Κύριε Πινατμπάτερ.
-Νταϊάν, πού είσαι;
-Στο Οχάι.
Λείπεις όλο το βράδυ
και το μόνο που μου λες είναι "χάι";
Με τον Μπότζακ,
προσπαθούμε να πιάσουμε δολοφόνο...
Ακόμα είσαι μαζί του;
Έτσι εξηγείται. Φυσικά.
Κύριε Πινατμπάτερ,
κατανοώ και επιβεβαιώνω...
Ανησύχησα για εσένα.
-Σε ακούω να λες ότι...
-Όχι, σταμάτα.
Πρέπει να μου τηλεφωνείς
ό,τι κι αν συμβαίνει.
Ακόμα και μαύρα μεσάνυχτα.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Με συγχωρείς. Επιστρέφω.
Ξαναπέφτω για ύπνο. Τα λέμε το πρωί.
-Όλα καλά;
-Όχι.
-Λυπάμαι.
-Δεν φταις εσύ.
Εγώ φταίω.
Μπότζακ;
Όταν ακυρώθηκε το σόου,
έπαθα κατάθλιψη για πολύ καιρό.
Βέβαια έγραψα πολλές ταινίες,
έβγαλα πολύ χρήμα,
αλλά ένιωθα κενό.
Θυμάμαι όταν κέρδισα το Όσκαρ,
στεκόμουν και σκεφτόμουν ότι υποτίθεται
ότι είναι η πιο ευτυχισμένη στιγμή μου.
Ποτέ δεν είχα νιώσει πιο μίζερα.
-Επειδή είσαι νηφάλιος;
-Επειδή είναι ανούσιο.
Όλα είναι ανούσια.
Αφοσιώθηκα στο να βοηθάω άλλους.
Μετέτρεψα το σπίτι μου
σε κέντρο διερχομένων.
Βοήθησα πολλούς να απεξαρτηθούν,
αλλά, έχασα πολλούς περισσότερους.
Κι αυτό μου άφησε ένα κενό.
Όλοι ανησύχησαν για εσένα.
Δεν μπορείς να εξαφανίζεσαι.
Πλήγωσες πολλούς.
Πρέπει ο ίδιος
να φροντίζεις για την ευτυχία σου.
Δεν είναι κάπως εγωιστικό αυτό;
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Είμαι ευτυχισμένος, για πρώτη φορά.
Δεν θα νιώσω ενοχές.
Σου παίρνει καιρό να καταλάβεις
πόσο μίζερος είσαι.
Ακόμα περισσότερο
να δεις ότι δεν χρειάζεται.
Μόνο αφότου παρατήσεις τα πάντα,
μπορείς να βρεις τρόπο
να είσαι ευτυχισμένος.
Τον πιστεύεις; Τι τρελοκομείο, σωστά;
Θέλω μόνο να πάω σπίτι μου.
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου