MINIENCUENTROS DEL TERCER TIPO
Bueno, llegó la caballería.
Tranquilo. Va a estar todo bien.
Síganme. Estaremos en casa para la cena.
Bien, voy.
Ey, paren.
Humanos, venimos en son de paz.
Fue un viaje largo, pero estamos felices
de estar aquí con ustedes.
¡Está armado!
Ay, cielos.
- ¡Está vivo!
- ¡Atrápenlo!
¡Mierda!
¡Ven acá, maldita sea!
¡Diablos! ¡Sigue vivo!
Cielos, se pone mejor. Dios mío.
Ay, qué bonita. Sí.
Voy a tomar un sorbito.
No me hagas caso. Solo voy a...
¡Dios mío! ¡No! ¡Ay, Dios!
¡Oigan! ¡Déjenme ir!
¿Qué mierda? ¡No, no! ¡Ay, no!
¡Ya están acá!
¡Vienen por nosotros!
¡No, esperen! ¡Llévenme a mí!
MANTÉN LA CALMA Y SIGUE ADELANTE
VETERANOS DE GUERRAS EXTRANJERAS
¡Vamos, hazlo!
Chúpala.
¡Allá voy!
¡Sí, vamos! ¡Tomen eso! ¡Bien!
¡Lárgate! ¡Vuelve a la luna!
¡Vuélvete a la luna!
¡Destrúyelos! ¡Ahí arriba!
ESTADOS UNIDOS DE LA TIERRA
¡Vamos!
¡Todavía no! ¡Vamos!
¡No!
¡Despejado!
LOS HUMANOS MANDAN
¡Bases llenas, hijos de puta!
SONDEEN ESTO
E. T., A SU CASA
ESTE NO ES SU PLANETA
Subtítulos: Viviana Varandela