Oitenta dólares.
Quer tentar o dobro ou nada.
-Está me dando o golpe, vô?
-Me diga você.
O senhor sabia, padre?
Matthew? O que faz aqui?
Sabia que ela era a minha mãe?
Sim. Você sabia.
Não podia contar pra você. Mesmo quando eu queria.
Não se esconda atrás da batina, padre.
-Espere. É um padre?
-Pegue seu dinheiro e vá.
Não estou me escondendo, Matthew.
-Estou bem aqui.
-Você...
de todas as pessoas...
Todas as vezes que pedi seu conselho.
Viu que eu estava com problemas
e escolheu esconder a coisa
que podia ter mudado tudo pra mim.
Por favor, padre, me ajude a entender
por que faria tal coisa.
Rezei para que a Maggie resolvesse
lhe contar há anos.
Ela não conseguia andar nove quadras
pra me visitar na infância.
Ou me consolar quando meu pai
foi assassinado e eu achei que...
Eu sabia que estava sozinho no mundo.
-Nunca esteve sozinho.
-Estive!
E deixou que eu acreditasse nisso.
Sim, deixamos.
Por quê?
-O que a Maggie disse?
-Quero saber do senhor.
Maggie é uma boa pessoa, Matthew.
Imperfeita, como todos nós.
E torturada pelas decisões que tomou.
Mas ela dedicou a vida dela
para se redimir.
Ainda não me respondeu.
Quando se cresce sem os pais, Matthew,
não se aprende a vê-los como pessoas.
Precisa entender isso...
para entendê-la.
Devíamos ir. Isso foi uma ideia boba.
Com certeza.
Não, estamos aqui. Vamos ficar um minuto.
Daqui a três semanas,
não iremos mais a lugar nenhum.
-É verdade.
-Só um minuto. -Ei.
-Eu?
Sim, você. Pode me dar uma mão?
-Não posso.
-Sim, tem de me ajudar.
Vamos, só vai levar 60 segundos
pra eu nocautear esse babaca.
Três minutos, no máximo.
-Certo, agora é hora de irmos.
-Sim, é. Vamos.
O que devo fazer?
Nada de mais.
Só tem de me dar água,
e talvez enxugar meu rosto, assim.
Vamos.
Maggie, obediência, pobreza...
Castidade.
Já fez isso antes? Tem irmãos?
Não. Também nunca vi uma luta antes.
Merda.
Por que me escolheu?
Achei que uma freira não colocaria
nada na minha garrafa.
Vai ficar tudo bem.
Só  coloque o protetor bucal
nos meus dentes no começo dos rounds.
Talvez me dar água nos intervalos.
Achei que só precisava de 60 segundos.
É. Bem, é um plano B. Nunca se sabe.
Água.
É, vamos lá. Só tenho um minuto.
-Pode cuidar disso?
-Cuidar disso?
-Sim.
-Ah, é.
Maggie, qual é seu problema?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Droga, não sei o que eu devia ter feito.
Acho que não é mesmo verdade.
Sabe, quando ouvi Maggie me chamar
de filho dela,
pensei... a primeira coisa que pensei
foi como tenho sido burro.
Que estava
bem na minha frente o tempo todo.
E então lembrei que estava na sua frente
por mais tempo ainda.
Desde o começo.
Conversamos tanto sobre a verdade,
você e eu.
Sobre a minha verdade, a verdade de Deus.
Agora parece
que todas essas conversas foram mentiras.
Devia se envergonhar.
Não podíamos fazer isso no escritório?
Tínhamos de vir até aqui?
Quando eu explicar tudo ao senhor
e à agente encarregada, vai entender.
Merda, é bom mesmo.
-Desculpe sobre isso, chefe.
-Entrem.
Mãe?
-Onde você colocou?
-Me dão um segundo?
Como se você entendesse.
Eu entendo, Allison.
Só não ligo. Agora, mexa-se.
-Faça seu pai assinar os papéis.
-Eu sei. Tchau, mãe. Pelo menos, ela fala com você.
As minhas não largam do celular.
Fala como se isso fosse ruim.
Desculpem a bagunça.
O empreiteiro prometeu terminar isso
há meses.
-Como querem o café?
-Puro está ótimo, obrigado.
Eu não quero. Obrigado.
Depoimento com agente Rahul Nadeem
e agente encarregada Tammy Hattley
conduzido pelo agente supervisor Winn,
do Gabinete de Responsabilidade
Profissional do FBI.
Certo, Ray. Tem a nossa atenção.
Do que se trata?
Não tem um jeito bom de dizer isso.
Mas acredito que Wilson Fisk está
envolvido em conspiração criminal
e manipulou o FBI para tornar
seu cúmplice sem saber.
Tenho também motivo de crer que Fisk
corrompeu um agente em serviço.
Quem?
Dex.
Se refere ao agente Ben Poindexter?
Sim, senhor. E por mais louco que pareça,
acho que Poindexter pode ter realizado
o ataque ao Boletim.
De que está falando? Por que acha isso?
Porque ao investigar
essas suspeitas ontem...
Dex atirou em mim.
Minha nossa.
Senhor, o gabinete precisa abrir
uma investigação interna do Fisk,
do Poindexter, de tudo isso.
E para constar,
isso foi sob minha supervisão.
Eu cuidei pessoalmente da escolta do Fisk.
A encarregada Hattley seguiu o protocolo
e não deve ser responsabilizada.
Assumo a responsabilidade.
Ray, sinto muito, mas está em licença
administrativa a partir de agora.
Eu entendo.
Cooperarei completamente.
Então...
o que faremos agora?
Primeiro, vamos chamar
uma ambulância.
Não!
Ray! Abaixe a arma! Por favor!
Droga, Ray. Trouxe isso pra minha casa?
Minha casa? Sente-se.
Sente.
Suas digitais, sua arma, a gravação.
Preciso explicar o que isso significa?
Responda a minha pergunta, por favor.
Entende a sua situação agora?
Ray?
Você entendeu?
Sim, chefe.
Entendi.
Não sou mais a sua chefe.
Wilson Fisk é.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não precisa fugir.
Se esconder é uma opção.
Não estou certa disso.
Não depois do que eu disse ao Fisk.
-Pra onde você vai?
-Não sei.
Não pague o meu aluguel
como fizemos pro Matt.
Qual é. Você vai voltar.
Foggy, Fisk nunca vai parar
de me perseguir.
Então, não fuja nem se esconda.
Faça como eu.
Fique tão exposta
que ele não poderá tocar em você.
É, isso não vai importar, Foggy.
Minha campanha me manteve
fora da mira dele por enquanto.
É, mas você não confessou matar
o melhor amigo dele.
Tem razão.
-Mas talvez...
-Olhe, Foggy. Vou fugir.
Logo depois de eu contar pro Matt
que eu o traí.
Qual é.
Você não o traiu.
Fisk sabe que Matt é o Demolidor
por minha causa.
Ele não pode ter certeza.
Você não disse nada.
Não, você não estava lá. Ele...
O jeito que ele me olhou...
Ele sabe.
Destrói isso pra mim?
-Não, Foggy...
-Por favor, pegue.
Obrigada.
É melhor eu ir.
Vamos superar isso.
Não sei como, mas vamos.
Tenha cuidado. Por favor.
Mudanças podem ser assustadoras, Marcus.
Mesmo quando são para o bem.
Não é.
Os Dockery são uma família maravilhosa,
e agora você fará parte dela.
Mas sempre será
parte da nossa família também.
Maggie.
O que foi, Paul?
O Matthew sabe.
PARA ALUGAR
TODO O ANDAR
Acho que sabe tudo agora, Matty.
Tudo que preciso saber.
Não muda nada.
-Ray?
-Sim?
Tem uma visita do trabalho.
Minha mão não é grande o bastante.
Claro que é. Olhe.
Mantenha os dedos assim,
segurando na costura,
e gire o punho quando soltar.
E isso dá o efeito de curva?
Feito doido.
Olhe ele aí. Bom dia, Ray.
Está me ensinando
a jogar uma bola curva.
Quer ovos?
Não, obrigado.
-Vá se aprontar pra escola, Sami.
-Mas, pai...
Primeiro a escola.
Está bem.
Que legal. Obrigado, Sr. Poindexter.
Me chame de Dex.
Seu pai e eu somos velhos amigos.
Então, Dex, o que o traz à minha casa?
Você se gaba da comida da Seema, então
apareci com uma desculpa pra prová-la.
Não precisa de desculpa, Dex.
O que você fez pela nossa família...
sempre será bem-vindo.
Querida, vamos falar de trabalho.
Está bem. Mas só alguns minutos.
Não quero que os ovos do Dex esfriem.
O que está fazendo aqui, Dex? Seu problema
é comigo, não com minha família.
Meu problema é com certeza com você.
O lance com a advogada, Ray? Foi frieza.
Me convenceu de que estava me ajudando.
Mas Fisk quer você vivo.
O que ele quer de mim?
O seu amigo. O que levou à minha casa.
Não sei quem ele é. Ou onde está.
Sim, sabe.
Mas isso pode esperar.
Você está sangrando, Ray.
Eu distraio a Seema
enquanto troca de camisa.
Agora, ande.
Vamos passar o dia juntos, colega.
O cheiro está delicioso.
É tão gostoso quanto parece?
Merda.
O zelador faz isso.
Eu posso consertar, droga.
-Você está bem?
-Beleza.
Karen e Matt podem fazer o que quiserem.
Eu não vou fugir.
Não pode desistir.
Está trazendo esperança ao povo.
A Sra. Wobschall me parou no mercado.
No começo, não acreditei nela, mas daí ela
me mostrou um clipe no iPhone dela.
Você foi natural. Foi incrível.
Do que está falando?
Porque quando vai além dos fatos concretos
e realmente se empolga
com o que está fazendo, você pode...
Puta merda.
A conclusão tem de melhorar,
mas este vídeo teve
quase cem mil visualizações em 24 horas.
Metade dos policiais de Nova York
compartilhou.
Blake Tower respondeu?
Silêncio total.
Provavelmente porque o marcou
como candidato a favor do Fisk,
e se disser algo
pode piorar a situação.
-Uau.
-Foggy, se souber usar isso...
Eu poderia vencer.
E como o novo promotor
será sua prioridade prender Wilson Fisk.
Não tenho muito tempo.
Fisk está aprontando algo.
Os detalhes, Ray.
Não sei o quê.
Mas quando souber, eu te ligo.
Esteja preparado.
Está feito.
Bom trabalho, colega.
É um péssimo jeito de descobrir, Matty,
sobre a sua mãe.
É. Você devia ter me contado.
Talvez eu tenha prometido a ela
não contar.
Isso não é desculpa.
Sim, eu sei, garoto.
Mas depois que fui baleado,
Maggie teve anos pra te contar a verdade,
e não contou.
Não foi minha escolha, foi dela.
Os dois mentiram. Os dois me abandonaram.
Eu nunca te abandonei.
Você não entregou a luta como devia.
Sabendo que o matariam por isso.
Fiz isso por você.
Para que soubesse do que seu pai é capaz.
Meu pai escolheu seu ego em vez
de viver com o filho. É só o que eu sei.
Não foi ego. Vivi de acordo com um código.
Ser um homem.
Isso significa amar sentir meu punho
na cara de alguém.
Significa esperar que eles caiam no chão
sabendo que eu os coloquei lá.
E, é, está bem,
talvez tenha posto isso no topo da lista
e tenha me custado tudo,
inclusive você.
Mas você faz a mesma coisa.
Não faço.
Também tem um código.
Quebra a cara dos outros.
Diz a si mesmo que tudo bem
porque não matou ninguém.
Tem algo errado conosco, Matty.
É quem nós somos.
É quem você foi, pai.
Não sou como você.
Não entrego lutas
e não deixo mais ninguém sofrer
por causa de um código fajuto.
Não mais.
Quando eu pegar o Fisk...
vou matá-lo.
-Irmã Maggie?
-Devin.
Com licença, irmã Maggie?
Desculpe incomodá-la.
Me disseram onde encontrá-la.
Ele se foi. Não sei pra onde.
É uma questão de vida ou morte.
Sabe quando ele voltará?
Ele não vai voltar.
Eu...
Eu não entendo. Por que não?
Ele descobriu a verdade.
Que sou a mãe dele.
Uau.
Ele nunca falou a respeito... de você.
Eu era um risco para o Matthew
quando o abandonei.
Hoje em dia, sabe-se muito
sobre depressão pós-parto, mas...
na época...
eu estava convencida
de que estava traindo Deus.
Eu ainda não tinha feito meus votos,
mas no meu coração,
eu acreditava
que tinha cometido um pecado imperdoável.
Então substituí um pecado por outro.
Abandonei o meu filho.
Por que contou pra ele agora?
Não contei... Ele descobriu sozinho.
Eu queria contar.
Quando Jack estava vivo, me convenci
de que a verdade confundiria Matthew.
Depois que Jack morreu, me convenci
de que faria mais mal do que bem.
Finalmente, percebi
que eu era covarde demais.
Mas o Senhor tem seus caminhos.
Mandando o Demônio de Hell's Kitchen
agora pra mim.
Me mostrando o resultado do meu pecado.
O Senhor me deu
outra chance de corrigir as coisas.
E falhei de novo.
Matthew sabe quem e o que eu sou agora.
Ele não voltará.
Sinto muito.
Foi injusto jogar meu fardo em você.
Eu só... Não...
Não sei o que dizer.
O que dizer a alguém
que marcou seu amigo para o resto da vida?
Ele deve estar sofrendo muito agora.
Quando o encontrar,
ele precisará de uma amiga.
Esse é o problema.
Não posso ficar por aqui.
Fisk sabe sobre o Matt.
Preciso avisá-lo antes de fugir.
-Você está em perigo?
-Sim.
Matt não é o único que Fisk quer morto.
Tem para onde ir?
Não, só vou pegar um ônibus
pra fora da cidade.
Posso ajudá-la.
Não, você não vai me querer
por perto agora. Confie em mim.
A igreja tem sido esconderijo de pessoas
por dois mil anos.
Se esconda aqui.
Me dê um dia pra fazer umas ligações,
e terá abrigo em meio mundo
até o final da semana.
Por favor, me deixe fazer algo por você.
Pelo Matthew.
Sim.
Pessoal, tenho um comunicado.
E boas notícias
depois de uma semana dura.
Estou feliz em dizer
que o agente Poindexter foi reintegrado.
Acontece que nem o governo pode impedir
boas ações contra alguém para sempre.
Sério, pessoal...
a forma como ajudaram
o Dex contratando a advogada...
estou orgulhosa.
Se não cuidarmos uns dos outros,
quem cuidará?
Tem algo a dizer, Dex?
Acho que só quero agradecer.
Eu não estaria aqui sem a ajuda de vocês.
Especialmente a sua, Ray.
Um dia, vou retribuir tudo que você fez.
Está bonitão, Franklin.
Ainda tenho paixão
pelo que a lei pode fazer.
Mas seria bom cortar o cabelo
da próxima vez.
Ele está ficando famoso.
Theo, você tem de ver
o vídeo do seu irmão.
Vou preparar um prato pra você. Venha.
Espere, mãe.
Preciso conversar com o Foggy.
Vai ser rápido.
Não se preocupe com ela, Foggy.
Vai ficar bem.
Então, Marci, já pensou em congelar
seus óvulos?
-Nunca é tarde demais.
-Anna!
É bom que seja importante.
Tudo aquilo que disse do Fisk no vídeo,
você tem de retirar.
Do que está falando?
Tem de fazer um vídeo diferente, cara.
Faça uma declaração ou sei lá.
Diga que estava bêbado.
Au contraire, mon frère.
É a última coisa que devo fazer.
Tenho de explorar esta oportunidade
para expor tudo que o Fisk anda fazendo.
Não. Foggy, me escute.
Precisa se desculpar.
O que houve?
Alguém veio atrás de você, Theo?
Fog, a coisa está feia.
Há um ano, alguns fornecedores
pararam de aceitar nossos pedidos.
Pararam, do nada.
Sem motivo que eu pudesse entender.
Não conseguimos que mudassem de ideia.
Depois de alguns meses,
a loja ficou com dificuldade financeira.
E não tínhamos
como conseguir um empréstimo...
Por que não me procurou?
Eu podia ter ajudado.
Não precisei,
por causa do que aconteceu a seguir.
Do nada, recebi uma ligação
de um banco de que nunca ouvi falar
oferecendo pra nos ajudar. Banco Red Lion.
-Merda.
-Você conhece?
Continue.
O gerente me orientou
como movimentar os valores.
Fazer nossos recursos
parecerem melhores, sabe.
E bum! O empréstimo saiu sem problema.
Nem parei pra pensar. A vida continua.
Passamos por muita coisa aqui.
Os antigos fornecedores voltaram.
Sim. Voltaram, agora que mencionou.
E aí alguém veio falar com você?
Esta tarde, sim.
Um inglês idoso veio me ver.
Sabia sobre a contabilidade criativa.
Disse que a menos que eu o convencesse
a se retratar
por tudo que falou sobre o Fisk,
ele faria o Red Lion cobrar.
Claro.
Foggy, o pedido de empréstimo...
se alguém analisar com cuidado...
Você vai pra cadeia.
Não só eu.
A mãe e o pai também assinaram.
Temos um novo colega hoje.
Sente-se, Ray.
Não acredito.
Fisk tem algo contra todos vocês?
Arinori?
Melhor não falarmos sobre isso.
E aqui, nem mencionamos o nome dele.
É uma das regras, Ray.
Só nos referimos a ele pelo codinome.
Que codinome?
Rei do Crime.
Outro grupo, cavalheiros.
E vamos pegar pesado.
O Rei do Crime quer causar impacto.
FBI! Não se mexam!
Merda. São os federais!
No chão, agora!
Fique onde está.
John Hammer, você vem conosco.
Bom dia, Sr. Starr.
Deixe comigo.
Venha tranquilamente.
-Troca de turno, pessoal.
-Faz uma hora que chegamos.
Ordens da Hattley.
Acho que ela está me punindo
por me livrar da suspensão.
E obrigado por ter me trazido junto.
Ela é a chefe.
Até mais.
O que foi? Dinheiro?
Eu te conheço há dez anos.
Feche a matraca.
O quê? Vai me incriminar
por outro assassinato?
Olhe pra frente.
Não tem microfones aqui,
mas estão observando.
Você matou Winn.
Como aguenta viver com isso?
Eu o matei pra salvar você.
Isso mesmo. A culpa é sua.
Não mandei invadir
o apartamento do Dex.
Eu teria impedido,
e você não estaria aqui.
Mas aqui está.
Não creio que queira isso.
Fizemos isso acontecer.
Podemos achar um jeito de acabar.
Não tem saída, Ray.
Fisk te marcou há mais de um ano.
Como assim? Me marcou?
Por que acha que sua cunhada
perdeu o plano de saúde?
Deixou-o desesperado pelo trabalho e
fez de tudo para colocá-lo na cobertura,
para dar a ele tudo que ele queria.
Como falei, não tem saída.
Estamos de mãos atadas.
Podia ter procurado
a Segurança Nacional ou a polícia.
Não me afundado com você.
Não ter matado um agente.
Faça uma denúncia. Leve sua família
pra um lugar seguro. Credo.
Isso não é opção com o Fisk.
Eu tinha dois filhos, Ray. Fizeram parecer um atropelamento.
Me divorciei.
Talvez isso o mantenha seguro.
Mas ainda tem a Allie, então...
Pense na Seema e no Sami.
E faça o que o Fisk disser.
-Onde está a Sra. Shelby?
-A caminho, senhor.
Não.
Nadeem.
Vamos.
-Alô?
-Fisk saiu do hotel.
Como isso é possível?
Não acho que Dex seja
o único agente que ele corrompeu.
Mas Fisk está indo se reunir
com outros chefes do crime.
-Uma espécie de reunião.
-Onde?
Vou te mandar o endereço.
Mas se conseguir pegar o Fisk no ato...
É a nossa chance de acabar com ele.
Obrigado, Nadeem.
Nos vemos lá dentro, Nadeem.
O que quer que eu faça?
Esteja pronto.
O Demolidor saberá que é uma armadilha,
mas virá mesmo assim.
Restaurante Red Blue Fish,
esquina da 48 com a 9.
Não vai cair nessa, vai?
Esse cara não está do seu lado. Não mais.
Isso não importa.
Faz tempo que não usa
as cordas de Muay Thai, Matty.
O cara no meu traje me deu uma surra.
Não posso vencê-lo de longe.
Tenho de trazê-lo pra perto
pra causar mais danos.
Está furioso demais pra pensar direito.
Vai acabar morrendo.
Matty, qual é.
Sua mãe não abandonou só você.
Ela me deixou também.
Quer compaixão? Porque não vai acontecer.
Ele nos deixou porque somos amaldiçoados.
Porque ela sabia
que temos o demônio dentro de nós.
A culpa é minha?
Não pode ser sincero consigo mesmo?
Coloca a máscara porque ela permite
que se sinta bem com quem realmente é.
Ela permite que machuque pessoas
e faz parecer que é por algo importante,
algo bom, talvez até para Deus.
Mas essa não é a verdade,
e nós dois sabemos disso.
Você e seu pai são farinha do mesmo saco.
Um boxeador corrupto
que tem tanta satisfação em infligir dor
quanto ao aceitar dinheiro
para entregar a luta.
E o filho dele,
que tenta se convencer
de que ele é melhor que o pai criminoso.
Você nasceu do nada.
Continua sendo nada.
-Me prenda, ou vou embora.
-Fique onde está.
Temos direito a um advogado.
Isso é besteira.
Pelo que estamos esperando?
Saberemos quando acontecer. Sabe o que está havendo?
Bem, eles nos pegaram na surdina.
Sem imprensa, sem exposição.
Não nos levaram pra delegacia.
Os federais querem algo.
-Fisk?
-Que diabos é isso?
É uma oportunidade, Sr. Starr.
Eu lhes trouxe aqui
para lhes oferecer minha proteção.
De investigações
e processos do governo federal.
Mentira. Isso é uma cilada.
Ei, júri, se podem ouvir isso
na gravação, sou inocente.
Nem conheço essa gente.
Quanto? Qual é a taxa?
-Vinte por cento.
-Caramba.
De tudo.
Não sei como mantém esse terno branco
com a merda que carrega.
Sei o que é isso. Todos nós sabemos.
Quer que confessemos algo
para ficar mais um mês
na suíte de hotel
que trapaceou pra conseguir.
Não. Estou fora.
A taxa agora é vinte e cinco por cento.
Devo admitir, Fisk. Sabe dar um show.
Só uma pergunta. Onde eu deixo o dinheiro?
SALA DE CONTROLE
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Se tiver avisado...
Falei exatamente
o que você me mandou dizer.
Você estava lá.
Vamos.
Seguindo para a escadaria D.
Armas em punho.
SEM SINAL
Você vai me matar?
Não.
Você não. Fisk?
Ah, graças a Deus.
Quando ele vai voltar?
Em minutos.
Obrigado.
Karen Page está na Igreja Clinton.
Mantenham as viaturas policiais longe
do local até segunda ordem. Entendido?
O que Fisk quer com a Karen?
Quer que a matem.