Après l'attaque du Bulletin,
l'affreuse tragédie
de l'église de Hell's Kitchen,
que faut-il pour qu'on voie
que Daredevil a piégé Wilson Fisk ?
Les gens commencent à voir
que Fisk est victime de dénigrement.
Daredevil a tout orchestré.
Et les défenseurs de Daredevil
comme Blake Tower ou Karen Page ?
Elle devrait être en prison.
Flash spécial,
Fisk a invité de nombreuses
figures puissantes de New York
au Presidential Hotel pour une annonce.
Me kidnapper ne sert à rien.
- Que prépare Fisk ?
- Prépare ?
J'ai surveillé l'hôtel.
Dispositif de sécurité.
Pour un événement. Lequel ?
Ce que Fisk me fera est bien pire...
Votre situation va empirer.
Que prépare Fisk ?
Je peux entrer ?
Un mariage ?
Il prépare ça depuis des mois.
Il charmera la presse et le public,
se fera à nouveau aimer de Hell's Kitchen.
- J'ai l'air d'avoir le trac ?
- Oui, un peu, mais c'est charmant.
J'ignorais que je pouvais ressentir ça
jusqu'à notre rencontre.
Je ne pensais pas en être capable,
que quelqu'un pouvait...
compter plus à mes yeux que ma propre vie.
Que son bonheur serait
plus important que tout.
Et puis...
j'ai eu une pensée terrifiante.
Mes sentiments seraient un piège.
L'illusion d'un homme vaniteux.
Que la seule raison de mon amour pour toi
est le reflet de moi-même dans tes yeux.
Cette pensée me remplit d'effroi.
Je crains...
de ne pas te mériter.
Et d'être brisé.
Ne vois-tu pas qu'on est tous brisés ?
Il faut juste trouver la personne
dont les fêlures complètent les nôtres.
Vous allez tout me dire.
Où se trouvera chaque personne.
Chaque personne
susceptible de m'en empêcher.
De quoi ?
De tuer Fisk.
Il contrôle tous les agents du FBI
qui le surveillent.
L'hôtel est une forteresse.
Donc, c'est non ?
- Vous l'aurez jamais.
- C'est un non, on dirait.
Je peux vous donner mieux !
J'écoute.
J'ai vu Mlle Marianna ordonner
le meurtre de l'agent Nadeem.
Et Fisk en ordonner encore plus.
L'agent Winn. Julie Barnes !
Je peux témoigner !
Je sais pour Winn et Nadeem.
Qui est Julie Barnes ?
La rose.
Je pense.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Comment avez-vous fini
suspendu à l'immeuble, déjà ?
J'ai trébuché.
Sortez-le de là.
Je pensais que le terme "charognard"
était une façon de parler.
Tu as fait mieux en termes d'insulte.
Je ne suis pas d'humeur.
Moi non plus.
On le tenait, Foggy.
On était à ça de l'avoir.
Je sais.
Au lieu d'incarcérer
cet enfoiré de chauve,
j'ai dû dire à Mme Nadeem
qu'elle ne reverrait pas son mari.
Comment en est-on arrivés là ?
Je ne sais pas.
Écoute.
On m'a informé d'une chose.
En tant qu'agent de la cour,
je dois le signaler.
Je pense
qu'on va essayer
d'assassiner Wilson Fisk aujourd'hui.
On ?
À quelle heure ?
Que je prépare le pop-corn.
Dois-je te rappeler ton devoir
de protéger et servir ?
Tu peux te le mettre où je pense.
Si Fisk disparaît,
toutes ses saloperies aussi.
Et les agents du FBI qu'il paie
restent actifs.
Notamment celui qui a tué Ray.
Il ne s'agit pas de protéger Fisk.
Mais de sauver ce qu'on peut réunir
contre les salauds qui l'ont aidé.
Une fois qu'on les aura,
ils balanceront à tour de bras.
Même si Fisk disparaît,
on finira par les avoir.
Je t'en prie, Brett.
La personne dont on parle
est en colère.
Mais il fera le bon choix
si je peux le retenir un peu.
Lui donner le temps de réfléchir.
Je surveillerai le périmètre de l'hôtel.
- Mais avec ma pire équipe.
- Merci.
Débutants et retraités.
Avec le corps
de l'agent spécial en chef Winn
repêché dans l'Hudson,
les plongeurs ont aussi retrouvé
l'arme du crime.
C'est celle de son collègue du FBI,
l'agent Ray Nadeem.
Lorsqu'on a voulu l'interpeller,
Nadeem a menacé
les agents venus l'arrêter,
et ceux-ci ont dû le tuer
pour se défendre.
Nous ne saurons jamais
la nature de la fragilité psychologique
qui a conduit Ray Nadeem
à commettre cet acte insensé.
Mais nous prions
pour les familles de tous les agents
touchés par ces événements.
La presse me traite de menteuse.
Le FBI dit que Ray était fragile.
Le témoignage de Ray
devant le grand jury est scellé,
donc Fisk fait diversion
jusqu'à ce qu'on oublie et tourne la page.
À moins que Matt l'arrête,
il va s'en tirer. Avec tout ça.
Tu veux dire à moins que Matt ne le tue.
Il ne fallait pas prévenir Mahoney.
Si la police entoure Fisk,
Matt ne pourra peut-être pas le faire.
Ou peut-être qu'il sera arrêté. Ou pire.
Karen...
Je ne dis pas que je veux
qu'il tue Fisk. C'est faux.
Mais si c'était le seul moyen ?
Ce n'est pas un meurtre
si c'est de la légitime défense.
Prévoir de tuer quelqu'un
est le contraire de la légitime défense.
Tu vois ce que je veux dire.
Je comprends.
L'occasion de faire tomber Fisk
a disparu avec Nadeem.
Mais hier était aussi un bon jour...
Car Matt nous est revenu.
Le vrai Matt.
Pour quelques instants, peut-être.
Il finira par revenir à la raison.
Matt est Matt, car il croit
que chacun a le droit de se racheter.
Sauf Fisk.
Chacun. C'est un truc de catholique.
C'est pour ça qu'il ne tue pas.
S'il franchit cette limite,
Matt ne se le pardonnera jamais.
Et être avec nous ne fera que lui rappeler
ce qu'il était et ce qu'il a fait.
- On le perdrait vraiment, n'est-ce pas ?
- Pour toujours.
Allô ?
Oui.
Je peux savoir pourquoi ?
Inutile. Je sais où vous êtes.
C'est quoi ?
Le FBI veut me voir.
C'est Fisk.
- Oui. Peut-être.
- Peut-être ?
Foggy, n'y va pas.
J'ai une vie.
Je ne vais pas devenir un fugitif.
Attends.
Et si c'était un piège
dont tu ne sortiras pas ?
Tu peux envoyer ça en bas ?
M. Nelson.
Agent spécial Poindexter.
Je viens de gagner 50 dollars.
Certains collègues ont parié
que vous ne viendriez pas.
Je suis toujours prêt à aider le FBI.
D'ailleurs...
Souriez.
Là.
Posté sur ma page de campagne,
vu par les dizaines de milliers
de policiers qui savent que je suis là.
Avec vous. Pour coopérer.
Détendez-vous, M. Nelson.
Vous ne courez aucun danger.
Vous serez un procureur utile.
Pourquoi suis-je ici ?
- Ray Nadeem était un de vos amis.
- Un client.
Triste fin.
Même s'il est mort,
je dois respecter le secret professionnel.
Je ne vous demande pas de le rompre.
Suivez-moi.
Merci d'être venu, M. Nelson.
Mme Nadeem. Que faites-vous ici ?
Je suis venue m'excuser.
Vous excuser ?
Je vous ai fait appeler,
car vous étiez l'avocat de Ray.
Je veux coopérer
dans l'enquête sur mon mari.
Ce qu'a fait Ray...
Comment un homme
que j'aimais de tout mon cœur,
le père de mon fils,
a-t-il pu s'avérer être un tel monstre ?
Ce n'est pas votre faute, Seema.
Ray a trompé beaucoup de gens.
Personne ici n'en veut
ni à vous ni à Sami.
Vous faites toujours partie
de la famille du FBI.
On vous laisse la salle.
Prenez tout votre temps.
Prenez sur vous.
Je fais ça uniquement par obligation.
- Comment va Sami ?
- Ça va.
Il est avec ma sœur.
Je ne lui ai pas encore dit.
- Quand êtes-vous arrivée ?
- Dès que j'ai vu la presse.
Je ne voulais pas y croire,
mais je devais savoir la vérité.
ILS NOUS ÉCOUTENT.
Je suis désolé.
Cela a dû être un tel choc.
Oui.
Mais j'ai décidé que la chose à faire
était de venir et de coopérer.
POUR SAUVER SAMI
C'est sage.
C'est la chose à faire.
J'aimerais que vous m'aidiez
à collaborer avec le FBI.
L'IDÉE DE RAY. DANS SA VIDÉO.
Et à voir si l'assurance-vie de Ray
va payer ou non.
Sinon, Sami et moi
n'avons rien pour vivre.
Comment survivrons-nous ?
Je vous aiderai avec tout ça.
Je ferai de mon mieux pour vous aider,
Sami et vous.
APPEL ENTRANT
FELIX MANNING
Que voulez-vous ?
Je viens te chercher, Dex.
Ainsi que mon costume.
Où est Felix ?
Tu le sauras bientôt.
J'ai un moment de libre.
On n'a qu'à se voir.
J'ai une question.
As-tu apprécié
de tuer ces petits oiseaux ?
C'est pour ça que tu tues toujours ?
Les petits oiseaux ?
Ceux que tu tuais avec des pierres.
C'était bon, au début ?
Ça n'a jamais été pareil après ça.
À ton avis, que dirait le Dr Mercer
si elle te voyait ?
Tu peux attendre un peu ?
Je prends un mouchoir pour sécher
les larmes versées sur mon enfance.
Des nouvelles de ton amie Julie ?
Tu veux parler au Dr Mercer,
connard ? Continue.
Que dirait-elle des innocents
que tu as tués ?
Je parie qu'elle serait déçue.
Si elle était en vie.
Si tu...
Si tu touches à Julie...
Fisk l'a fait tuer.
Il a tué Julie
pour la remplacer dans ta vie.
Tu devrais te contenter
de bagarres dans les ruelles,
tu n'arriveras pas à me manipuler.
Tu n'as pas à me croire.
Mais demande-toi comment j'ai eu
le téléphone de Manning.
Je m'en fous.
Julie n'approuverait pas que tu tues.
Arrête de dire son nom.
Tu as dit
que tu avais un moment de libre ?
T'as qu'à te rendre au 16 Canal Place.
Pourquoi ?
Si tu montres ça à Sami,
arrête la vidéo tout de suite.
Pour les autres...
Je suis l'agent spécial Ray Nadeem du FBI,
et sous la loi fédérale,
je jure que ce témoignage est la vérité,
toute la vérité et rien que la vérité.
C'est ma déclaration ante-mortem.
Je suis coupable de plusieurs crimes,
mais je n'ai pas agi seul.
Wilson Fisk nous a forcés,
moi-même et plusieurs agents du FBI,
à être complices d'un complot criminel
pour extorquer des fonds
auprès des mafias new-yorkaises.
Y a pas à dire, Fisk,
vous êtes doué pour le spectacle.
Arinori, Johnson, Markham, Mockter,
O'Connor et Ramsey ont tous participé
et continuent à agir comme agents de Fisk
sous les ordres de notre chef,
l'agent spécial en charge Tammy Hattley.
Il y en a peut-être d'autres,
je ne sais pas.
Mais j'ai été témoin
du meurtre de l'agent Winn par l'ASC
Hattley, dans sa cuisine, avec mon arme.
J'ai aussi vu l'homme de Fisk,
Felix Manning,
enlever le corps et utiliser ce crime
pour menacer ma famille
et m'obliger à coopérer avec Fisk.
Je ne cherche pas à me disculper,
car j'ai été complice du pire des crimes.
J'ai personnellement conduit
l'agent spécial Ben Poindexter
à l'église de Hell's Kitchen
dans le costume de Daredevil.
Je savais alors
que Poindexter était le tueur du Bulletin
et qu'il allait commettre
des atrocités dans l'église.
Mais j'ai laissé faire.
Je suis donc coupable de complicité
pour le meurtre du père Paul Lantom.
J'ai honte de ce que j'ai fait.
Mais ça ne change rien
au fait que moi-même
et tous ceux que j'ai nommés
soient coupables.
Seema...
Donne cette vidéo à mes avocats.
Et ne tente pas de fuir.
Va voir le FBI
et prétends ne rien savoir de tout ça.
Traite-moi de monstre.
C'est le seul moyen pour Sami et toi
de vous en sortir.
Je suis désolé, chérie.
Je t'aimerai toujours.
Mon Dieu.
Il savait qu'il allait mourir.
Ça ne tiendra peut-être pas
dans un procès.
Mais si on diffuse ça,
on fera vivre un enfer à Fisk.
En fait, une déclaration ante-mortem
n'est pas un témoignage rapporté.
Quoi ?
Selon le tribunal,
une personne qui croit mourir
est moins susceptible de mentir.
Tout ce qu'elle dit...
Tu me dis que c'est admissible au procès ?
Chacun de ses mots.
C'est la solution miracle
pour faire tomber Fisk.
Merde. Le monde doit savoir.
Le monde et Matt.
Quand je te trouverai...
Je te l'ai dit, Fisk l'a tuée,
nous le savons tous les deux.
- C'est ta faute.
- Réfléchis, Dex.
Qui a trouvé le poste à Julie à l'hôtel ?
Qui t'a fait suivre quand tu l'épiais ?
C'était Fisk.
Tu l'as laissé faire de toi un assassin.
Tu penses qu'il allait laisser Julie
l'en empêcher ?
Pourquoi me dis-tu ça ?
Parce que Fisk se marie ce soir.
Je ne pense pas
qu'il mérite d'être heureux.
Je me demande ce que portera la mariée.
Mesdames et messieurs,
merci de sortir votre invitation
au portique de sécurité.
Fisk se prend pour qui ?
À nous convoquer sans prévenir.
C'est le seul qui en a la capacité.
Il commence à m'énerver sérieusement.
Du calme. Buvez du champagne.
Vous vivrez plus longtemps.
C'est ce qu'on publie ?
C'est officiel. Hier était nul.
Oui.
Mais aujourd'hui fera toute la différence.
- C'est quoi ?
- Regardez.
Je suis l'agent spécial Ray Nadeem du FBI,
et sous la loi fédérale,
je jure que ce témoignage...
Le parking est sur la 53e.
On prépare le convoi. Bon Dieu !
Salut, Lim.
Dex ?
C'est l'agent Lim. Un des bons.
- Qu'est-ce...
- Rends-toi service.
Va-t'en.
...d'être un mari aimant et fidèle,
dans l'abondance et le besoin,
la joie et la peine,
la santé et la maladie,
tant que vous serez en vie ?
Wilson ?
Je...
Répétez la question.
L'acceptez-vous ?
Oui.
- Et vous ?
- Oui.
Je vous déclare mari et femme.
...nous sommes ravis
que vous ayez pu venir ce soir.
J'ai l'honneur de vous présenter
pour la première fois,
M. et Mme Wilson Fisk.
- Bonsoir.
- Magnifique cérémonie.
Merci d'être venue.
C'était audacieux
de me placer près du procureur
qui a tenté de me faire coffrer.
Je lui ai demandé de garder mon sac.
Cela a dû être très satisfaisant.
Oui. Mes impôts au travail.
Vous n'êtes jamais décevant.
Et maintenant, mesdames et messieurs,
nous aimerions inviter les mariés
à ouvrir le bal.
C'est à nous.
Je suis l'agent spécial Ray Nadeem du FBI,
et sous la loi fédérale,
je jure que ce témoignage...
Tout le monde nous regarde.
Ils nous fixent.
...de plusieurs crimes,
mais je n'ai pas agi seul.
Wilson Fisk nous a forcés...
Je suis l'agent spécial
Ray Nadeem du FBI...
Que se passe-t-il ?
...pour extorquer des fonds
auprès des mafias new-yorkaises.
Les agents Arinori...
Mesdames et messieurs,
la prochaine est un classique,
attrapez votre partenaire
et dirigez-vous vers la piste.
Tu vas gérer, Wilson.
Comme tout. Montre-leur
que rien de tout ça ne t'affecte.
Des agents blessés.
Daredevil se dirige vers la salle de bal.
On a un problème, monsieur.
Des agents blessés.
Il y a une attaque.
J'aimerais porter un toast.
Julie et moi vous souhaitons
tout le bonheur possible.
Cessez le feu !
- Comment est-ce possible ?
- Dex connaît le protocole.
La vidéo de l'agent Nadeem
constitue une menace.
Je discréditerai son témoignage
et m'occuperai de tout.
- Je gère.
- Wilson.
Je n'aurais jamais dû laisser Dex
t'approcher de si près.
Tu t'énerveras après. Réfléchis.
Écoute-moi.
Nous devons fuir.
Tu n'as pas fait d'erreur en m'épousant.
Je le sais. Mais réfléchis.
Pour nous deux.
Ne tirez pas.
Des rumeurs d'une attaque de l'hôtel
par Daredevil circulent.
Les effectifs de police
se multiplient sur les lieux.
Votre mission :
trouver et arrêter Daredevil.
Pour les autres,
on ignore quels agents du FBI...
J'espère que ce n'était pas Matt.
Vous êtes revenu.
La police arrive.
Vous pouvez arrêter les ascenseurs ?
- Pourquoi ?
- Pour qu'on ne m'arrête pas.
C'est fini.
Sauve-toi.
- Et toi ?
- Garde-la.
Je te retrouve en bas. File !
Arrêtez.
Arrêtez, s'il vous plaît !
Je ne cesserai jamais de traquer
Karen Page et Foggy Nelson.
Je dirai au monde qui tu es.
Wilson.
Vanessa, je t'en prie. Pars !
Tu veux que je te tue.
Aucune prison ne me gardera.
Tu le sais.
- Allez, viens m'achever !
- Non !
Dieu sait si j'en ai le désir,
mais tu ne me détruiras pas.
Tu retourneras en prison
et tu vivras le restant
de tes misérables jours en cage
en sachant
que tu ne reverras jamais Vanessa
et que la ville t'a rejeté.
Je t'ai vaincu.
Je t'ai vaincu !
Tu garderas mon secret
et tu ne toucheras jamais
à Karen Page et Foggy Nelson
ni à personne d'autre.
Sinon, je m'en prendrai à ta femme.
Et je prouverai que Vanessa a ordonné
le meurtre de l'agent Ray Nadeem,
et comme son mari,
elle passera le reste de sa vie en prison.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Non.
Tout ce que j'ai tenté
de bâtir pour nous...
Vanessa...
Aujourd'hui a été
le plus beau jour de ma vie.
Je n'ai jamais voulu que toi.
Je t'en prie.
Si j'accepte tes conditions...
tu laisseras ma femme tranquille.
Tu laisseras Vanessa en liberté.
Si tu tiens ta parole.
Marché conclu.
Wilson Fisk,
vous êtes en état d'arrestation.
Je ne peux pas bouger.
Ce n'est pas le vrai Daredevil.
Comment le savez-vous ?
Le vrai, c'est lui.
Il est vivant.
Dieu merci.
Donnez-moi un moment
pour dire adieu à ma femme.
- L'avez-vous fait pour Ray Nadeem ?
- Je vous en prie.
Matt devrait voir ça.
Je suis sûre qu'il observe.
La dernière fois qu'on a parlé,
j'ai affronté le père Lantom.
J'étais fâché.
J'aimerais effacer ça.
Si Dieu le permettait,
il n'y aurait pas d'avenir.
- On réécrirait sans cesse le passé.
- Oui.
Il cherchait à me l'expliquer.
Ses dernières paroles ont été :
"Pardonne-nous."
Crois-tu que ce soit possible ?
Il y a des années, il m'a dit
une chose que je n'ai jamais oubliée.
J'en voulais à Dieu, j'étais amer.
Comment un Dieu aimant
pouvait-il me rendre aveugle ?
Pourquoi ?
Il m'a dit que le projet de Dieu
était comme une belle tapisserie.
La tragédie de l'être humain
est qu'il ne la voit que de dos.
Avec les fils, les couleurs dénaturées.
On n'a qu'une idée de la véritable beauté
qui serait révélée
si on voyait l'autre côté...
Comme Dieu.
J'y pense beaucoup en ce moment, car...
J'ai compris que j'avais eu tort,
blessé des gens que j'aime
sans le vouloir.
On ne sait pas toujours
qu'on prend le mauvais chemin.
Non. Justement.
Je me rends compte
que si ma vie avait tourné autrement,
je ne serais jamais devenu Daredevil.
S'il y a eu des morts innocentes,
il y a aussi d'innombrables vies sauvées.
Tout ça fait peut-être partie
du projet de Dieu.
Ma vie est peut-être
comme elle devait être.
Ton cœur est généreux, Matthew.
Tu vois le bon dans tout ce malheur.
Pas toujours.
En fait, le père Lantom m'aidait.
À voir mes erreurs.
J'aurais besoin de l'aide
de quelqu'un d'autre,
de temps en temps.
Je suis une nonne.
Je suis là pour aider.
Il semblerait
que la moitié du quartier est là
pour dire adieu au père Paul Lantom.
Normal.
Il accueillait tout le monde ici,
catholique ou pas.
Et il attendait de nous
qu'on fasse le bien dans notre communauté.
Même les enfants.
Je ne suis pas le seul
à me rappeler sa "suggestion"
consistant à mettre un peu de nos étrennes
de communiant dans le tronc.
Il était comme ça.
Il pensait à la communauté
et aux individus qui la composent.
Il pensait : "Que puis-je donner ?"
Il a donné sa vie à cette église,
protégeant les autres,
résistant à celui qui utilisait la peur
comme outil pour monter les gens
les uns contre les autres.
Si le père Lantom avait un ennemi,
c'était la peur.
Il a passé des années à tenter
de me faire affronter mes peurs.
De me faire comprendre
en quoi elles me ligotaient,
me séparaient des gens que j'aime.
Il m'a conseillé de transcender mes peurs,
d'oser pardonner
et de voir les possibilités
d'être un homme sans peur.
C'est son héritage.
À nous tous d'être à la hauteur.
Bien parlé.
Il n'y a pas que lui.
Toi aussi.
Tu m'as aidé à voir
la vérité sur moi-même.
Aïe. Ça a dû faire mal.
Je te pardonnerai peut-être aussi un jour.
Avant mon enterrement, j'espère.
Je suis content que tu me l'aies dit.
Pour Wesley et ton frère.
Je ne pouvais pas continuer à mentir.
On tente tous de faire
plus de bien que de mal.
Et je dirais que tu as de l'avance.
L'idée d'être mariée au procureur
me plaisait bien.
Blake Tower n'est pas marié.
Il se débrouillera sans moi.
Mais tu es chanceux.
La firme serait ravie de te récupérer.
Marci, le truc, c'est que...
Je ne sais plus trop ce que je veux.
Je craignais que tu dises ça.
T'es pas fâchée ?
On en reparlera.
Mais faut-il vraiment
que tu sabotes ta campagne ?
Non. Je gère.
...Wilson Fisk est une tumeur maligne.
L'État de New York ne refera pas
la même erreur.
Tout le monde connaît ses intentions.
Fisk ne manipulera plus le système.
M. Tower, excusez-moi.
M. Nelson.
Je voulais
que vous soyez le premier à savoir
que je me désiste officiellement
des élections de procureur.
Vous nous inspirez tous
en ayant affronté Wilson Fisk ainsi.
Je voterai pour vous.
Merci.
- Salut, Matt !
- Oncle Timmy.
- Comment vont tes parties ?
- Toujours en présence.
C'est bien.
Il va falloir qu'on achète
plein de crème solaire.
C'est mieux que du sel.
Assez de neige et de glace. On file d'ici.
Je n'en reviens pas, vous y allez enfin.
Je dois m'habituer
à aller passer Noël à Tampa.
Ce ne sont pas les petits-enfants
qui me manqueront.
- À propos...
- Attends un instant.
Je dois voir Theo.
- Tu sais qu'elle n'abandonnera pas.
- Tu ne devrais pas non plus.
Moi ? Je n'ai pas de copine.
Je parle d'ici.
Tower va faire tomber la Red Lion Bank.
Tu lui as parlé ?
Il ne poursuivra pas un vieux couple
qui s'est fait avoir par Fisk.
Toi, par contre...
Moi, quoi ?
Si tu rembourses le prêt,
il n'y aura pas de mise en examen.
Bravo, M. l'avocat. Tu me sauves la mise.
Qui voudrait devenir procureur ?
Tu es trop beau pour ça.
Alors, que vas-tu faire ?
Boire ça, déjà.
Tu as raison.
C'est un whisky sec ?
Raisons médicales.
Tu en veux un ?
Celui-ci est bon.
- Rends son verre à Matt.
- Oui.
Vous avez entendu,
l'agent spécial en charge Hattley balance.
- Elle corrobore la déclaration de Ray.
- J'ai entendu.
Le FBI subit une purge, et Fisk...
- respire encore.
- Oui. Toujours en vie.
En prison. Une fois de plus.
Ce n'est pas ce que j'avais prévu.
Tu crois qu'il tiendra parole ?
Je crois qu'il aime Vanessa.
Tant qu'elle est libre,
il devrait se tenir à carreau.
- Et si elle meurt par accident ?
- On verra bien.
Tu vas rester combien de temps ?
Je pensais réintégrer mon appartement.
Vraiment ?
Puisque les factures sont payées...
Attends. Tu vas retourner
- dans l'ancien appart de Matt Murdock ?
- Oui.
Il a un meilleur équilibre de vie.
Et de vrais amis.
Mais il n'a pas de boulot.
C'est un peu un parasite.
Mais un avocat décent.
"Décent" ? Aïe.
Tu enfreins la loi. Pas mal. Souvent.
Objection retenue.
J'ai une idée folle.
Il me faut une serviette.
- Il écrit un truc.
- Apparemment.
Quoi ?
Il a écrit nos trois noms, c'est ça ?
Comment le sais-tu ?
- Je pensais pareil.
- Les gars, je ne suis pas avocate.
Mais tu es une super détective.
Oui, et plus stable que Jessica Jones.
Alors, ça veut dire quoi ?
On recommence à aider les gens
dans un bureau miteux
en se faisant payer avec des poulets ?
Theo nous laisserait travailler ici
pour commencer.
On pourra au moins y vendre les poulets.
Qu'en dites-vous ?
Pourquoi pas ?
À Nelson, Murdock & Page.
- Page, Murdock & Nelson.
- Attends un peu.
C'est pas mal, en fait.
Docteur, si ça échoue,
il sera paralysé à vie.
La T8 et la T9 se décomposent.
Même avec des tissus de cadavre,
la reconstruction est impossible.
Je ne pense pas.
Le cadre en Cogmium renforcé...
On ne remplace pas
une vertèbre pulvérisée, Dr Oyama.
Le patient connaissait les risques.
On continue.
Sous-titres : Aude Di Paolantonio