UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Quand vous êtes entrés dans mon bureau,
je me suis dit :
"Ce mariage ne durera pas."
Mais vous avez fait de gros efforts.
Je déclare votre mariage "sauvé".
Merci Dr Janet.
On n'y serait pas arrivés sans vous
et vos nombreux certificats.
Ça aura été une grande année
pour le mariage des Rabitowitz.
Assurément.
C'est le réveillon
et ma résolution pour le nouvel an
est de passer plus de temps
avec ma merveilleuse épouse...
Je dois répondre. Allô ?
Grande nouvelle, associé.
Je suis tout ouïe.
Le Vol du Pégase
a perdu son rôle principal.
Et le tournage
débute la semaine prochaine.
Donc, David Pincher
a besoin d'une nouvelle star illico
pour sa future trilogie dystopique
pour jeunes adultes ?
Ouais. J'entends quoi ?
"Bip bip !" J'ai un autre appel.
Bizarre. Allô ?
C'est Tas de Pognon
qui demande si on accepte l'appel.
Pourquoi Tas de Pognon appelle en PCV ?
Je sais pas.
Mais on n'a pas les moyens.
- Il faut que j'y aille. Désolé.
- Bien, mais sois rentré avant... tu sais.
Marché conclu. Super marché.
Boum ! Qu'est-ce qui est noir et blanc,
sexy de la tête aux pieds ?
Chuff Hollister.
Il est jeune, sexy, australien,
anglais, ou je sais pas quoi.
Et on peut couvrir ses rayures
pour qu'il ressemble à un cheval.
Je vois déjà les gros titres :
"Chuff Hollister est..."
Le nouveau Pégase !
BoJack a l'étoffe d'une star
et du cran à revendre. Je n'imagine pas...
...quelqu'un qui séduirait plus le public
que Chuff.
Il a du sex-appeal...
- De la profondeur...
- La jeunesse...
- L'expérience...
- Et des abdos à gogo.
À gogo de chez gogo !
- Gekko-Rabitowitz ferait partie...
- Du gratin.
Le gratin des agences rentables.
Parfait car sans ça, on pourrait avoir...
De gros ennuis.
On n'a pas atteint notre chiffre.
L'année n'est pas finie.
Il nous reste un jour.
Rutabaga,
tu crois qu'on a la niaque et le culot...
"Niaque &amp; Culot",
super titre de série policière !
...nécessaires pour sauver cette agence ?
Oh diable oui !
Ça serait un super nom de film
sur le mariage de Satan.
On perd de l'argent ?
Vanessa, décrochons ce rôle à Chuff,
et on sera renfloués.
On va réussir car on est les gentils.
Ça roule, ma couille ?
- Salut, Sarah Lynn.
- Salut, loser.
On t'a appelé au sujet
de Galipettes avec Ethan ?
- Tu vas pas le faire, hein ?
- Pardon, quoi ?
Galipettes avec Ethan, la suite
de Galipettes en famille de Brad.
Quand il me l'a proposé, j'ai demandé
s'il voulait aussi que je me flingue.
Car ça serait sûrement mieux
pour ma carrière.
Tu as dit Galipettes avec Ethan ?
Je sais, ça devrait être Galipettes
avec Sabrina. Là, les gens regarderaient.
Sabrina qui assure trop en skate
et qui mange du pop-corn.
Si c'était sérieux, pourquoi Brad
t'appellerait toi plutôt que moi ?
Va comprendre les gens !
Pourquoi j'ai désigné Grand-Mère Feuillage
de Pocahontas comme contact d'urgence ?
Tu es sûre que tu n'as pas rêvé tout ça
après un mauvais mélange de cachets ?
T'es pas au courant ?
Je suis sobre et clean depuis huit mois.
Sérieux ? Incroyable.
Oui, je voulais un changement dans ma vie.
Parce qu'il paraît qu'après un sevrage,
quand on reprend de la drogue,
c'est géant.
Quoi ? Non, reste sobre.
Bref. Appelle-moi
quand tu voudras faire la fête.
C'est troublant, ça.
Ils font un reboot
de Galipettes en famille sans moi !
Quelle importance ?
Tu vas être nommé pour un Oscar.
C'est une question de respect.
BoJack, c'est vraiment une bonne idée ?
Outils. Ici Brad.
Tu fais une nouvelle série inspirée
de Galipettes en famille sans m'appeler ?
Salut, BoJack. Galipettes avec Ethan
est une idée que j'ai eue.
Pas encore sûr que ça se fera.
J'adorerais que tu joues dedans,
mais Le Cheval est mort dans le final.
Trouvons la parade : Le Cheval qui meurt,
c'était juste un rêve.
Ou Le Cheval avait un jumeau,
ou son fantôme revient.
Ou Le Cheval manquait tellement à Ethan
qu'il a construit un robot-cheval.
"J'ai entendu parler de cartes mères
surchargées, mais c'est ridicule."
C'est des idées qui me viennent comme ça
et elles sont toutes super.
Je suis surpris que ça te branche.
J'ai eu du mal
à avoir les chaînes au téléphone,
mais si je peux y associer une grande star
comme toi, c'est dans la poche.
Je ne dirais pas que je suis "associé".
Bouge pas. Je prends un billet
sur le prochain vol pour Los Angeles.
- Tout de suite ?
- C'est fait.
BoJack, pendant 20 ans,
j'ai dit que je n'avais pas besoin
des signes extérieurs de la célébrité,
que je préférais
ma petite vie deux étoiles,
ma quincaillerie deux étoiles,
dans la ville deux étoiles d'Olympia.
Des enfants une étoile. Mais j'ai menti.
Les feux de la rampe me manquent,
ainsi que le plaisir de raconter
une blague qui fait mouche.
Ça t'est déjà arrivé ?
La scène des sitcoms, c'est chez moi,
et j'en ai marre de me refuser ça.
Je suis prêt à rentrer chez moi.
Super.
Pourquoi tu m'as laissé l'appeler ?
BIENVENUE
DANS LA PÉNINSULE DU LABRADOR
Sens l'air de la péninsule du Labrador.
Cherche mon frère.
- Comment je fais pour le reconnaître ?
- Il me ressemble.
Je vois.
- Qui c'est, ce mec ?
- Allô ?
M. Peanutbutter. On peut parler affaires ?
Oui, j'attends juste
Capitaine Peanutbutter.
C'est une marque de céréales ?
Non, c'est mon frère.
Il vient nous chercher à l'aéroport.
Cool. En parlant de véhiculer les gens,
Teuf-Meuf a cartonné pendant les fêtes,
et ça marchera encore mieux
à la nouvelle année.
Excellente transition.
Un vrai Magellan de la conversation.
Il y a une grosse demande d'espaces sûrs
pour les femmes. Qui l'eût cru ?
Je n'y avais jamais pensé.
Alors j'envisageais l'étape suivante.
Si on rendait
notre espace sûr pour les femmes...
aussi accessible aux hommes ?
- C'est un marché encore inexploité.
- Alors adjugé !
Pas d'au revoir ?
C'est un Amelia Earhart
de la conversation.
M. Peanutbutter et Capitaine Peanutbutter
dans la même pièce ?
C'est un épisode flash-back ou quoi ?
Capitaine Peanutbutter, vieille branche.
- Viens là !
- Doucement.
Où est madame Capitaine Peanutbutter ?
En Alaska, elle fait une course de chiens
de traîneau. Elle t'envoie ses amitiés.
Et elle te fait ça !
Diane, voici mon grand frère.
Grand frère ?
Je suis juste 5 min plus vieux.
Et tu le seras toujours.
Enchantée, Capitaine.
Range ta paluche. On est de la famille.
David Pincher va tourner la trilogie
du Vol du Pégase en Nouvelle-Zélande.
Et BoJack serait parfait
dans le rôle principal.
Un rôle pareil prouverait
que BoJack est plus qu'un acteur :
c'est une star de cinéma.
Et si j'accepte ce rôle, je ne devrai pas
jouer dans cette série débile :
Galipettes avec Ethan.
Prends cette excuse
pour dire que je décline.
Dis-lui simplement
que tu n'as pas envie de la faire.
Je peux pas.
Je suis comme un père pour lui.
Enfin, j'ai couché avec sa mère.
- Dégueu.
- Non.
C'était il y a 20 ans :
elle était jeune, pas dégueu.
Hé ! T'étais super
dans The Caveman's Valentine.
Ça vous dit rien ? Samuel L. Jackson
avait une longue barbe. Regardez.
- Quand vous rirez, appelez-moi.
- Oui.
On a une offre pour le film Pégase ?
Je l'aurai, Kalamata.
Pas besoin d'en chier une "pita".
Ouah ! Le Vol du Pégase.
Robert Downey Jr. a dû éprouver ça
en apprenant chez des inconnus
qu'il allait jouer Iron Man.
Encore une journée anormalement chaude
dans la péninsule du Labrador,
et ça s'annonce ensoleillé
jusqu'au nouvel an.
C'est vrai ce qu'on dit...
Tout baigne toujours
dans la péninsule du Labrador.
Oh, le paradis.
Tonton Mister !
Qui a laissé venir ces petits monstres
dans ma péninsule ?
On est tes neveux !
Quoi ? Je me souviens pas
qu'ils étaient en sucre ! Miam-miam !
Regarde ces enfants.
De vrais petits miracles, hein ?
Ils sont adorables. Pas que
je les apprécie juste pour leur apparence.
Parce que de nos jours, les gosses
sont souvent réduits à leur côté mignon.
J'ai hâte de connaître vos enfants
quand ils seront adultes,
pour que je puisse
les complimenter individuellement,
sur base de leur caractère.
Un jour, ils mourront, tout comme nous.
- Tu crois en l'âme ?
- Quoi ?
La vie est notre ressource
la plus précieuse. Ne l'oublie pas, Diane.
D'accord.
C'est génial, hein ?
Tu as parlé à ton frère de l'IVG,
l'interruption ?
L'audition ?
Non, je ne peux pas lui parler de ça.
Ça lui briserait le cœur.
Quelle audition ?
- Non, l'interruption de grossesse.
- Oh non. J'aurais dû ?
Il m'a dit des trucs bizarres.
Le genre de trucs qu'on entendrait
dans une chanson triste de Creed.
Ou dans une chanson joyeuse
d'Elliott Smith.
Sans doute qu'il te fait du gringue.
Mais il est brave.
Il aboie mais ne mord pas.
Pardon, c'est une expression de Labrador.
L'équivalent humain serait :
il a une grande gueule, mais ne tire
pas dessus avec un fusil d'assaut.
C'est ça que font les humains, selon toi ?
Je me trompe ?
LA TOUR D'HISTOIRES
Boum ! Voici David Pincher.
Et ça, ce sont tous ceux
qui bossent pour lui.
Hélas pour nous, tous dans ce conseil
doivent adorer les films de leur boss
car pour les fêtes,
ils sont tous partis, Gone... Girl.
Merci. Sauf elle. Boum !
L'assistante du directeur de casting
de David Pincher.
Attends.
Pourquoi ce visage me semble si familier ?
Oh, crotte !
Quand j'ai découvert que la meilleure
assistante que j'aie jamais eue
bossait pour David Pincher...
Enfin, quelle coïncidence !
Il t'a engagée pour ton petit nez mignon
à la Benjamin Button ?
J'intercéderai en faveur de BoJack,
mais je ne suis qu'une assistante.
"Qu'une assistante" ?
Laura, les assistants sont tout.
Tu es la première au boulot,
la dernière partie.
Tu connais les vrais nom, âge, nez,
dents et seins de chacun.
Tu as le pouvoir, car dans l'économie
actuelle, le pouvoir c'est l'information.
Je veux que tu utilises ce pouvoir
pour convaincre ton patron
de choisir BoJack pour le rôle de Pégase.
J'ai toujours cru en toi, Laura.
Reste à savoir si toi, tu crois en toi.
Ouah... Tu viens de pondre ça ?
Ou c'était un discours préparé ?
- Tu veux bien faire ça pour moi ?
- Bien sûr.
Tu es intervenue pour moi quand j'essayais
d'avoir une promotion à Vigor.
Je me suis démenée pour toi.
J'ai fait le maximum.
Entre filles on doit se serrer les coudes.
C'est vrai.
Vous parlez d'une fusion ?
Depuis que mon père a clamsé,
je dirige Vigor moi-même
et je m'en sors pas si mal :
A moins /B plus.
Mais je veux des gens plus expérimentés
pour gouverner le navire,
parce qu'être patron, c'est vraiment dur.
Princesse Carolyn
est parfois orgueilleuse.
Vous avez bien fait de venir me voir.
Je serais bien allée la voir directement,
mais parfois elle me crie dessus,
et j'aime pas ça.
Il faut que les gens comprennent ça.
Je lui parlerai, au moment opportun.
Dans la nouvelle série, Ethan est le papa,
et il élève trois petits chevaux.
Tu ne pouvais pas me dire ça
au téléphone ?
Cette série va changer ma vie.
Je retire les gosses de l'école
et j'emménage ici avec toute ma famille.
Mon offre sur une maison à Sherman Oaks
a été acceptée.
Et si je ne change pas d'avis
avant le nouvel an, boum !
Deux millions de dollars d'envolés.
- Le nouvel an ? C'est ce soir.
- Je sais.
Tu en aurais parlé à mon agent,
par hasard ?
- Non.
- Elle ne t'a pas appelé ?
Car je ne sais pas
si elle a envie que je le fasse.
Tu connais les agents. C'est pas moi
le méchant dans cette histoire.
Je suis tout à fait d'accord.
T'en fais pas :
on ne la laissera pas refuser.
Mon emploi du temps va être serré.
Je risque d'aller en Nouvelle-Zélande.
On s'adaptera à ton emploi du temps.
Ces enfoirés ont fait grimper mon cachet.
On paiera. Rien n'est insurmontable,
tant que tu as envie de le faire.
Mais je veux le faire !
Sors-moi de ce pétrin.
Cet enfoiré dit oui
à tout ce que je demande. Quel cauchemar.
- Dis-lui juste que tu veux pas le faire.
- Non, ça l'anéantirait.
Je te paie pour anéantir les gens,
pour que j'aie pas à y penser.
Tu sais pas ce que c'est un agent ?
BoJack, tout va bien ?
C'est la petite ou la grosse commission ?
Cette minette nous prend de vitesse.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On peut la distraire avec un laser.
Pour la battre,
il faut raisonner comme elle.
Au lieu de convaincre les gens de Pégase
qu'ils ne veulent pas de BoJack,
convainquons BoJack
qu'il ne veut pas de Pégase.
Fantastique. On fait comment ?
Kelsey.
"Kelsey" ? J'ai dit ça quand ils ont dit
que vous vouliez me voir.
- J'aurais pensé le contraire.
- Je veux jamais revoir personne.
Mais il y a un livre dont je voudrais
faire un film et j'ai besoin de vous.
Ça raconte le passage à l'âge adulte
d'une fille qui aime les Dragibus.
L'option expirera ce soir à minuit
si je ne trouve pas une grosse star
pour garantir le financement.
Je n'y crois plus.
Mais mon agent m'a dit :
"Peut-être que ça intéressera BoJack."
Donc, vous me voulez pour ce rôle
car je suis une star
qui peut garantir son financement ?
Ne jouez pas au plus fin.
Vous n'avez pas le niveau.
Vous me mettez la pression.
Il paraît que vous avez en vue
une fiction fantastique dystopique ?
Vous allez faire des conneries
jusqu'à la fin ?
Professionnellement ou en général ?
J'ai vu quelque chose en vous,
et ça me tue qu'au lieu
de le partager avec le monde,
vous vous cachez derrière des bêtises
de licorne du pays des merveilles.
C'est un Pégase.
Les licornes, c'est pour les bébés.
Le film que je veux faire
n'est pas glamour.
Vous ne serez pas
le grand héros adoré de tous,
mais un simple type
qui bosse dans une station-service
et qui se dispute avec sa fille
à propos de Dragibus.
C'est un film modeste et authentique.
Et vous travaillerez avec un réalisateur
qui sait vous regarder.
Je ne peux pas le dire mieux que ça.
La scène qu'on avait tournée
et qui n'a pas fini
dans le film Secretariat
était la meilleure chose que j'aie faite.
Pourquoi je perds mon temps
avec ces conneries ?
- Alors vous marchez ?
- Faisons-le.
Super. Et comment va votre ami mignon ?
Toujours à faire des âneries ?
Quel numéro ! Passez-lui mon bonjour.
Le film de Kelsey semble parfait.
Parce que personne n'ira le voir
ou que tu seras payé des clopinettes ?
Cette histoire pourrait montrer au monde
que BoJack est plus qu'une star de ciné.
- Que c'est un acteur.
- C'est bien beau,
mais j'ai trimé toute la journée
pour lui décrocher Pégase
qui devait montrer
qu'il est une star de ciné.
Ça ne m'intéresse plus.
Je veux faire un truc vrai.
Tu réalises le paquet de pognon
auquel on renonce ?
Je me fiche du pognon.
- Oui, tu t'en fiches.
- Alors où est le problème ?
Arrange-toi
pour que BoJack fasse les deux.
Après tout, tu es un agent exceptionnel.
Je verrai ce que je peux faire.
Des bières pour le nouvel an d'enfer ?
Ma parole, on a affaire à un poète !
On s'éclate.
C'est Todd. Faut que je réponde.
- Rappelle-le plus tard.
- Todd !
Traîne pas ou je boirai toute ta bière !
Diane, tu n'as jamais l'impression
que les étoiles
sont des trous minuscules dans le ciel
qui aspirent tout l'oxygène,
et que tu n'arrives plus à respirer
parce que tu te sens si petit
et que tout te paraît si insignifiant ?
Euh... Sans doute.
C'est tellement cruel
de laisser les gens vous aimer.
On leur promet simplement qu'un jour,
on leur brisera le cœur.
Sympa, le feu.
En fait, les hommes aiment les espaces
sûrs pour les femmes encore plus qu'elles.
Je te lis les commentaires.
VoleurdeFoune69 a écrit :
"Ces chauffeurs féminins sexy
me mènent toujours à destination."
C'est sans équivoque.
Y a juste certains chauffeurs
qui se plaignent de la nouvelle clientèle.
Les employés ont le droit de se plaindre ?
Faut resserrer la vis.
La plupart des nouveaux passagers
sont des gentlemen,
mais de plus en plus
évaluent nos chauffeurs,
non pas sur la performance
mais sur leur "baisabilité",
ce qui crée un avantage injuste
pour nos chauffeurs "baisables"
et, d'après nos employées
moins gâtées par la nature,
une "sexocratie hostile".
Notre priorité n° 1 est de créer
un espace sûr pour les femmes,
donc si nos femmes ne se sentent pas
en sécurité dans cet espace,
remplaçons-les par des femmes
qui se sentent en sécurité.
Où trouver des femmes qui se sentent
à l'aise en présence de gentlemen ?
Je sais ! Dans un club de gentlemen.
Parfait !
Direction Whale World !
Ce n'est pas moi qui te l'ai dit,
mais j'ai usé de mon influence,
et ça a marché.
Je savais que tu étais une superstar.
Allons boire un verre le jour
du nouvel an pour régler les "detz".
Une façon rapide de dire détails
pour ceux qui n'ont pas le temps
pour chaque détail du mot "détail".
Vanessa Gekko, sur la deux.
Super. Passe-moi cette chieuse difforme.
Je vais lui rentrer dedans
comme une boulette d'aluminium.
Vous êtes excitée, mais notre situation
est encore très précaire.
Je ne sais pas si malmener des boulettes
d'aluminium est la meilleure tactique.
Judah, je vis ici.
Regarde et prends-en de la graine.
Il paraît que BoJack et Kelsey ont eu
une super entrevue au sujet de DragiBelle.
On doit signer ce soir
pour que ça se fasse.
BoJack adorerait faire le film,
mais vous devrez le caler
en dehors de Pégase.
Ça risque d'être difficile.
Alors il faudra un cachet équivalent,
car il ne le fera pas pour moins cher.
Princesse Carolyn...
Même avec une star comme BoJack,
Kelsey ne peut pas débloquer cette somme.
Alors programmez-le à un autre moment.
Tu surjoues ta main, PC :
je dis que tu bluffes.
Je te fonce dessus à pleine vitesse,
et mon camion ne déviera pas.
C'est pas juste.
Je viens de faire une métaphore de poker,
et tu en fais un jeu de la poule mouillée.
Ma cour, mes règles.
Ta cour ? À quoi tu joues ?
Salut.
- Bordel !
- Question :
est-ce que je suis
plus lumineux qu'une torche
parce que je viens de faire
la lumière sur cette affaire ?
- Dis-moi tout, soldat.
- J'ai relu d'anciens mails.
J'ignorais ce que je cherchais,
mais je savais qu'il y avait un truc.
Et je l'ai trouvé ! Bam !
Purée ! C'est chaud boulette. Incroyable !
Nom d'un éclair au chocolat !
Katie va accoucher.
Vas-y, je m'occupe de ça.
La famille passe avant tout.
Merci. Tu me rends plus fort.
BONNE ET HEUREUSE ANNÉE !
Pourquoi il y a
plein d'orques sexy chez moi ?
C'est la fête de nouvel an de Teuf-Meuf.
Ce sont nos chauffeurs.
Où est Emily ?
Elle est partie.
Elle ne se sentait pas à l'aise ici.
Surtout au moment de payer
pour toute sa bouffe, je parie.
Ouais... C'est ça, BoJack.
Du champagne pour mes vrais amis,
car c'est ce que tu es.
- Un véritable ami.
- Il ne veut pas faire ta série.
- Quoi ?
- BoJack va gagner un Oscar.
Pourquoi il jouerait dans ton futur navet
sur les aventures
d'un sinistre inconnu bouffi ?
- Peut-être...
- Tu n'es pas une star de la télé.
Tu as zéro talent et j'oublie déjà
ton visage au moment où je le regarde.
Fais tes valises
et rentre dans ton bled pourri.
Merci pour le champagne.
Salutations ! Ana Spanakopita.
Mince, la maison !
Je dois retirer ma caution.
Oh non ! J'ai fait tomber mon portable...
Ton frère ne va pas bien,
tu dois lui parler.
On n'a pas ce genre de relation
où on parle.
Les labradors aiment la frivolité.
Tu sais ce qu'on dit sur les chiens ?
Se parler, c'est "ouafement" dur.
Je suis sérieuse, M. Peanutbutter.
Moi aussi, laisse tomber.
S'il y avait un problème,
il m'en parlerait.
Ah oui ? Je sais que c'est ton frère,
mais il te cache un truc.
Tu crois connaître mon frère
mieux que moi ?
T'as peut-être
une relation de merde avec ta famille,
mais c'est différent chez les autres.
Je suis venu ici pour me détendre.
Pour m'évader.
- D'accord. Excuse-moi. Je...
- Excuse-moi...
Je n'aurais pas dû te crier dessus.
J'ai besoin d'aller prendre l'air.
Salut.
Il y a un souci ?
Je pense pas. Mais s'il y en avait un,
tu me le dirais, hein ?
Mais il n'y a rien à dire, car tout baigne
toujours dans la péninsule du Labrador !
- Bon. Tu ferais mieux de t'asseoir.
- Pourquoi ?
- Il faut que je te parle. Assieds-toi.
- Je ne m'assiérai pas.
- M. Peanutbutter, assis !
- D'accord.
- J'ai une torsion de la rate.
- Non.
Ce n'est pas mortel, pas forcément.
Tout ira bien.
Ils doivent encore faire quelques tests.
- Mais ça va aller ?
- Oui.
Tu me promets que ça va aller ?
Car tu es mon grand frère.
Donc tu ne peux pas me mentir.
M. Peanutbutter, tu es le meilleur avorton
de la portée dont on puisse rêver.
Non, ne fais pas ça.
- Mais viendra un jour...
- S'il te plaît.
...où tu devras être le capitaine.
C'est quoi ? Un épisode très spécial ?
Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
BoJack est refusé pour Pégase.
Je ne comprends pas, Laura...
Je voulais que tu le saches.
J'ai fait le maximum.
PROMOTION DE LAURA
Ne la lui accordez pas.
Laura est une super assistante.
J'ai besoin d'elle. Princesse Carolyn
Si vous ne vouliez pas faire mon film,
fallait me le dire.
Mais je veux faire votre film.
Alors pourquoi votre agent
réclame toujours plus d'argent ?
L'option a expiré,
et je l'ai dans le baba.
Pourquoi j'y ai cru ? Pourquoi je vous
ai laissé me donner de faux espoirs ?
- Kelsey, c'est une erreur.
- Oui, que je fais sans cesse.
La prochaine fois, BoJack, ne brisez pas
le cœur d'une fille à petit feu.
Faites-le d'un coup.
Tout le monde gagnera du temps.
Dix, neuf, huit...
Bien, vous êtes là. Je voulais prendre
de l'avance sur le budget 2016.
Ce sera pas facile,
mais si BoJack décroche Pégase...
BoJack n'a pas décroché Pégase.
- Alors le film sur les Dragibus ?
- C'est aussi tombé à l'eau.
Alors on va devoir réduire les coûts,
à commencer par les médias sociaux.
Si ça ne repart pas au 1er trimestre,
plus de licenciements seront à prévoir.
- Bon sang ? Ouvre un peu les yeux.
- Je tombe mal ?
À minuit, le soir du nouvel an ?
Je me le demande...
Soumets ça
à ton protocole d'analyse robotique
et reviens me voir
quand t'auras traité les données.
Je ne suis pas un robot
mais un être humain.
Tu veux faire des coupes ?
Commence par couper ta barbe à la con !
Tous nos clients croient
que la boîte est gérée par un SDF.
Je m'excuse si mon apparence
semble non professionnelle.
Non, tu es parfait.
Tout le monde est parfait sauf moi.
Rentre chez toi, Judah.
- Vous voulez que je coupe ma barbe ?
- Rentre juste chez toi.
Bonne année, Princesse Carolyn.
Bonjour, mes chéris. Maman t'aime.
Ainsi que toi, toi et toi.
- Ils sont tellement magnifiques.
- Aussi toi, toi et toi.
- Rutabaga, c'est gagné.
- Ah oui ?
Chuff Hollister est le nouveau Pégase.
On a sauvé l'agence.
- Incroyable, chéri.
- Tout s'arrange.
J'adore les histoires qui finissent bien.