CRNO ZRCALO
ONKRAJ MORA
Zlato?
Ako ćeš se već češati po nosu,
vrati se u istu pozu.
Zašto ja moram biti ovdje?
Rickyju je rođendan.
I brat ti je.
Dobro. Jesmo li svi spremni?
Lily, slobodna si.
Hajde, kompa.
Nisam se navikao na stisak.
Još se navikavam.
Bok.
Henry se pitao kad će večera.
Mogla bih početi.
Samo to radite, g. Potts?
Smišljate izume?
-„Samo to”?
-A što je ova napravica?
Još ne radi kako treba,
ali nadam se da će bežično prenositi
pokretne slike.
-Stvarno?
-Da, stvarno.
-Kao Marconi…
-A ovo?
Ovo je stroj za izradu slatkiša.
-Je li ovo jedan od slatkiša?
-Jest.
-I taj je tvoj?
-Oprostite.
Gospodine.
Ispričavam se zbog smetnje,
ali vi ste David Ross?
Uistinu jesam.
-Čast mi je upoznati vas.
-Bože, kakva čast.
Hvala. Vrlo ste ljubazni.
Tako ste stvarni. Nevjerojatno.
Smijem li?
O, Bože!
Nevjerojatno.
Spavate li sad ondje gore?
To je neka vrsta sna.
Ljudsko iskustvo, opstanak tijela,
života, to je ključno za misiju.
Uglavnom, moramo…
-Bilo mi je drago.
-Doista.
Znam da su uzbuđeni,
ali katkad su tako nepristojni.
Ali ne shvaćaju to, dušo.
Bože, Nebeski Oče,
blagoslovi nas i ove darove
koje uživamo u tvojoj neizmjernoj dobroti
u Gospodinu našemu, Isusu Kristu.
Amen.
Znam, ali morate pričekati.
Samo malo.
Rekao sam da čekate. Priprema, sad!
Ne tako brzo!
Lily je očito pobijedila.
Očita pobjeda.
Mama!
-Dođi!
-Stižem.
Lijepo spavaj. Volim te.
Lijepo spavaj.
Oprosti, dušo. Moram ići.
Ostaješ budna?
Ako te ne vidim…
Oprosti.
Moram ići.
Bok, Cliffe.
Davide, što ima?
Nekakav blaži udar,
vjerojatno samo krhotine.
Ali postoji pukotina u solarnom sloju.
Bacimo se na posao.
Nisam te pitao. Kakav je novi dom?
Još se privikavam, ali dobar je.
-Dalje od grada, što mi se sviđa.
-Henryju se sviđa seoski zrak?
Malo je tih, ali naviknut će se.
A Lana?
Cape Ann će joj biti
dovoljno kozmopolitski?
Dobro joj je.
Stvarno?
Vidio sam je samo jednom,
ali činila mi se druželjubivom.
Mislim da joj se sviđa.
Kad je iduća tjelovježba?
U petak.
Dobro. Vidimo se u petak.
-Ugodan tjedan.
-I tebi.
Bok.
Još čitaš.
Samo gledam riječi, znaš?
A da priredimo zabavu?
Zabavu?
Tko će voziti dovde?
Za lokalce.
Da ih pozdravimo.
Upoznamo susjede.
Nešto skromno. U vrtu.
Ne znam.
Henry bi upoznao lokalnu djecu.
Vidjet ćemo.
Van iz moje kuće.
Upoznali smo ljudski stroj.
Nevjerojatno.
Ja sam Kappa.
Ovo su Sigma i Theta, a to je Epsilon.
Nije me briga.
U mojoj ste kući.
Zaista jesmo.
-Imaš li kitu?
-Dobro pitanje.
Svi izađite, smjesta.
Smjesta!
-Nepristojan si što ne odgovaraš.
-Kažem da odete iz moje kuće.
Hoćeš li razbiti glavu
prijatelja Kappe u krasnoj sobi?
Ako moram.
To bi moglo poremetiti frekvenciju.
Ako odmah odete, ništa se neće dogoditi.
I svima je u publici bilo očito
da Casey palicu drži čvrsto.
Drž'te ga!
Gdje si ti uopće?
Namjestite ga.
Hajde.
Ispružite mu ruku.
Da vidimo što ti je u ruci.
Ne!
Da.
Žilava li odreska.
Jezivo.
Ne krvariš kako treba.
Uopće nisi prirodan, prijatelju.
Jebote.
Sigma, daj mi čekić.
Theta, dovedi obitelj.
Ne!
Pokušaj dokučiti gdje si.
Daj!
Molim vas.
Molim vas, ne moju djecu.
Molim, ne moju djecu.
A čija su onda djeca?
Samo želimo doznati
tko je još stroj, g. Zeko.
Ne. Nitko od nas nije.
Samo je on. Samo David.
Mi smo stvarni.
Stvarni smo. Ja…
Krv. Prava krv, gdje sam se porezala.
Da, ne sumnjam da si stvarna.
Da.
-I tvoja su djeca stvarna.
-Da!
Ali žao mi je što to nije važno, šećeru.
Jer kako stvari stoje,
ništa od onoga što se dogodilo
u vašem domu, uz vaše potpuno znanje,
nije prirodno.
Čovjek spava na nebu
dok njegov mehanički lik hoda Zemljom.
A ti
dijeliš krevet s ovom nakazom?
Znaš da ovo nije u redu.
Kako i može biti?
Prkošenje prirodi mora se platiti,
inače što će biti s nama?
Dakle, da. Ti.
-I da, djeca.
-Ne…
A stroj će gledati
dok vrišti kilometrima iznad nas.
Molim vas, ne.
Molim vas, ne!
-Epsilone, ti počni.
-Ne!
Ne!
Halo?
Što?
Čekaj. Što to govoriš?
Davide.
Davide, ja sam.
Pusti me na miru.
Tako mi je žao.
Rekao sam da odeš!
UBIJENA OBITELJ
„ZEMALJSKE REPLIKE” ASTRONAUTA
Rekao je da odem.
Razgovarao sam s kontrolom.
Holland kaže da ga pustim. Bit će u šoku.
Ti su smradovi ušli
u postaju i predali se.
Nekakav kult hipija.
Odbor kaže da možemo dobiti zaštitu,
ali daleko smo od Kalifornije.
Stalno mislim na njih.
Jessica…
Ta djeca.
Ne mogu ni zamisliti.
Gadovi su čak uništili njegovu repliku.
Spalili su je.
To znači da dok sam ja ovdje dolje, on je
gore sam.
Dvije su godine misije prošle,
ostale su još četiri.
Zar mu ne mogu napraviti
još jednu repliku?
Napravili su ove dok smo još bili ovdje.
Sad to nije moguće.
Čak i da mogu, što mu je ostalo ovdje?
Tlo i hranjive tvari stabilni.
CO apsorpcija svjetlosti radi.
Čistoća na 93 %.
DANAS JE POGREB OBITELJI ROSS
VOĐA KULTA: „ŠTITILI SMO PRIRODNI RED”
„Gospodin je pastir moj,
ni u čem ja ne oskudijevam.
Na poljanama zelenim On mi daje odmora.
Na vrutke me tihane vodi
i krijepi dušu moju.
Stazama pravim On me upravlja
radi imena svojega.
Pa da mi je i dolinom smrti poći,
zla se ne bojim.
Jer si Ti sa mnom.
Tvoj štap i palica Tvoja
utjeha su meni.”
-Gledaš me?
-Da.
Dobro.
Evo je!
Sad ti.
Problem sa zračnom komorom. Moram ići.
Je li sve u redu?
Naravno.
Samo sve pregledavam.
Ne znaš da se htio izbaciti.
Ne znam.
Ako on nešto planira učiniti,
ja sam još gore.
Brod za dva čovjeka.
Ovisi o obojici.
Ako dođe do kvara na računalu,
nekog tehničkog problema…
-…i ja sam mrtav.
-Ne govori to.
Moramo razmišljati o tome.
Čovjek je izgubljen.
Ne dopirem do njega i ne znam što bih.
Što ako…
Što ako mu dopustiš da koristi tvoju vezu?
Moju vezu?
Misliš…
Recimo samo jedan sat.
Dovoljno vremena da prošeće šumom
i osjeti povjetarac na licu.
Ne znam. Tebi i Henryju
to bi moglo biti čudno.
Henry ne mora znati.
David možda to i ne želi.
Čak i ponuda bila bi dobro djelo.
Dobro.
Osam sati, počinje rutinska kontrola.
Udaljenost do mete:
4,7 astronomskih jedinica.
Čuj, Davide,
razgovarao sam s Lanom
i oboje mislimo da trebaš odmor.
Bi li htio
upotrijebiti moju vezu?
Samo kratko.
Da udahneš malo zraka.
Kuća je daleko od svega.
Imao bi privatnost.
Iza je šuma, nekoliko potoka za ribolov.
Lijepo mjesto.
Bi li…
Bi li htio?
Jako bih htio.
Dakle…
Proći ću kroz vezu.
Kako da razgovaram s njim?
Mislim, na koji način?
Tiho?
Ozbiljno ili…
Ne znam, uobičajeno?
Kao da se nije dogodilo? Mislim…
Znaš što mislim.
Pa, prije je bio pričljiv,
ali sad ga nije lako pročitati.
Pusti ga da udahne malo zraka.
Spreman?
Bok.
Cliff kaže da se treba naviknuti.
Želiš li vidjeti šumu?
Želim.
Hvala.
Ovo mi je omiljeno mjesto.
Zrak je tako… čist.
Zaboravio sam.
Sviđaš mu se.
Što je?
Ništa.
Samo…
Imate divan dom.
RAY BRADBURY
ILUSTRIRANI ČOVJEK
Tvoja kuća…
prelijepa je.
Hvala.
Drago mi je što si uživao.
Pa, idem ja…
Naravno.
Vidimo se u petak.
Vidimo se.
Uplašio si me.
Čini se da je to zbilja upalilo.
Čini se da mu je
malo laknulo.
Dakle,
kako je bilo?
Jadnik. Plakao je kao dijete.
Pred tobom?
Kako si reagirala?
Ništa posebno. Ja…
Sjeo je uz staro stablo.
Što sam uopće mogla reći?
Da.
Hej.
Pokazat ću ti nešto.
Nacrtao si iz sjećanja?
Kad je nešto živopisno,
jednostavno to vidim.
Čekaj, ovo je zbilja posebno.
Da imam ovo dolje, objesio bih to na zid.
Znaš…
ako mi možete
nabaviti platno i ulje,
mogao bih vam ovo naslikati za dom.
U znak zahvalnosti.
Očito, morao bi mi dopustiti da koristim
tvoju repliku. Možda to ne želiš.
Samo…
Crtanje mi pomaže.
Volio bih ponovno slikati.
Ulje na platnu.
Koliko bi trajalo slikanje?
Neko vrijeme, očito.
Dobro.
Čuj, razumijem.
Nisam trebao pitati.
-Oprosti.
-Dopusti da razmislim.
Dobro?
Dobro.
Hvala.
Samo jedan sat?
Jedan sat.
Jednom tjedno, dok vježbam.
Mislim, ima to smisla.
Može odnijeti potrepštine u staju.
Imao je popis potrebnih stvari,
platno, skupe boje i svašta nešto.
Očito je razmišljao o tome.
Što kažeš?
Može?
Imaš sve što trebaš?
Mislim da imamo sve s popisa.
Tako se čini.
Hvala.
Kakva ti je?
Dolina lutaka?
Nisam baš luda za pričom.
Zabavna je, ali pobogu, takav je šund.
Skriveno zadovoljstvo.
Najskrivenije.
Voliš li ZF?
Nisam ga čitala. U kući nema mnogo knjiga.
Cliff baš i ne čita.
Smislit ću nekoliko preporuka.
Voljela bih to.
Gospodine, smijem li otići od stola?
Dobar dečko.
Jesi li ti kad slikala?
Nisam od vrtića.
Evo.
-Ne bih. Zabrljala bih.
-U redu je.
Ako zabrljaš, mogu prebojiti.
Izvoli.
Mogla bi nešto dodati tom stablu.
Kako da…
Ne boj se. Samo laganim potezom.
Evo, to je mrlja.
U redu je. Evo, provuci kist kroz nju.
Evo.
Baš…
ovako.
Evo ga. Savršeno dobar list.
Mama!
-Idem vidjeti što želi.
-Naravno.
Slika dobro izgleda.
Je li sve u redu?
Imaš li lanenog ulja? Ponestalo mi je.
Lanenog ulja?
Da. Razrjeđuje boju, a ne mijenja je.
Hoće li Wessonovo ulje pomoći?
Ne, neće.
Imate željezariju u gradu?
Ima Mitchellova. Otvoreni su.
Cliffu neće smetati ako uzmemo auto?
Kupila sam.
Sjajno.
Želim kratko pogledati knjižaru.
Želiš li sa mnom?
Može.
Nosi ga kad je vani.
MIR
MJESEC JE STROGA GOSPODARICA
GALAKTIČKA ODISEJA
Ovaj je dobar.
Svidjet će ti se.
Oprostite, moram pitati.
Cliff Stanfield?
-Jesam.
-I mislila sam da ste to vi.
Pa, ne vi nego vaša…
Kako se zove?
Replika.
Što sve mogu postići!
A vi ste zasigurno gđa Stanfield.
Jesam.
Čula sam da ste se uselili
u staru kuću Watsona.
Kako vam se sviđa?
Pa, kuća je…
Mislim, divna je.
Taj je kraj prelijep.
Izvrsno mjesto za obitelj.
Slažem se.
Bilo mi je žao kad sam čula
što se dogodilo vašem kopilotu.
G. Rossu.
Cijela obitelj…
Takav užas.
Pa…
Da.
Kako je on?
Drži se.
Trebali bismo krenuti.
Naravno.
Bilo mi je drago.
Hvala.
Jesi li dobro?
Prepuštam tebi.
Hvala.
Vidimo se u petak.
MJESEC JE STROGA GOSPODARICA
Pogledaj.
Je li to…
Dodao si mene?
Ne smeta ti, zar ne?
Ne.
Ne, nimalo. Polaskana sam.
Lana!
U redu je.
Pogrešno si shvatio.
On neće znati.
Prestani!
Želiš ovo.
Makni se od mene!
Dođeš ovamo. Zbunjuješ me.
Biraš darove i mutiš mi um.
Uvučeš se u moj dom
noseći mog muža poput odijela.
Ali ovo nije tvoj dom, a ti nisi moj muž.
Taj ti čovjek nije dorastao.
Gost si u ovoj kući.
-A ti želiš ovo.
-Ne poznaješ me.
Znam kako me gledaš.
Tebe?
Henry?
Bolje da odeš.
Je li sve u redu?
Sve je u redu.
-David kaže da je Henry uništio sliku.
-Udario ga je!
Samo ga je malo ćušnuo.
Ali Henry misli da si ga ti.
I ja sam to stoput učinio.
Znaš da Henry zna biti zločest.
Sjećaš se kad je spalio sjedalo u autu?
Nalemao sam ga,
u ovoj sobi.
Dečko treba disciplinu.
Čuj.
David želi dovršiti sliku.
-Prokleta slika.
-Znam.
Pustimo ga da dovrši sliku.
Dobro? To će biti još jedan,
najviše dva posjeta. A onda…
nešto ću smisliti.
Izliku.
Dobro?
Dobro.
-Lana, slušaj.
-Sve te čeka u staji.
-Lana, molim te.
-Vodim Henryja na bazen.
POGREŠKA
ZA TATICU
Primio sam upozorenje.
Što ima?
Objasnit ćeš ovo?
To je…
samo crtež.
Samo glupa…
maštarija.
Možda ti slomim čeljust.
Želiš slomljenu čeljust?!
Oprosti. Nije ono što misliš…
Moju suprugu!
Jezivi gade!
Moju ženu.
Moju!
To je samo maštarija. Zbunio sam se.
Zbunio si se?
Tako je lijepa, to je…
Isuse Kriste.
Zašto ne shvaćaš?
Ja nemam ništa.
Ama baš ništa.
Nemaš pojma kako je meni.
Sve što sam imao…
nestalo je. Samo…
uništeno je.
Ne znaš.
Ti imaš sve
i uopće ti nije stalo.
Itekako mi je stalo.
Tvoja je žena usamljena.
Posve je sama ondje.
Ne cijeniš je.
-Nezadovoljna je.
-Začepi.
Netaknuta.
Probit ću ovaj prokleti zid tobom!
Nisi svjestan što imaš.
Itekako sam svjestan.
Misliš?
Koliko još moramo sjediti ovdje?
Dok se tata ne vrati.
-Henry, uđi u kuću.
-Da, gospodine.
-Što je bilo?
-Reci mi što se događa.
Ti i on. Što se događalo?
Ne znam o čemu govoriš.
Što si učinila?
Rekla sam, ništa.
Pozirala si mu?
Ne, nisam mu pozirala.
Pokazala mu tijelo?
Naravno da ne.
Je li te dirao?
Nije.
Jesi li ti njega?!
-Ne.
-Odvela ga u naš krevet?
Nipošto!
Reci mi što se dogodilo!
Ništa. Kunem se.
Nacrtao te golu.
U svojoj sobi. Gore, na brodu.
-Ne znam što je nacrtao.
-Crta iz sjećanja.
-Iz sjećanja!
-Ništa nije vidio.
Reci mi istinu!
-Rekla sam…
-Istinu!
Kunem se životom, Henryjevim životom,
ništa se nije dogodilo.
Ali on je htio.
Jest.
-I dopustila si da dođe.
-Znao si da ga više ne želim ovdje.
Nisi to rekla.
Rekla sam ti da je udario našeg sina,
ali nisi me poslušao.
Nisi slušao!
Rekao je
da te ne diram.
Kako je to znao?
Nikad nikomu ne bih rekla takvo što.
Kako je onda znao?
Ne znam.
Misli da si usamljena.
Usamljena sam cijelo vrijeme dok si tu.
Ovamo smo došli zbog tebe.
Doveo si me ovamo, smjestio me u ovu kuću.
Sad samo hodam iz sobe u sobu,
ti hodaš iz sobe u sobu,
ali ti si sjena,
a ja sam ovdje, ja sam stvarna!
Ne, nije me dirao,
ali poželjela sam da me dira. Ja…
Na trenutak…
Na trenutak se činilo
da se moj muž vratio,
a on je
vidio da sam stvarna i želim to. Ja…
Poželjela sam da i on to želi.
Oprosti.
Slušaj.
Što je?
Želim se ispričati.
Prešao sam granicu i ispričavam se.
Ništa se nije dogodilo s Lanom.
Znam.
Nisi je zanimao.
Slušaj.
Znam da više ne želiš
da koristim tvoju vezu. Samo…
htio bih joj se osobno ispričati.
I njoj dugujem ispriku.
Mogu li se oprostiti od nje?
Samo se želim oprostiti.
Ništa od toga.
Znaš što mi je rekla?
Da je tvoji posjeti vrijeđaju.
Da je ti vrijeđaš.
Povraća joj se od pomisli da se vratiš.
Kaže da si guja.
Prevarant.
Najgore vrste.
Arogantni.
Ne želi te ni blizu.
Moja je.
Zauvijek je moja.
Svaki dan,
svaku noć,
na svaki način.
Više je nećeš vidjeti
ni razgovarati s njom.
Tko je dobar mali?
Kvragu. Nešto hitno.
Što je?
Mali udarac. Pogođena je cijev za hladilo.
Gadno curi.
Hej, na hladilu četiri sam.
Nema vidljivih tragova oštećenja.
Davide, je li sigurno bilo hladilo četiri?
Davide?
Davide!
Gdje si bio, dovraga?
Na zahodu.
Na zahodu?
Hladilo četiri bilo je u redu.
Prokleti sustav šalje pogrešna izvješća.
Moram to reći McKenzieju.
Ovo je neprihvatljivo.
Gdje je moja pločica?
Moja pločica.
Što si učinio?
Daj!
Lana?
Ne.
Lana?!
Ne!
Prijevod titlova: Željko Radić