TIDLIGERE
Kom nu!
-Gør det!
-Kys!
Professor Reed kaldte
mit speciale "trivielt."
Jeg måtte slå det op.
Ved du, hvad det betyder?
-Det betyder "kedeligt", ikke?
-Nemlig.
Hvad læser du hovedfag i? Engelsk?
Nej, jeg tager et slags sabbatår.
-Vi ses.
-Ja.
Lad mig få et gram.
Det bliver 100.
Hvad med studenterrabat?
Hvor sødt.
Kom nu. Jeg kan give dig 60.
Det er ølpenge. Jeg sælger ikke øl.
Tilknytning er en form for lidelse.
Aflever det.
Sig undskyld.
Sut min pik.
-Undskyld.
-Det hørte jeg ikke.
-Undskyld!
-Nu undskylder du.
Kom så.
-Er du okay?
-Ja.
Namaste.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hvad?
"Namaste."
Klap i. Hvordan gik det?
Gudskelov for terminsprøverne.
Pis. Hej.
Jeg ved det. Jeg sov over mig.
Nej, jeg sov hos Rhiannon.
Fald ned. Jeg kommer med det samme. Okay?
Jeg skal gå. Pis.
VELKOMMEN TIL
FAGAN CORNERS
Pis.
SOUVENIR - UDE AF DRIFT
JACKPOT PÅ 400.000 DOLLAR
Karen? Jeg kommer.
Undskyld. Jeg er her nu.
Du hentede kager hos Lynch.
-Tak.
-Hvor fanden har du været?
Jeg tog til bageriet efter kager,
men de var ikke færdige.
-Alice siger hej.
-Det kunne din bror have gjort.
Du skal gøre klar foran.
-Undskyld.
-Det er min skyld.
Jeg ordnede grillen og bad hende om det.
Jeg er slet ikke klar.
Det meste er parat.
Jeg skal lave kaffe og dække op.
-Jeg har styr på det.
-Kom i gang.
Ja.
Klokken er 6.01, Karen.
Det er også rart at se dig.
Hvad sagde du?
Jeg sagde, jeg giver kaffe i dag.
Æg og pølse?
Hvis det ikke er til for meget besvær.
Houston, vi letter!
-Pølse og æg?
-Han vil have sandwich i dag.
Nå?
Har jeg sagt, du er røvirriterende?
Sikkert.
-Hvor er far?
-Der er levering.
Sysco har været her i den her uge.
Den er skøn.
-Tak, Jake.
-Ja.
-Du vil elske det.
-Far?
-Hvad sker der?
-Det var på høje tid.
Hvordan kunne du gøre det
uden at tale med mig?
Jeg behøver ikke din tilladelse.
Grillen koster 5.000 dollar.
Hvordan skal vi betale det?
Pat Condo siger,
de åbner skiløjperne snart.
-Det vil vælte ind med kunder.
-Det har Pat sagt i ti år.
Hør her, Jake...
Vi er nødt til at sende den tilbage.
Nej. Du sagde,
jeg skulle skrive under på noget?
Ja, det er i bilen.
Det skal nok gå.
Du finder på noget. Det gør du altid.
Er alt okay?
Ja.
Jeg skulle selv hente kaffe.
Når du fylder op,
tager jeg min med mælk og sukker.
Karen, skat,
du begynder at minde om min kone.
Det kan jeg ikke lide.
Ellers andet?
Nye æg ville være rart.
Åh, gud. Lort.
Undskyld.
Er du okay, stump?
Der har bare været tørt på det sidste.
Nye æg.
-Er der noget galt med dem?
-Nej. Jeg tabte dem bare. Dumt.
Studier viser,
at motorikken forbedres 110 procent,
hvis du er stoffri.
Med mindre smør
glider de ikke af tallerkenen.
Tak.
Hør...
...har vi en fast ordning med Sysco,
eller sender vi bud efter dem?
Vil du gøre karriere i madbranchen?
Jeg vil tage min tørn,
-ikke andet.
-Hvorfor?
Hvorfor vil du pludselig det?
Fordi jeg vil stjæle
din magtposition i familien.
Har du noget at sige, så sig frem,
-for jeg har masser...
-Vær nu ikke et røvhul...
Du fangede mig.
Jeg tager stoffer. Jeg er junkie.
Jeg er to streger fra
at give blowjobs for heroin.
Tak for indgriben. Jeg er færdig med det.
-Er det alt?
-Det er ikke det...
Vil jeg afreagere,
kommer det ikke dig ved.
-Hvad?
-Læs det.
Jeg har stillet det i bero.
Jeg har annulleret det.
Det traditionelle svar er vist: "Tak."
Hvordan kunne du gøre det?
Fordi du skal væk herfra, Karen.
Jeg kunne slå ham ihjel.
Du kan ikke tage på college.
Du vil savne mig for meget.
Jeg kunne få mig en collegekæreste.
Han hedder Ian.
Han spiller i øvrigt lacrosse.
Det lyder som et fjols.
Det er han. Men han er godt udstyret.
Seriøst... ...tager du af sted?
Vi to ved, jeg ikke tager nogen steder.
Intet er permanent, Karen.
Selv ikke Buddha.
Det er Fagan Corners.
Selv hvis jeg brændte stedet ned,
ville det stå der igen dagen efter.
Ikke hvis du bruger diesel.
Det er godt at vide.
Nå, men...
Det bliver nyttigt,
når jeg ikke kan finde 5.000 til grillen.
Din far må stoppe med det fis.
Det er ikke din opgave
at passe på ham og din bror.
Måske skulle du lade stedet gå ned.
Det burde vi.
Men han har ikke
andet tilbage fra min mor.
Du er fanget i din skyldfølelse.
Du er alt for sød.
Det ved jeg.
Hør her...
...vil du tjene rigtige penge,
kan du altid arbejde med mig fuldtids.
-Du kan betale grillen på en uge.
-Nej.
Seriøst. Du er god til det.
Du og jeg kunne føre det op
på næste niveau.
Du kunne hjælpe familien
og gøre ting for dig selv.
Vi kunne endda tage ud at rejse.
Tibet. Paris.
Hvor som helst. Lyder det ikke godt?
Jo.
Som en drøm.
Hej, far.
Hej.
-Hej.
-Hvad sker der?
Jeg skulle komme med det samme.
Jeg ville bare have, du kom og spiste med.
Du har lavet...
Karenkager. Det stemmer. Vi holder fest.
Sæt dig, skat. Vi har familiemiddag.
Det kan vi ikke have,
når du er på college, vel?
-Hvad har du sagt?
-Sandheden.
At du kun kunne
udsætte Georgetown to gange.
-Du tager af sted til næste semester.
-Nej sgu.
Du skal ikke bekymre dig for os, Karen.
Du bør tage af sted.
Far, jeg tager ingen steder.
Kevin og jeg klarer os.
Du keder dig åbenlyst her.
Det påvirker dit arbejde.
Har du et problem med mit arbejde?
Du kommer hele tiden for sent.
Du går ud de fleste aftener
med den taber til Todd Neiman.
Tror du, det er en hemmelighed?
Det kommer ikke dig ved.
Tror du ikke, folk ved, hvad han laver?
Tror du ikke, jeg ved, hvad han laver?
-Far...
-Han er den eneste,
der faktisk interesserer sig for mig.
-Han er en taber.
-Hun er med.
Det, du laver, smitter af på familien.
Tror du ikke, jeg gerne vil på college?
Jeg kan ikke tage af sted.
Stedet ville gå under på en uge.
Vi skal nok klare os.
Du har lige købt en grill,
der vil ruinere os.
Ved du hvad?
Mor plejede at gøre alt her,
-og nu skal jeg...
-Stop så.
Du kan ikke køre stedet.
-Jeg serverer. Jeg fører regnskab.
-Karen, stop.
-Det er latterligt.
-Du er faret vild i tågen.
Vi har haft underskud i årevis,
og du vil ikke indrømme det.
Du klynger dig til det,
fordi du tror, mor kommer tilbage.
Gør hun det, er du her ikke,
-så det bliver ikke dit problem.
-Mor hadede stedet.
Hun hadede byen, og du så det ikke.
Hun elskede stedet. Det var hendes hjem.
Nej, hun elskede dig.
Derfor blev hun hængende.
Hun var ved at dø her,
længe før hun fik kræft.
Det tager du i dig igen.
Hvorfor tror du, mor købte lotterisedler? For at have håb, når hun blev bedre.
Ved du, hvad hun håbede på?
Hun håbede på en ny chance,
så hun kunne få os væk herfra.
Mor fandt aldrig ud af det, hva'?
Læg det ned!
Hvad tror I? Et skrabelod,
og vi betaler alle regninger.
Et skrabelod, og vi går vores egne veje.
En sidste gave fra mor.
Lad være.
Karen, jeg beder dig.
Mor tabte igen.
Vi taber alle.
Nu ved vi det. Hej.
-Vi skal have dig væk herfra.
-Ja.
Hvor skal du hen?
-Du kan ikke bare rejse.
-Kevin...
Du skulle have spurgt,
før du sendte collegebrevet.
-Jeg taler ikke til dig, røvhul.
-Lad os nu køre.
Heldigvis er din søster lækker.
Ved Bernie, du sælger, Todd?
Det burde han måske.
Hvad sagde du?
-Du hørte mig!
-Nej.
Jeg ville også komme i fængsel.
Vil du det, Kevin?
Gå nu bare ind.
Kom, vi kører.
Gå bare ind, Kevin.
Skat, tag det roligt.
-Hvad fanden?
-Pis. Kevin?
Du holder dig fra min søster!
-Du er død, røvhul.
-Nej!
Todd, nej!
Nej!
Se så at komme væk fra ham!
Kom nu! Rejs dig!
Er du skør?
Kors. Hvad fanden er der galt med dig?
Jeg ville have ordnet det.
Du ødelagde det!
Hvorfor gjorde du det?
Fordi... jeg har allerede mistet mor.
Pas på!
Kev?
Kevin!
Far.
LUKKET INDTIL VIDERE
Du var der ikke.
Hvad?
Bernie vil sige,
der kun var Kevin i bilen.
Men...
Han vil udelade...
...visse andre detaljer.
Han sagde, vi har lidt nok.
Far, jeg...
Du ville komme i fængsel.
Gudskelov, din mor ikke er i live.
Pastor Shockne ringede...
...om Kevins bisættelse.
Det er okay. Jeg tager mig af det.
Nej.
Jeg vil have...
...du rejser.
Jeg vil ikke have dig her, Karen.
NU
Hej.
Er du okay hernede?
Ja. Tak.
Bliver du fornærmet,
hvis jeg gerne ville væk?
Søster Maggie har ringet.
Hun har et par muligheder
til dig sidst på dagen.
Du er snart i sikkerhed.
Hvis du siger det.
Jeg er ved at forberede messen.
Du kan komme op, hvis du vil.
Nej tak. Jeg er ikke katolik.
Ud fra en streng fortolkning
er de fleste,
der kommer her, det heller ikke.
Derfor kan du alligevel godt
slutte dig til os.
Et lille ritual, lidt oldgammel visdom.
Ikke den værste medicin
for en urolig sjæl.
I guder. Er jeg så gennemskuelig?
Nogen sagde engang,
at alle kæmper deres egen kamp,
som man ikke kan se.
Men af og til...
Af og til...
...kan man se den.
Ja.
Fader, hvad gør man...
...når man indser, man har tabt?
En mand, som jeg har hjulpet
med at opfostre, opsøgte mig.
Matt.
Jeg skulle...
Jeg skulle vælge mellem to onder.
Han klandrer mig for mit valg,
for måden hans liv udformede sig på.
Jeg kan ikke være uenig med ham.
Jeg skal bare finde ud af at leve med det.
Ja, men hvordan lever man med det?
Når man ved, man har skadet nogen?
Du skal vide, Karen,
at hvad du så end har gjort...
...eller ikke gjort...
...er der stadig frelse.
Det er rart,
men det tror jeg vist ikke på.
"Alt bliver godt til sidst.
Er det ikke okay, er det ikke enden."
Det har John Lennon sagt.
Vi kan ikke være uenige med en Beatle.
Vær god ved dig selv. Kom til messe.
Karen Page er lokaliseret
i Clinton Church.
Hold alle NYPD-enheder væk,
indtil nye instruktioner.
Vi har endnu en ting at klare i aften.
Jeg lader ikke folk lære mig at kende.
Meget få gør.
Der var en person,
en ansat, der blev min ven.
Han blev som en søn for mig.
James Wesley.
Jeg har læst hans sag.
Du er som ham på mange måder.
Han var også altid beredt.
Opmærksom på hver detalje.
Han forudså alle mine behov.
Han forsvandt.
Han blev myrdet!
Da jeg sendte dig til Bulletin,
var det for at miskreditere Daredevil,
og journalisten,
der gjorde ham til helt.
Jeg vidste det ikke dengang,
men Karen Page dræbte Wesley.
Hr. Fisk, er der noget, jeg skal gøre,
så sig bare til.
Du skal slå Karen Page ihjel.
Det skal ske.
Hvad vil Fisk med Karen?
Han vil slå hende ihjel.
Godaften, alle sammen.
Jeg vil gerne bruge et øjeblik,
inden gudstjenesten begynder,
til at takke jer for at møde op i aften.
De seneste dages begivenheder
har været foruroligende.
Specielt for os her i Hell's Kitchen.
Han er nedenunder.
Der er ingen kameraer i soveværelset.
Nej. Gud...
Hvor længe?
Hvad?
-Hvornår er han her?
-Hvert øjeblik.
Går du, er jeg nødt til at sige,
du var her.
Han vil tredoble sikkerheden.
Du kan ikke komme herind igen.
Du får aldrig en tilsvarende chance.
-Hvor skal vi hen, Dex?
-Kør bare ligeud.
Institutioner, vi sætter vores lid til,
er blevet angrebet.
Uskyldige folk er blevet dræbt.
Vent på mig derovre.
Hold bilen i gang. Jeg er straks tilbage.
Hvad har du gang i?
Bare rolig, partner.
Jeg vil gøre os stolte.
Vi har måtte tage stilling til,
om de folk, vi troede kæmpede for os,
faktisk hele tiden var uhyrerne.
Vi har fået at vide, at vi ikke er stærke,
at vi ikke er sikre.
Du gør, hvad du skal gøre.
Og dog er vi her.
Stærkere, fordi vi ikke accepterer,
at vi er svage.
Mere sikre, fordi vi ikke vil splittes.
Jeg er stolt over, I møder op her
til trods for jeres frygt.
Og jeg er altid taknemmelig over...
...at I lader mig kalde mig en af jer.
Selv når natten er allermørkest...
Karen Page!
Hvor er...
...Karen Page?
Den er låst!
-Tilbage! Vend om!
-Ih guder!
Skynd jer!
Jeg er her!
Jeg er her.
Nej. Lad være.
Davs, Karen. Det er rart at se dig igen.
Nej!
Nej...
Matthew...
Matthew, tilgiv os.
Nej.
Matt, jeg kan få alle ud.
Men du skal have dem væk fra midterskibet.
Okay. Kan du få dem ud?
Det er derovre. Bare vent...
Vent, til jeg afleder ham, okay?
Det er mig, du vil have, ikke?
Karen?
Du godeste. Matt.
Matt, er du okay?
Jeg kan ikke lade ham gå.
Nej.
Pis, han er væk.
Det er okay.
Matt?