NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Umrę tutaj.
OSTRZEŻENIE
ZNAJDŹ SCHRONIENIE
STATUS: OFFLINE
15,42 km
MAŁO TLENU
AKTYWUJ
AKTYWACJA...
Szlag.
Obaj mieliśmy ciężkie lądowanie.
WITAJ W SCHRONIE 817-RD9G
Aktywowano schron.
Uwaga. Wykryto uszkodzenia.
Sieć komunikacyjna sprawna.
SYGNAŁ RATUNKOWY
OCZEKIWANIE
Robot konserwatorski...
błąd.
Kupa złomu.
Błąd robota konserwatorskiego.
Robot konserwatorski niesprawny.
Nie!
Stój! Wstrzymaj program!
Wstrzymaj program!
Działanie nie jest możliwe.
WRÓG W ZASIĘGU
Prometheus CVW2.
Sterowniki silników są online.
Możecie ruszać.
Nova 6, w drodze.
Nova 9, w drodze.
Nova 4, w drodze.
Przyjęłam. Przygotujcie broń.
Przyjąłem. Szykuję.
Ładunek Divine Flash 12 Judgment 2.
Uzbrojony i gotowy.
Uformować eszelon.
Uderzajcie szybko i mocno.
731, strzelają do nas.
Straciliśmy Rocket 1!
Ognia!
No dalej.
EWAKUACJA
SYGNAŁ RATUNKOWY
OCZEKIWANIE
Wezwanie odebrane.
Schron 817-RD9G. Pomoc nadchodzi.
Uwaga. Błąd robota konserwatorskiego.
Bez jaj.
Napisy: Kinga Zofia Stando