‫سيدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هرب "نديم".‬
‫لقد توارى عن الأنظار.‬
‫إذن فلتجدوه!‬
‫مرحباً يا "ويلسون".‬
‫حسناً، لا أحد يراقب.‬
‫إلى الأعلى مباشرة، رجاءً.‬
‫بهدوء وروية. لا داعي للعجلة.‬
‫هيا.‬
‫شكراً يا سيدة "ماهوني".‬
‫لستم الوحيدين المتضررين من "ويلسون فيسك".‬
‫شكراً يا عزيزتي.‬
‫شراشف جديدة على السرير.‬
‫وهناك مناشف إن أردتما.‬
‫شكراً. حقاً.‬
‫ولا تقلقا. لا أحد يعرف أنكم هنا.‬
‫"سيما"، إن كنت...‬
‫لقد وعدتني ألا تكذب علي ثانية أبداً.‬
‫"سيمز"، لو فهمت حقاً ما كان يحدث...‬
‫أتعرف لماذا تزوجتك يا "راي"؟‬
‫لم يكن السبب وسامتك أو مباركة أبي.‬
‫بل لأنني آمنت في أعماقي‬
‫بأنني وجدت رجلاً صالحاً سيحبني.‬
‫وسيكون صادقاً تماماً معي.‬
‫"سيمز"، أنا أحبك حقاً...‬
‫لقد كذبت مراراً وتكراراً.‬
‫وها نحن الآن، نهرب.‬
‫ونختبئ في بيت سيدة ما.‬
‫خدعني "فيسك"، وقبل أن أدرك...‬
‫تسببت بتبادل إطلاق النار في بيتنا!‬
‫أنت محقة.‬
‫بشأن كل شيء.‬
‫لكنني سأصلح الوضع.‬
‫كان "سامي" يتكور معي في حوض الاستحمام،‬
‫منتظراً مجيء الرجال لقتله.‬
‫أتعرف ماذا تمنيت في تلك اللحظة؟‬
‫أن يقتلوه أولاً لئلا يضطر إلى رؤيتي أموت.‬
‫كيف ستصلح ذلك؟‬
‫"سيمز"...‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫لكنني سأؤمنك أنت و"سامي".‬
‫أعدك.‬
‫لا يمكنني أن أهتم بما تقوله لي‬
‫بعد الآن يا "راهول".‬
‫يستحق "سامي" شخصاً واحداً على الأقل‬
‫في حياته يمكنه الوثوق به.‬
‫وهو لن يكون أنت أبداً.‬
‫لقد ساعدنا "ماهوني" حقاً،‬
‫وكذلك السيدة "إم".‬
‫جميع أهل الحي يودون التخلص من "فيسك".‬
‫"فوغي"، لم تعد مضطراً إلى إقناعي بهذا.‬
‫لقد وعدت بأن ننفذ هذا بطريقتك، ونحن نفعل.‬
‫جيد، لأن طريقتي ستنجح.‬
‫جيد. آمل أن تكون محقاً.‬
‫هل نحن بأمان؟‬
‫ماذا الآن؟‬
‫ستشهد ضد "فيسك"، حالما توكلنا لتمثيلك.‬
‫تمثيلي؟‬
‫بصفتنا مكتب "نيلسون ومردوك" للمحاماة.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫3 مطاعم، أفضل منتجع في المدينة،‬
‫ثمة طاقم كامل ينتظر لتلبية كل رغباتنا...‬
‫كل هذا لنا.‬
‫"لنا"؟‬ ‫هل اشتريت هذا كله؟‬
‫لأجلك.‬
‫ثمة شقة علوية بأفضل إطلالة في المدينة.‬
‫مدينتنا.‬
‫إنه كل ما أردته على الإطلاق.‬
‫- سيدي...‬
‫- ليس الآن.‬
‫- الأمر مهم.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫هل أحضر لك شيئاً؟‬
‫الشمبانيا؟‬
‫ليس الآن، شكراً.‬
‫لا أمتلك نفس منظورك،‬
‫لكنني علقتها حيث ظننت أنه سيعجبك.‬
‫يمكننا نقلها أو شراء لوحات أخرى،‬
‫كما تشائين.‬
‫ظننت أنك قد تودين اختيار مجموعة‬
‫وعرضها في أنحاء الفندق.‬
‫شكراً.‬
‫هذا كرم كبير منك.‬
‫إنه أمر بسيط. لقد أردت أن تشعري بالترحيب.‬
‫أنا أشعر به.‬
‫هذا...‬
‫مذهل.‬
‫أتريدين تناول شيء من أحد المطاعم،‬
‫أم يمكنني إعداد شيء لك؟‬
‫لست جائعة... بل متعبة فقط.‬
‫آسفة.‬
‫لقد تكبدت الكثير من العناء.‬
‫لا، أرجوك. أنا...‬
‫كانت رحلتك طويلة. كان علي...‬
‫كان علي إدراك أن هذا قد يكون عبئاً كبيراً.‬
‫هذا جميل،‬
‫لكن كل ما أريده الآن هو مغطس ماء ساخن‬
‫وسرير مريح.‬
‫الجناح الرئيسي في الأعلى. سأريك إياه.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫سأجده.‬
‫أهذا مكتب المحاماة؟‬
‫لا أحد يعرف هذا المكان.‬
‫سنكون بأمان هنا. اجلس.‬
‫آنسة "بيج".‬ ‫العميل "نديم".‬
‫حاولت تحذيري من "فيسك".‬
‫كان يجدر بي الإنصات إليك.‬
‫- وبشأن ما حدث في الكنيسة...‬
‫- دعنا لا نناقش ذلك.‬
‫في النهاية، أخرجتني حية،‬
‫وأظن أن هذا يعني أننا متفقان الآن.‬
‫أجل. أظن هذا.‬
‫حسناً. سنؤمن عائلتك يا "راي"،‬
‫لكن لا مجال لطلب حماية الشهود.‬
‫إن تحكم "فيسك" بالفدراليين،‬
‫فسيتحكم بالشرطة القضائية.‬
‫فكرنا في مكان خارج البلاد. ربما مع صديق‬
‫أو قريب بعيد الصلة.‬
‫لزوجة أخي قريب في "بيهار".‬
‫لم يعجبني قط.‬
‫يمكنني إيجاد رحلة طيران لهما.‬
‫لكن رجال "فيسك" سيراقبون المطارات،‬
‫فعلينا تسفيرهما من "مونتريال".‬
‫تسنى لي بعض الوقت‬
‫للتفكير في كيفية الفرار منه.‬
‫- سيراقبون حساباتي المصرفية.‬
‫- سنهتم بهذا.‬
‫شكراً.‬
‫لكن قد يكون هذا أكثر مما أستحقه.‬
‫لقد آذيت أشخاصاً،‬
‫لكن ليس من الضروري أن يعبر ذلك عنك.‬
‫عليك أن تستعد يا "راي".‬
‫غرفة تبديل الملابس هناك.‬
‫أجل.‬
‫أنت محقة. ليس ضرورياً أن تعبر عنه أخطاؤه.‬
‫ولا أخطاؤك أيضاً.‬
‫علي الذهاب. لا أود تفويت فرصتي.‬
‫حقاً؟ لا، "هذا خطر جداً يا (كارين)"؟‬
‫واضح أنه يمكنك تدبر أمورك.‬
‫لكن، كوني حذرة يا "كارين"، رجاءً.‬
‫مفهوم.‬
‫أيها المحقق "ماهوني".‬
‫أرى أنك تسعى إلى التقاعد المبكر.‬
‫لا يا سيدي المدعي العام.‬
‫ثمة شخص يود محادثتك.‬
‫يا للهول.‬
‫هل سمعت عن الهاتف؟‬
‫أعرف هاتفي كما تعرف كيف تتجاهل المكالمات.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫فيديو رائج آخر لحملتك ضدي؟‬
‫أود أن أقدم لك عرضاً لن تود رفضه.‬
‫أنا متلهف لسماعه.‬
‫مقابل ساعة من وقتك،‬
‫سأنسحب من المنافسة وأترك الانتخابات لك.‬
‫- أين النكتة في الأمر؟‬
‫- لا نكتة فيه.‬
‫أطلب منك الجلوس معي ومع "مات مردوك"‬
‫وأحد موكلينا،‬
‫لتستمع إليه.‬
‫أستنسحب بمجرد قيامي بذلك؟‬
‫أتعرف أنني حتى لا أختار كتاباً في المطار‬
‫دون قراءة الصفحة الأخيرة أولاً؟‬
‫أريد أن أعرف فحوى هذا اللقاء.‬
‫- إنه بشأن "ويلسون فيسك".‬
‫- حباً بالله...‬
‫يلزمك علاج يا "نيلسون". اخرج من سيارتي.‬
‫"فيسك" يهدد عائلتي.‬
‫لقد ورطهم، وهو الآن يستغلهم للضغط علي.‬
‫إذن إن ربحت الانتخابات...‬
‫وأخذت منصبي،‬
‫سيتحكم "فيسك" بمدعي عام "نيويورك"؟‬
‫أجل.‬
‫لذا بصراحة، سأنسحب‬
‫سواءً منحتني ساعة من وقتك أم لم تفعل.‬
‫لكنني أطلب منك هذا، بأية حال.‬
‫أستنسحب علناً؟‬
‫وسأصادق على ترشيحك.‬
‫وإن منحتنا 15 دقيقة إضافية، سأصوت لك حتى.‬
‫هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫لن يكون تقديم الشهادة سهلاً.‬
‫لقد أحببت عملي.‬
‫وأحببت كوني الرجل الطيب.‬
‫أريد الوقوف إلى جانب الحق ثانية.‬
‫لم تحبه بما يكفي لردع "فيسك".‬
‫يعرف "فيسك" كيف يضعف الآخرين.‬
‫لقد تسبب بإلغاء التأمين الصحي‬
‫لشقيقة زوجتي،‬
‫وترك عائلتي مثقلة بالمصاريف.‬
‫مما اضطرني إلى...‬
‫يمكنك أخذ قرض وبيع منزلك وتدبر الأمر.‬
‫لا أن تسمح بأن تكون شريكاً مجرماً.‬
‫- لم يكن الأمر بهذه السهولة...‬
‫- لقد دعمت ألعوبته يا "راي".‬
‫لقد نقلته إلى فندقه،‬
‫وأعدت له مقتنياته حتى.‬
‫كان يعطينا معلومات أنقذت أرواحاً.‬
‫أجل، بينما كان يزهق أرواحاً.‬
‫بينما كان يسيطر على المدينة!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ظننتك محامياً لي!‬
‫أنا محاميك، لكن لا أستطيع مساعدتك‬
‫إن لم تستطع إجابة هذا السؤال البسيط.‬
‫لماذا لم تكشف الأمر‬
‫حين رأيت رئيستك تقتل عميلاً؟‬
‫لا أدري.‬
‫أو حين رأيت "دكس" يدخل تلك الكنيسة؟‬
‫لم تقل شيئاً حين قتل قساً.‬
‫- لا أدري.‬
‫- إذن لم نحن هنا؟‬
‫لأنني انخدعت!‬
‫ولأنني لم أرد أن يراني ابني‬
‫مجرد موظف فدرالي عادي.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫دمرت حياتي.‬
‫ودمرت حياة عائلتي.‬
‫وأنا مستعد لفعل أي شيء لإصلاح ذلك كله.‬
‫جيد.‬
‫قل ذلك للمدعي العام وسأتمكن من مساعدتك.‬
‫"بليك تاور"،‬
‫العميل الفدرالي الخاص "راي نديم".‬
‫لقد تقابلنا.‬
‫قبل البدء، ثمة قواعد أساسية.‬
‫سيتكلم موكلنا معك بشرط استخدام الحصانة.‬
‫ولن يتخلى عن حقوقه في عدم الشهادة ضد نفسه.‬
‫أيها العميل الخاص، يجب أن أنبهك‬
‫إلى أن السيدين "نيلسون" و"مردوك"‬
‫لهما أهدافهما في هذه القضية.‬
‫لا أنصحك بالتعرض لتضارب المصالح‬
‫عند توكيل المحامين.‬
‫أنا أثق بهما.‬ ‫كما تشاء.‬
‫استنفد السيد "نيلسون" أهم وآخر محاولاته‬
‫لجلبي إلى هنا.‬
‫إذن، ماذا ستخبرني؟‬
‫سيخبرك بأن "ويلسون فيسك" تسبب بمقتل أناس،‬
‫وابتز موظفين في قوات الأمن الفدرالية،‬
‫وهو حالياً يجني إتاوات من مجرمي "نيويورك"‬
‫مقابل حمايتهم من الملاحقة القضائية.‬
‫وموكلكما شهد بنفسه على هذه الأعمال؟‬
‫أجل، وهو مستعد للشهادة.‬
‫الآن، قبل موافقتي على ذلك،‬
‫أيها العميل "نديم"، لم تعترف الآن؟‬
‫لقد آذيت أشخاصاً.‬
‫كبريائي آذى أشخاصاً.‬
‫وأود تصويب ذلك مجدداً.‬
‫حسناً.‬
‫أقبل شروط استخدام الحصانة.‬
‫أخبرني بما تعرفه.‬
‫هل أحضر لك شيئاً آخر يا سيدي؟‬
‫أردت فقط الاعتذار بشأن "كارين بيج".‬
‫كانت ستكون ميتة لو لم يتدخل العميل "نديم".‬
‫بعد كل ما فعلته لأجلي، أنا...‬
‫أردت إخبارك فحسب بأنني سأفي بوعدي.‬
‫سأجدها، وسأقوم عندئذ...‬
‫لا.‬
‫سيتم تولي هذا الأمر، لكن ليس من قبلك.‬
‫- يمكنني تولي أمر العميل "نديم".‬
‫- لا تفعل شيئاً.‬
‫واضح أنني أثقلت كاهلك بعبء كبير.‬
‫بعد الهجوم على منزلي...‬
‫قمت بتأمين عائلتي وأتيت إلى هنا مباشرة.‬
‫- هذا لا يُصدق.‬
‫- صدقه.‬
‫يمكنني جمع هيئة تحليف خاصة اليوم،‬
‫بحلول الساعة 4 عصراً على الأرجح.‬
‫عظيم، عرضنا واضح جداً.‬
‫شهادة العميل "نديم" مقابل الحصانة التامة.‬
‫اعترف للتو بكونه شريكاً في كم جريمة قتل؟‬
‫إنها قضايا يستحيل أن تقدمها‬
‫دون شهادة موكلنا.‬
‫ربما لو كانت هذه قضية سرقة أو فساد.‬
‫لكنه ضابط فدرالي غض الطرف‬
‫بينما كانت تُرتكب جنح كبرى وجرائم قتل.‬
‫قُتل رجلان أمامه، ولم يقل شيئاً.‬
‫لم يقل شيئاً، لأنه كان خائفاً على عائلته.‬
‫حاول "فيسك" قتلهم كلهم ليلة أمس،‬
‫والعميل "نديم" هنا اليوم، ليخبرك بكل شيء.‬
‫أيمكنك القول إنك كنت ستفعل نفس الشيء‬
‫يا سيد "تاور"؟‬
‫سيُلغى عرضنا حال مغادرتك.‬
‫الحصانة التامة أو سننصح موكلنا بالفرار‬
‫للنجاة بحياته.‬
‫5 سنوات.‬
‫- لكل تهمة.‬
‫- لا.‬
‫- لا يجوز أن يرتكب القتل ويفلت من العقاب.‬
‫- بربك يا "بليك"، لا للسجن.‬
‫ستكون المدعي العام‬
‫الذي أطاح بـ"ويلسون فيسك"،‬
‫والمنصب التالي أمامك هو الحاكم.‬
‫5 سنوات مقابل كل التهم.‬
‫إنه العرض النهائي.‬
‫شكراً على قدومك يا سيد "تاور".‬
‫مهلاً.‬
‫إنه محق.‬
‫لقد ارتكبت الجريمة.‬
‫وأريد إبقاء عائلتي بأمان.‬
‫سأقبل بالعرض.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا موافق على هذا.‬
‫دعني أجري اتصالاً.‬
‫"سامي"، ثمة أمر أود أن أحدثك بشأنه.‬
‫قد تسمع بعض القصص عني، أشياء...‬
‫تجعلني أبدو وكأنني فعلت أشياء سيئة.‬
‫لا، لم أفعلها،‬
‫لكنني لم أمنع حدوثها أيضاً.‬
‫وهذا سيئ بنفس المقدار.‬
‫كنت أحاول إبقاءك وأمك بأمان.‬
‫هذا كل ما يهمني.‬
‫لا يهمني ما يقوله الآخرون عني،‬
‫كل ما أهتم به... هو ما تقوله أنت عني،‬
‫وأن تتمكن من عيش الحياة التي تريدها.‬
‫أحبك يا فتى.‬
‫اسمع. هذا يشي بالراحة، صحيح؟‬
‫ماذا؟ ترك "راي" يُسجن 5 سنوات؟‬
‫لو كان مع محامين آخرين،‬
‫لسُجن مدة أطول بكثير.‬
‫لكنني قصدت عملنا معاً، أنا وأنت.‬
‫حيث نفعل ما يُفترض بنا فعله‬
‫بالطريقة اللازمة.‬
‫أجل... كان شعوراً مريحاً.‬
‫صحيح؟‬
‫أفتقد العمل معاً والاهتمام بعملائي.‬
‫وليس مجرد القبض من كريهي وسط المدينة‬
‫باحتساب الدقائق.‬
‫لكن هؤلاء الكريهين يدفعون بسخاء، صحيح؟‬
‫أهذا حذاء جديد؟‬
‫يبدو أنك اعتدت على المال يا "نيلسون".‬
‫وكذلك سأعتاد على عدم وجوده.‬
‫علينا فعل هذا ثانية.‬
‫لا تتسرع. لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.‬
‫لكننا بصدد الوصول إليها.‬
‫"فانيسا".‬
‫آسفة لأنني أطلت في النوم،‬
‫فالرحلات الطويلة ترهقني.‬
‫سمعت صوت تدفق ماء الحمام،‬
‫وخلت أنك ربما تتضورين جوعاً.‬
‫- طبقي المفضل.‬
‫- أجل، أنا أتذكر.‬
‫المزيد من الملح؟‬
‫إنه ممتاز.‬
‫"فانيسا"، هناك أمر يزعجك.‬
‫أرجوك أخبريني ما هو.‬
‫حين كنت في الخارج، كنت محاطة بحراسك دوماً.‬
‫"كيف حالك يا آنسة (مريانا)؟"‬
‫"كيف يسير يومك يا آنسة (مريانا)؟"‬
‫وكنت دوماً "بخير".‬
‫وكان يومي دوماً "لطيفاً".‬
‫ذات يوم وجدت نفسي‬
‫في نهر "نرفيون" في "بلباو".‬
‫مئات الناس...‬
‫كان السياح يتموضعون للتصوير‬
‫ويشبكون أيديهم...‬
‫ويتبادلون القبل على ضفة النهر.‬
‫كنت محاطة بالناس...‬
‫لكن لم أكن معهم.‬
‫كنت وحيدة.‬
‫"فانيسا"، كان كلانا وحيدين.‬
‫وما زلت وحيدة.‬
‫أنا هنا، محاطة بأشيائك ورجالك وحتى أنت...‬
‫لكن ما زلت لا أشعر بأنني معك.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫سأفعل أي شيء. أرجوك، أخبريني.‬
‫آسف على إزعاجك يا سيدي،‬
‫لكن أخشى أنه لا يمكن تأجيل هذا.‬
‫ليس هنا.‬
‫علي أن...‬
‫سامحيني، أرجوك.‬
‫بالطبع.‬
‫لا تتكلم أمام "فانيسا" أبداً.‬
‫أخبرني.‬
‫لم يُعثر على العميل "نديم" بعد.‬
‫لكن مخبري يقول لي‬
‫إن جلسة محلفي الولاية‬
‫التي كانت ستُعقد هذا الصباح‬
‫تم تأجيلها.‬
‫وعلاوة على ذلك، تم تشديد الحراسة‬
‫على المحكمة بشكل كبير.‬
‫قد تكون هذه مؤشرات...‬
‫ينوي "نديم" الإدلاء بالشهادة.‬
‫قد يسبب هذا المشاكل.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫ما لا أفهمه هو كيف فشلتم في قتله!‬
‫لقد تدخل "ديرديفيل".‬
‫تم التخلص من الرجال المسؤولين.‬
‫لكن المسؤولية النهائية تقع علي.‬
‫إن أردت أن أستقيل، فأنا أفهم.‬
‫لقد حميتها...‬
‫عامين.‬
‫أبقيت "فانيسا" بأمان حين عجزت عن ذلك.‬
‫لا يا "فيلكس". أود أن تنهي المهمة.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة، اتصل بأصدقائنا.‬
‫افعل ما يلزم.‬
‫لن أسمح باتهامي بجريمة.‬
‫"تومي"، سآخذ 2...‬
‫قطعتي معجنات مع مخلل الملفوف‬
‫والخردل الإضافيين.‬
‫الساعة 11:40.‬
‫أنت ملتزم بعاداتك.‬
‫هذا بالتأكيد لا يعني‬
‫أنني أسامحك، بالمناسبة.‬
‫- أنا أحاول التخفي الآن.‬
‫- عذراً.‬
‫تعرف رجال من يبحثون عني الآن، لذا...‬
‫أجل، بعد ما حدث في الكنيسة،‬
‫وكذلك كل العملاء الفدراليين والصحفيين‬
‫في المدينة.‬
‫معجناتك؟‬
‫أجل.‬
‫إذن... أسنفعل هذا؟‬
‫إن كنت تعني بكلمة "هذا" أنني سأخبرك‬
‫من هو "ديرديفيل"، فالجواب لا.‬
‫لكن يمكنني أن أخبرك‬
‫من هاجم "بوليتن" بزي "ديرديفيل".‬
‫أتعرفين اسمه؟‬
‫"بن بويندكستر".‬
‫العميل الفدرالي الذي أنقذ "فيسك".‬
‫أجل، واضح أنه ترك انطباعاً جيداً،‬
‫لأنه يعمل لديه الآن.‬
‫- وكيف يمكنك إثبات هذا؟‬
‫- لست مضطرة إلى ذلك.‬
‫خلال ساعتين،‬
‫رئيس الحراس الفدراليين لـ"فيسك"‬
‫سيشهد بكل شيء أمام هيئة محلفين.‬
‫"راي نديم" سيكون شاهداً للولاية.‬
‫- يا للهول.‬
‫- أجل.‬
‫إنه خبر حصري مهم. أهلاً بعودتك.‬
‫لا، في الواقع، لن يكون حصرياً.‬
‫بربك يا "إليسون"،‬
‫هذا أكبر من صحيفتنا فحسب.‬
‫حين دبر "فيسك" مهاجمة مكاتبنا،‬
‫كان يحاول إسكات الحقيقة.‬
‫فليساعدني الرب.‬
‫حسناً، ماذا تريدينني أن أفعل بالضبط؟‬
‫أريد أن تعقد مؤتمراً صحفياً.‬
‫قل للجميع فحسب إن "كارين بيج"‬
‫تود الإدلاء بتصريح.‬
‫هذه من "ويلسون".‬
‫كنت أتساءل إلى أين ذهبت.‬
‫لم نتقابل رسمياً بعد.‬
‫أنا العميل "بويندكستر".‬
‫"دكس".‬
‫إن أردت شيئاً،‬
‫اعتبريني "جيمس ويزلي" الجديد.‬
‫تسرني مقابلتك.‬
‫"فانيسا مريانا".‬
‫لطالما أخبرت "ويلسون"‬
‫بأن ذوقه رائع في الفن.‬
‫إنه يحب عرض أشياء جميلة.‬
‫أين وجدتها؟‬
‫كانت لدى سيدة ما.‬
‫لم يستطع "ويلسون" إقناعها ببيعها.‬
‫لا بد أن ذلك كان محبطاً جداً له.‬
‫إنها أكثر لوحة مهمة لنا في مجموعته.‬
‫استنتجت ذلك...‬
‫لذا فكرت في أن أطلبها منها للمرة الأخيرة.‬
‫شكراً أيها العميل "بويندكستر".‬
‫ربما يمكنك تدبر أمر تعليقها لنا.‬
‫يسرني ذلك يا سيدتي.‬
‫"نادي (فوغويل) الرياضي"‬
‫ماذا عن "نيلسون"؟‬
‫"فوغي" يرتب بعض التفاصيل مع المدعي العام.‬
‫سيقابلنا في المحكمة.‬
‫- إذن لننته من هذا.‬
‫- ليست هذه السيارة، بل تلك.‬
‫"(فايف سينسز) للاتصالات"‬
‫حقاً؟‬ ‫مرحباً.‬
‫هل أخبرك "ماهوني" بأن الأمور قد تسوء؟‬
‫أخبرني أنك ستقضي على "فيسك".‬
‫هذا ما أريد سماعه فقط.‬
‫إلى المحكمة، دون توقف.‬
‫أريد أن أسألك شيئاً.‬
‫تود أن تعرف بشأن "ديرديفيل".‬
‫حدت عن مساري المعتاد لبضعة أسابيع،‬
‫ودمر هذا حياتي...‬
‫أما في حياتك،‬
‫فإنك تتخذ مساراً مختلفاً باستمرار.‬
‫هذا يعقد حياتي أيضاً.‬
‫- حيث أحاول انتهاج المسارين.‬
‫- حقاً؟‬
‫يعرف صديقاك من أنت وما تفعله.‬
‫كادت حياتي تتسبب بقتلهما.‬
‫وليست المرة الأولى.‬
‫لا أدري كيف يمكنني انتهاج المسارين.‬
‫لكنك تقوم بذلك بالفعل.‬
‫لقد أخفقت، ومهما يحدث اليوم،‬
‫لا أدري إن كانت زوجتي ستعود إلي أبداً.‬
‫لكن صديقيك يستمران بالعودة إليك.‬
‫كيف تتمسك بهما؟‬
‫لست أنا من يفعل.‬
‫بل هما.‬
‫أطلقوا النار.‬
‫أخرجنا من هنا!‬
‫إنه ميت.‬
‫استل سلاحك.‬
‫ثمة رجل هناك.‬
‫لا يمكنني الإطلاق دون رؤية.‬
‫يمكن لأي كان...‬
‫إنهم يعبئون الرصاص يا "راي"! أطلق النار!‬
‫هناك.‬
‫من خلال ذلك.‬
‫- لقد أصبته.‬
‫- هيا.‬
‫مهلاً يا "راي"!‬
‫المكان خال!‬
‫سنبقى معاً. مفهوم؟‬
‫أعرف ما أفعله. سآخذنا إلى المحكمة.‬
‫توقف يا "راي". اسمعني. عليك الثقة بي.‬
‫تظاهر بأنك تقودني، ولكن افعل ما آمرك به.‬
‫ابق منخفضاً. حسناً، هناك 2 أمامنا.‬
‫حسناً. أمامنا، ثمة مخرج. من هنا.‬
‫باتجاه شمال شرقي. هيا.‬
‫اركب الحافلة.‬
‫مهلاً.‬
‫حسناً، انطلق.‬
‫اجلس. انتظر إشارتي.‬
‫أمن أحد هنا؟‬
‫أمن أحد هنا؟ ماذا يحدث؟‬
‫هيا، المكان أمامنا مباشرة.‬
‫تباً، إنها سيارة أجرة.‬
‫أظن أن علي القيادة.‬
‫مرحباً. أين هما؟‬
‫- إنهما متأخران. لم؟‬
‫- لقد وقع هجوم.‬
‫أُطلق الرصاص على البعض‬
‫على بعد بضعة مبان من هنا.‬
‫تباً.‬
‫سيغلقون المبنى. علي الاتصال بمكتبي.‬ ‫مرحباً. لقد وصلنا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫يعرف "فيسك" أنه سيشهد.‬
‫هل وضعك يسمح بالشهادة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسناً. هيا بنا.‬
‫حسناً، إليك الأمر.‬
‫بعد أن تشهد، سيأخذك "تاور"‬
‫إلى نهاية البهو لتوجيه التهم‬
‫فنخرجك بكفالة.‬
‫ماذا عن عائلتي؟‬ ‫كلمت "سيما".‬
‫سيكونان في الطائرة إلى "دلهي" صباحاً.‬
‫هذا ليس أبدياً،‬
‫ولكن إلى أن نسجن "فيسك".‬
‫وستحظى بفرصة لتوديعهما.‬
‫- لا أدري كيف أشكرك.‬
‫- لا تشكرني، بل اقض على "فيسك" فقط.‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أجل. تعاون "إليسون" حقاً.‬
‫أهو ظني فقط، أم أن خطتنا...‬
‫- أرجوك، "فوغي"، لا تقلها.‬
‫- لكن يبدو هذا مريحاً، صحيح؟‬
‫يعمل ثلاثتنا معاً وننقذ... حسناً.‬
‫علي الرحيل، مفهوم؟‬
‫رباه.‬
‫أتؤكد أن الشهادة التي ستدلي بها في القضية‬
‫الآن أمام المحكمة‬
‫ستكون هي الحقيقة كاملة، ولا شيء غيرها؟‬
‫أتؤكد على هذا تحت طائلة العقاب‬
‫على شهادة الزور؟‬
‫أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل أنت مستعدة لهذا؟‬
‫لا.‬
‫حسناً، هيا. لننطلق.‬
‫مرحباً، أنا "كارين بيج".‬
‫أتيت للإدلاء بتصريح.‬
‫- لم حاول "ديرديفيل" قتلك؟‬
‫- دعوها تتكلم.‬
‫لقد كُذب علينا جميعاً.‬
‫مفهوم؟ تم التلاعب بنا‬
‫من قبل مهووس لا تهمه الحقيقة...‬
‫أو من يؤذيه أو أي شخص آخر غيره.‬
‫الليلة الماضية، حاول "ويلسون فيسك"‬
‫تدبير مقتلي لأنني أعرف الحقيقة.‬
‫الرجل الذي كان يرتدي بذلة "ديرديفيل"‬
‫ليس "ديرديفيل" الحقيقي.‬
‫إنه دجال‬
‫يساعد "ويلسون فيسك" على استعادة السيطرة‬
‫على عالم الجريمة السفلي في "نيويورك".‬
‫الآن، تستمع هيئة محلفين إلى شهادة...‬
‫أترى هذا؟‬ ‫...بشأن تورط "ويلسون".‬
‫آنسة "بيج"، أيمكنك كشف الدجال؟‬
‫من أين أتى "ديرديفيل" المزيف؟‬
‫من يشهد أمام هيئة المحلفين؟‬
‫أتعطيننا اسماً؟‬
‫حسناً.‬
‫كان موكلكما مقنعاً جداً.‬
‫أبقياه هنا إلى أن تردنا التهم.‬
‫لا تقلق. سنفي بالتزامنا.‬
‫جيد، فأنا أعتمد على ذلك.‬
‫شكراً يا سيدي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالنسبة إلى رجل على وشك إبعاد عائلته‬
‫ودخول السجن؟‬
‫أجل، أظن هذا.‬
‫لقد أحسنت يا "راي".‬
‫سمعت كل شيء عبر الجدار، صحيح؟‬
‫أتعرف أن ذلك مخيف نوعاً ما؟‬
‫إنه يعرف.‬
‫سمعت رجلاً وقف بوجه "فيسك".‬
‫وسيسمع ابنك نفس الشيء.‬
‫وسيعني ذلك الكثير له.‬
‫لم أعرف إن كنا سننجز هذا اليوم‬
‫يا "راي"، لكننا فعلنا.‬
‫لا...‬ ‫بل أنت فعلت.‬
‫لذا، شكراً.‬
‫ماذا الآن إذن؟‬
‫نأمل أن تقضي عقوبتك في سجن مخفف الحراسة.‬
‫لكنني لست متأكداً.‬
‫هل سأقضي العقوبة كلها؟‬
‫أظنك لن تقضي الـ5 سنوات كاملة.‬
‫كما آمل. بسبب السلوك الحسن، لا تعرف.‬
‫"ويلي يونغ"، 789 غرب شارع 144.‬
‫"سارة تورس"، 612 شرق شارع 78.‬
‫ما الأمر؟ هذا عنواني.‬
‫تباً.‬
‫"توم مغنيس"، 707 جادة "لوفيل".‬
‫آسف، لقد جعلوني أحفظ العنوانين.‬
‫عش يوماً بيوم. هذا كل ما تستطيع...‬
‫لا.‬
‫"مات"؟ ما الخطب؟‬
‫المحلفون.‬
‫لقد نال "فيسك" منهم.‬
‫حالياً، قررت هيئة المحلفين‬
‫ألا تتهم "ويلسون فيسك"،‬
‫لكن هذا المكتب، بقيادتي، سيتتبع كل دليل،‬
‫وكل إثبات يقودنا إلى كشف الحقيقة،‬
‫أينما يمكن أن نجدها.‬
‫سنستمر في تغطية هذا الخبر العاجل‬
‫بينما تتكشف الأحداث.‬
‫"كارين بيج"، بدأ كل هذا بسببك، صحيح؟‬
‫"بدأ"؟ ماذا تعنين؟‬
‫لقد سربت قصة هيئة المحلفين،‬
‫وكل ذلك كان كذبة.‬
‫لا، إنها ليست كذبة.‬
‫أهي مجرد تجربة يائسة لزيادة‬
‫نسبة قراء "بوليتن" المتردية؟‬
‫تباً لك يا "جيري". كم يعطيك "فيسك" أصلاً؟‬
‫اخرجي من هنا.‬
‫لن ينتهي الأمر هكذا يا "راي".‬
‫لن نسمح بذلك.‬
‫سينجح النظام العدلي.‬
‫أما زلت تؤمن بذلك؟‬
‫مررنا بهذا سابقاً. يمكننا إصلاح الأمر.‬
‫سيعقد "تاور" هيئة محلفين أخرى‬
‫ويحاول ثانية.‬
‫لم ننته هنا. صحيح يا "مات"؟‬
‫أخبرتك بأن هذا سيحدث.‬
‫- أريد معرفة إلى أين ستذهب.‬
‫- سأجد "تاور".‬
‫لأتأكد من أن يحاول ثانية.‬
‫أجل. جيد.‬
‫حين يعود، سنأخذك إلى مكان آمن.‬
‫لا يمكن ردع "فيسك".‬
‫لن تكون عائلتي آمنة أبداً.‬
‫لا تتحدث هكذا يا "راي".‬
‫أنا آسف.‬
‫لا...‬
‫بل أنا آسف.‬
‫كيف وصلت هذه إلى هنا؟‬
‫إنها هدية من العميل "بويندكستر".‬
‫لقد أقنع المالكة أن تتركها.‬
‫حقاً؟‬
‫لقد قصدت أن تبقى اللوحة معها.‬
‫طلب اعتباره "جيمس ويزلي" الجديد.‬
‫- أهو كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫لكنه مفيد.‬
‫أهو خطر؟‬
‫لا داعي للقلق بشأن شيء.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫كيف؟‬
‫- هذا ليس مهماً.‬
‫- إنه مهم لي.‬
‫أظن الوقت حان للتحدث بصراحة.‬
‫وبصدق.‬
‫أنا صادق دوماً معك.‬
‫حين قابلتك أول مرة، كنت منبهرة بقوتك.‬
‫كانت قسوتك واضحة جداً لي،‬
‫حتى حين أخفيتها عني.‬
‫أردت مراقبة كل ما كنت تفعله.‬
‫وخلال ذلك، أُغرمت بك.‬
‫أما هذا؟‬
‫إن كان هذا هو كل ما نملكه...‬
‫سيخلفني وحيدة يا "ويلسون".‬ ‫كما كنت وحيدة في "إسبانيا".‬
‫حين منعت رجلك من التحدث أمامي، أنا...‬
‫تم تذكيري بأنني لست جزءاً من حياتك.‬
‫ليس تماماً، ولذا فلست جزءاً منها أبداً.‬
‫وهذا...‬
‫لا أريد النظر بانبهار إلى عالمك.‬
‫بل أريد العيش فيه معك.‬
‫"فانيسا"، إطلاعك على عملي بحد ذاته،‬
‫يختلف...‬
‫عن تورطك في قذارته.‬
‫لم أكن بريئة قط.‬
‫إن أردتني حقاً...‬
‫شاركني حياتك.‬
‫بأكملها.‬
‫تعالي معي رجاءً.‬
‫مرحباً يا جميلتي.‬
‫هذا أنا.‬
‫أنا في البيت.‬
‫أتتذكرين عهود زواجنا؟‬
‫"أحبك أكثر من الحياة نفسها."‬
‫وما زلت كذلك.‬
‫ويا "سامي"، اسمك يعني "المرتقي".‬
‫وهذا ما فعلته لي.‬
‫لقد جعلت حياتي أفضل بأكثر الطرق مفاجأة.‬
‫ارتق بأمك الآن.‬
‫أنت تراقب الجميع.‬
‫جميع من أريد مراقبتهم.‬
‫أعلمنا بآخر الأخبار رجاءً يا سيد "مانينغ".‬
‫وتحدث بصراحة.‬
‫لن أخفي شيئاً عن "فانيسا" بعد الآن.‬
‫حسناً يا سيدي.‬
‫عُثر على العميل "نديم".‬
‫ما زالت شهادته لهيئة المحلفين سرية‬
‫وغير مقبولة...‬
‫لكن نظراً إلى كونها‬
‫قابلة للإعلان على الملأ،‬
‫علينا تقييم جدوى إبقائه حياً.‬
‫أجبر "نديم" على مواجهة‬
‫تهمة قتل العميل "وين"،‬
‫وتأليب الفدراليين عليه‬
‫وتشويه سمعته في الإعلام.‬
‫هذا رأيي بالضبط يا سيدي.‬
‫"ويلسون"، ماذا يعرف العميل "نديم" عن عملك؟‬
‫يعرف الكثير.‬
‫أهو مصمم على إيجاد طريقة‬
‫لإيذائك... وإيذائنا؟‬
‫أجل.‬
‫ألا تظن أن التخلص من التهديد آمن أكثر؟‬
‫إن كان العميل "بويندكستر" نافعاً،‬
‫قد يساعدنا في هذه المشكلة.‬
‫- ستخبره، صحيح؟‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫أملت أن تأتي أنت.‬
‫مرحباً يا "راي".‬
‫تعال إلى الداخل. لنتكلم.‬
‫بربك يا "دكس". يعرف كلانا‬
‫أنك تجيد الكذب أكثر من ذلك.‬
‫تريد مكاناً منعزلاً لقتلي.‬
‫أنت في وضع صعب يا "راي". أفهم هذا.‬
‫يبدو هذا قاسياً للغاية.‬
‫حين ينتهي منك، سيقتلك أنت أيضاً.‬
‫تعرف هذا، صحيح؟‬
‫أنا بخير.‬
‫وكنت لتكون بخير أيضاً لو لم تتكلم.‬
‫لم يفت الأوان على تصويب الأمور يا "دكس".‬
‫تلاعب بك "فيسك"،‬
‫كما فعل بي وبـ"تامي" وبالآخرين.‬
‫يمكنني مساعدتك على عقد اتفاق‬
‫مع المدعي العام.‬
‫يمكننا الإطاحة به، أنا وأنت.‬
‫عميلان فدراليان... كما كنا سابقاً.‬
‫لا، لن يحدث ذلك يا "راي".‬
‫أنا أكثر من عميل فدرالي الآن.‬
‫أشعر بأنني على طبيعتي‬
‫أكثر من أي وقت في حياتي.‬
‫"فيسك" منحني ذلك.‬
‫ما دمت حياً، عائلتي معرضة للخطر.‬
‫هيا بنا يا "راي".‬
‫لن أرافقك إلى أي مكان يا "دكس".‬
‫أياً كان ما تريد فعله، افعله هنا.‬
‫شكراً يا "بريت".‬
‫أجل، حسناً.‬
‫- "مات"، أرجوك.‬
‫- لا. لقد جربنا طريقتك.‬