ЧОРНЕ ДЗЕРКАЛО
І, звісно, сьогодні
головна тема розмов у Лос-Анджелесі —
Том і Кеті вибрали ім'я дитині.
МОТЕЛЬ
Так. Том і Кеті оприлюднили ім'я.
Дитину назвали Сурі.
Саме так, Сурі Круз.
Згідно із заявою, Су…
Привіт, Бо. Що таке?
Джею Пі, я сиджу тут уже дві години,
а їх не видно.
То вони досі там?
-А це справді він?
-Хіба я колись тебе підводив?
До зв'язку.
Агов.
Поговоримо?
Ти з агентства?
Я заплачу.
За фотографії.
Дам 500 доларів.
Мені кінець.
Будь ласка.
-Бляха.
-Прошу. Не роби цього.
Мені кінець!
От гівно.
Довбана тварюка!
МОТЕЛЬ
Телезірка Джастін Кемлі розважається
із чоловіком.
Гаразд. Ця, ця і ця.
-По 250.
-Двісті п'ятдесят?
Ти що. Триста.
Кемлі чотири роки ніде не з'являвся.
Був на кабельному.
І запропонував мені 500.
Добре.
По три сотні.
Бо.
Гей… Ой!
-Вибач.
-Привіт.
Пробач.
Мені заплатили. Нова іграшка.
Дивися, яка крихітна.
-Клас.
-Так.
-Круто, скажи?
Отже…
я не з тих, хто засуджує вибір інших.
Але в мене дуже чутливі носові пазухи.
Коли смажиш часник та імбир,
запах у квартирі стоїть… гострий.
Так, звісно, я…
-Я відчиню вікно, Нейтане.
-Дуже дякую.
Так.
МЕЙЗІ ДЕЙ
ВІД ДІВЧИНКИ ДО СИРЕНИ ЕКРАНА
Війська США та Іраку
розпочали вуличні бої…
МЕЙЗІ ДЕЙ
…з метою ліквідації осередків опору.
Збройні сили США…
Ванільне лате зі знежиреним молоком.
Добре.
…на підтримку операції.
І останні новини з Голлівуду.
Колишню зірку «Моря спокою» Джастіна Кемлі
знайшли мертвим
у власному домі в Голлівуді.
«Ті-Ем-Зі» повідомляє, що він повісився.
Нещодавно спалахнув скандал:
Джастін зраджував свою дівчину
із чоловіком.
КВЕҐМАЄР
НІШЕВІ ПАРФУМИ
Уся ця ситуація
з Джастіном Кемлі паршива, Бо,
але твоєї вини немає.
Ти просто робила свою роботу.
Так, я знаю.
-А мені його не шкода.
-Вітті, помовч.
Його змусили стати актором?
Закрий рот.
Хотів слави, грошей, усього цього.
А засмутився, бо його «викрили».
Це тупо.
Не можеш упоратися з наслідками, не лізь.
Дюк має рацію.
Половина цих кретинів
наклала б на себе руки,
якби ми їх не фотографували.
Мій водій лімузина каже,
що везе Сідні Альберті.
Хвойда Альберті.
Де сьогодні заночуєш, Сідні?
Сюди, Сідні!
Сідні!
-Сідні, сюди.
-Так!
-Сюди.
-Красуня. Гарна в тебе…
Сідні, сюди!
-Сідні!
-Класний прикид. Гарна сукня.
-Тобі личить білий.
-Чия сукня?
Сідні! Сюди, шльондро!
Бомбезна в тебе порнуха.
Довбана курва!
Ти шматок гівна! Скажи це мені в лице!
-У лице скажи!
-Не торкайся. Це напад!
У мене є свідки!
Ще раз торкнешся —
говоритимеш із моїм адвокатом.
МЕЙЗІ ДЕЙ
ЧЕСЬКА РЕСПУБЛІКА
Пані Каттермол? Усе гаразд?
Краще не буває.
Знято!
Гаразд, другий день зйомок завершено.
Візьміть матеріали на завтра, хто не має.
Обов'язково перевірте
графік прибуття. Чудова робота.
-Дай сюди.
-Дякую.
У кишені подарунок від Стефана.
«Я навчалася у Вікем Аббі».
Вік.
Вік-ам.
Аббі.
«Я навчалася у Вікам Аббі».
«Я навчалася у…»
Вікам. Вікам Аббі.
ПОЛІЦІЯ
Дорога перекрита. Доведеться об'їхати.
Що він сказав?
На дорозі виявили тіло.
Тіло?
Мабуть, хтось збив і втік.
Мейзі, перукар і візажист готові.
ДІАЗЕПАМ 10 МГ
Минуло два тижні відтоді, як Мейзі Дей,
зірка саги «Вічне бажання»,
раптово покинула третю частину франшизи.
Ніхто її не бачив…
-Я почув, як ти прийшла.
-Так.
Мені дуже важко.
Конфлікти — це не моє, тому мій психолог
порадив використати нотатки.
І…
«Ти затримуєш свою частину орендної плати.
І з моєї полички в холодильнику,
яку я чітко позначив, зникають продукти.
-Я дуже ціную нашу дружбу…»
-Нейтане.
Прошу.
«Я не вважаю,
що повинен фінансово підтримувати…»
Нейтане.
Я дістану гроші.
ДЯКУЮ.
Дякую.
Для Еріки й Бреда. Гарного вам дня.
Привіт, Бо.
Ти не чув? Собакам вхід заборонено.
Няв.
Є хвилинка?
Я цим більше не займаюся, Геку.
Я не хочу затягти тебе назад.
Тому що боїшся конкуренції.
Може, я поважаю твоє рішення.
Думала про це?
Чому ти прийшов?
Хотів попросити твоєї допомоги.
Допомоги із чим?
Мейзі Дей.
Акторка.
Так, Мейзі Дей. І що?
Вона знімалася в Чехосло-щось, десь там.
Почала пити. Дивно поводитися.
Перестала з'являтися на зйомках.
То сердиться, то плаче. Точно дах поїхав.
Це твоя експертна думка психіатра?
Її вигнали зі зйомок два тижні тому,
полетіла додому, відтоді її не бачили.
Ні вдома, ніде.
Мабуть, їй просто дали спокій.
Нік дає 30 штук за її перше фото.
-Тридцять штук?
-Тридцять.
Сорок, як буде схожа на наркоманку.
Я всіх питав, але…
Ніяких зачіпок. Нічого.
Ти досі спілкуєшся зі своїм інформатором?
Я видалила його номер.
Гаразд, якщо все ж знайдеш номер,
даси мені знати.
-Привіт, Джею Пі.
-Привіт, незнайомко.
-Чув щось про Мейзі Дей?
-Я думав, що ти із цим покінчила.
Так, але перед такими грошима
важко встояти.
Я знаю лише те, що знають інші.
Вона не вдома. Мабуть,
десь ховається, але гадки не маю де.
Гаразд.
Якщо щось дізнаєшся, повідом.
Агов! Доставка їжі.
-У мене в сумочці є гроші.
-Не переймайтеся.
Пан Джі сказав, що ви його гостя,
він залишив гроші на все.
КОМУТОВАНА ЛІНІЯ ЗВ'ЯЗКУ
З'ЄДНАННЯ…
То вона досі членкиня?
А відколи її не було?
БРІТТ
Давно не бачили?
Зателефонуйте, якщо з'явиться.
Повідомте, як щось зміниться.
Дзвоніть, якщо будуть новини.
Дякую. Бувайте.
Де ж ти поділася?
5 ХВИЛИН ІЗ МЕЙЗІ
УЛЮБЛЕНА ЇЖА?
ДОМАШНЯ ЛОКШИНА З КАФЕ «МАЙСТЕР ТАЙ»
«МАЙСТЕР ТАЙ»
КОРЕЙСЬКА ЇЖА
МЕЙЗІ ДЕЙ
Ваша фанатка?
І щотижня тут замовляє?
-Та ну.
-Це правда.
Я її вчора бачила.
Справді?
Живе в будинку продюсера.
Пані Дей?
Перший крок — усвідомити,
що це поза вашим контролем.
Це вами заволоділо.
І ви маєте змиритися
із цією ситуацією.
Я знайшов для вас підхоже місце.
Приватне, за містом, лише на кілька днів.
Вам потрібно усамітнитися.
Далеко від усіх
і від усього.
Лікарю Бабичу.
Ви мене вилікуєте?
Поки що треба пережити цю ніч.
Тоді наступну.
А там побачимо.
Добре.
Бляха.
О так.
Хоч би це була ти, Мейзі.
ВИЇЗД НА ШОСЕ
Куди ми, бляха, їдемо?
НАПРЯМ — ПІВНІЧНИЙ СХІД
ЧАС — 11:37
КАФЕ «СМАРАГДОВІ СОСНИ»
ВІДЧИНЕНО 24/7
Бляха.
«СМАРАГДОВІ СОСНИ» — ВІДЧИНЕНО 24/7
СТРАВА ДНЯ — ГОРІХОВИЙ ПИРІГ
От чорт.
Бляха.
Чорт.
Якого фіга?
Та щоб тобі!
Бляха!
Дякую, друзі.
-Дуже дякую.
-Дякую.
До зустрічі.
Усе добре?
Аж ніяк.
Тобі не завадить кава.
Може, пиво?
Кава підійде.
Гаразд, кава.
Ти знаєш когось з евакуатором?
-Проблеми з машиною?
-Так.
Мітч має СТО в місті,
але він заходив сюди вранці.
Тож на сьогодні він уже все.
Прийде, якщо подзвонити?
Ні. Просто…
він уже все.
О боже.
А поблизу є мотель?
Єдине місце поблизу — ретрит-центр.
Радше реабілітаційний центр.
Реабілітаційний?
Так, але для багатих хіпі.
Як на мене, якийсь «нью-ейдж».
Може, у них знайдеться ліжко?
Жодних шансів.
Кайл, мій дядько, працює там масажистом.
Каже, що хтось орендував
увесь комплекс на вихідні.
Увесь комплекс?
Персонал відіслали додому,
заклад порожній, ультраприватний.
Увесь комплекс для однієї людини.
Не знаєш, що це за людина?
Хтось багатий,
хто хоче таємно позбутися залежності.
ДОВІДНИК ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
РЕТРИТ-ЦЕНТР «КЕДР»
Слухай, твоя правда.
Похвали від мене кухаря.
-Чудовий пиріг, Джессі.
-Ми прагнемо догодити.
Чекай. Ні.
-Поїхали.
-Я щойно приїхав.
Дорога довга. Хоч води ковтну.
Хочеш води чи Мейзі Дей?
Так я і думала. Дякую.
-Ти знаєш, куди їхати?
-Замовкни й довірся мені.
РЕТРИТ-ЦЕНТР «КЕДР»
2,5 КІЛОМЕТРА
-Варто було спробувати.
-Правда?
-А якби ворота відчинилися?
-Паркан не перестрибнеш.
Що це, парк юрського періоду?
Там тиранозавр?
Ні, це від таких, як ми.
Ти впевнена, що вона там?
На 85 %.
На 85 %?
Може, 80.
-Що? Зараз скажеш 75…
-Чуєш?
Сховай мотоцикл.
От бляха.
Це машина Вітті?
-Ти йому сказав?
-Ні, ти?
Ні!
Привіт, дівчатка.
-Де він? Під сидінням?
-Де що?
Довбаний жучок.
Це мій дармовий інформатор.
Під бачком.
Ви два шматки гівна!
Ніби ти не ховав жучків у лімузині.
-Це законна журналістика.
-О, пан Пулітцер.
-Як мило.
-Це крадіжка інформації.
Ага, інформації.
Якого фіга ви тут? Мейзі Дей, так?
-Я її знайшла.
-Я чув про це місце.
Приватний елітний
«холістичний комплекс». Загадковий.
Схоже на реабілітаційний центр.
Пошукаємо вхід.
Бляха…
Довбаний паркан.
Це означає, що те, що всередині,
варто побачити.
-Ви буквально повзаєте в багні.
-Замовкни.
Дами вперед.
«СМАРАГДОВІ СОСНИ» — ВІДЧИНЕНО 24/7
СТРАВА ДНЯ — ГОРІХОВИЙ ПИРІГ
ШЕРИФ
-Террі.
-Привіт, Клею.
-Мені курку.
-Звісно.
ЩОДЕННА ЙОГА
Що це за звук?
Якийсь електроінструмент.
Двері.
У нього заклепник?
Це той чувак, який порізав мені шини.
Мейзі Дей тут.
Гаразд, друзі.
Це Дмітрі Бабич, зірковий лікар.
Лікує залежність.
Гадаю, вона сидить на меті.
Чи коксі.
А Бабич не якийсь холістичний вуду?
Він узагалі лікар?
Для Голлівуду саме воно.
Мабуть, вона у відчаї,
якщо звернулася до нього.
Гаразд.
Це вона?
-Думаю, вона.
-Мамцю рідна. Це ж 30 штук.
Це ланцюг?
-У неї на шиї ланцюг?
-Якісь збочення.
Що?
Бабич її прикував, щоб зіскочила.
Це незаконно, Гекторе.
-Бляха.
-Господи!
Бо, якого фіга… Бо, що ти…
Чорт!
От чорт.
Холера. Бляха.
Боже мій.
Чорт!
Хлопці, вона горить.
Ну й спокусливі фотки.
Краще йдіть.
Можете зупинитися на хвилинку?
Припиніть! Вона прикута до підлоги!
Вони сказали, що я маю бути сама.
Я мушу пережити це сама.
Вони багато чого кажуть.
Гаразд. Ми тебе витягнемо.
Якого фіга?
Не підходьте до мене!
-Усе.
-Ідіть звідси.
-Мейзі.
-Будь ласка.
Ви не розумієте!
Мейзі, я…
Мейзі.
Забирайтеся!
Тікайте! Тікайте звідси!
Що це, бляха, таке?
Тікайте звідси!
-Прошу!
-Бо.
Господи! Якого фіга?
Бо. Треба йти, Бо.
-Ходімо звідси, Бо!
-Боже мій. Що з нею?
От холера.
-Бігом!
-Чорт.
-Ходімо звідси!
-Ще кілька.
Побігли!
Ходімо, швидко!
-Допоможіть!
-Чорт.
Допоможіть!
-Гекторе, що ти робиш?
-Кожен кадр потягне на мільйон.
Мільйон…
за кожен!
-Ходімо.
-Швидко! Бігом!
Бляха!
От трясця.
Смачно?
-Чергова задоволена жертва.
-Та щоб тобі, Джессі.
Мені приємно.
Пиріг слід назвати
«горіхова досконалість».
Та й курка досконала. Просто ідеальна.
-А курку легко зіпсувати.
-Так.
Не всі про це знають.
Думають: «Смажиш собі, і все». Ні.
Річ не в смаженні.
Курку можна тушкувати, запікати…
Головне, щоб була готова, розумієш…
Бо якщо курка не готова,
можна й померти.
Замкни.
Що за…
-Що…
-Зараз.
Що з тобою? Що ти…
Що ви…
Воно може зайти. Воно там!
Вони йдуть сюди!
Треба забарикадувати двері!
Пані. Що сталося?
-Заспокойтеся.
-Покличте на допомогу.
-Покличте!
-Зараз, пані, але спочатку…
-Прошу.
-Кличте, бляха!
-Спокійно.
Глибоко вдихніть, заспокойтеся
і поясніть, що сталося.
Тоді вирішимо, що робити.
Ні, покличте когось на допомогу!
-Я покличу, пані.
-Вона тут.
Але я маю зрозуміти…
Ні!
-Гаразд, назад!
-Офіцере.
-Спокійно.
-Ні, ви не…
Офіцере!
Воно там, офіцере!
Покличте когось, офіц…
Джессі, усе гаразд?
Джессі.
Ні!
Геку.
Убий…
Прошу.
Убий мене.
Будь ласка.
Застрель мене.
КАФЕ
КАФЕ «СМАРАГДОВІ СОСНИ» — ВІДЧИНЕНО 24/7
СТРАВА ДНЯ — ГОРІХОВИЙ ПИРІГ
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин