BLACK MIRROR PRÄSENTIERT
EINEN RED-MIRROR-FILM
DÄMON 79
© MMXXIII BANIJAY RIGHTS LIMITED.
ALLE RECHTE VORBEHALTEN.
POSSETTS SCHUHE
KASSE
HERRENSCHUHE
Kunde für dich.
-Ich esse.
-Ja, das riecht man.
Wenn ich jetzt mit einem Kunden anfange,
zieht sich das in meine Mittagspause.
Das ist Keith Holligan.
-Und?
-Er hat seine Frau ermordet.
Es war Totschlag. Der Richter sagte,
sie hätte ihn dazu gebracht.
Sieht mir nicht wie ein Würger aus.
-Klobige Hände.
-Wir müssen ihn nicht bedienen.
Jeder braucht Schuhe, Nida.
Mach einfach deinen Job.
Ich glaube, ich brauche die 11.
Ich bin korpulent.
Für meine Größe.
-Ein Rabatt wäre nicht drin?
-Tut mir leid, das geht nicht.
Ich bin bis Monatsende etwas klamm.
Ich kann sie Ihnen zurücklegen.
Na gut.
Wenn du deine Nummer aufschreibst,
fände ich das ok.
Er steht wohl auf deine Sorte.
Immer und immer wieder!
Und so haben wir gesehen,
wie sich eine strauchelnde Regierung
auf erbärmliche Weise am Leben hält.
Und dank Mr. Callaghans
humpelnder Regierung
musste sich unser Land
durch einen trostlosen Winter quälen.
Sie versprechen uns eine bessere Zukunft,
aber Tatsache ist,
dass Labour nicht funktioniert.
-Er ist sehr jung, oder?
-Aber gut.
Sie haben nicht nur landesweit versagt,
sondern auch hier in Tipley.
Man muss sich nur umsehen.
Müll auf den Straßen.
Kriminalität nimmt zu.
Der Charakter eures Viertels
ist in Gefahr.
Richtig!
Wir wollen nicht wie Cheetham enden.
Habt ihr gehört?
"Nicht wie Cheetham enden!"
Natürlich wollen wir alle Veränderungen,
aber die richtigen.
Hofft also nicht nur
auf eine bessere Zukunft,
stimmt auch dafür!
Danke. Vielen Dank.
SEEZUNGE, SCHOLLE, ROCHEN
MEERÄSCHE, ZACKENBARSCH, SCHELLFISCH
Kurz vor der Wahl
liegt Mrs. Thatchers Conservative Party
deutlich in Führung.
Gewalt begleitet
den Aufmarsch der rechten National Front.
Neben großen Sachschäden
gab es über 100 Verhaftungen,
und fünf Polizisten wurden verletzt.
Gespräche über den Atomwaffensperrvertrag
zwischen…
"Does Your Mother Know" von ABBA
fällt auf Platz 6 zurück.
Neu auf der Fünf sind die Wings
mit "Goodnight Tonight".
Und Platz 4 ist heute hier im Studio.
Mit ihrem Hit "Rasputin" sehen Sie:
Boney M!
TIPLEY, ES IST ZEIT FÜR EINE VERÄNDERUNG.
WÄHLT MICHAEL SMART
WÄHLT CONSERVATIVE
Du träumst, dass dir das stehen könnte.
Mr. Duncan verlangt nach dir.
Es ist keine große Sache,
aber du hast wohl die Angewohnheit,
im Lagerraum zu essen.
Das ist kein Thema, alle tun das.
Es geht nur darum, was du da isst.
Das Essen der meisten Leute,
normales Essen,
bleibt danach nicht in der Luft hängen.
Es ist nicht fair gegenüber Kollegen,
außerdem könnte es sich
im Schuhleder festsetzen.
Wenn du also dort isst,
bring ein Sandwich mit.
Ein Käse-Schinken-Sandwich.
Oder nur Käse, falls du kein Fleisch isst.
-Tut mir leid, dass…
-Ich esse ab jetzt Sandwiches.
Vicky wird es dir danken.
Wie wir alle.
Allerdings habe ich heute Biryani dabei.
Verstehe.
Also…
Vielleicht im Keller?
-Ja! Du könntest den Keller benutzen.
-Den Keller?
Sogar Mr. Possett
hat dort früher gearbeitet.
Er wollte Ruhe.
Und es ist weit weg von der Zivilisation.
Danke, Mr. Duncan.
Sehr schön.
Danke, Nida.
NATIONAL FRONT: WAS IST DIE WAHRHEIT?
IMMIGRATION STOPPEN
BRITISCHE KULTUR SCHÜTZEN
Was?
Hallo, was willst du?
Ich mache nur Mittag.
MR GEOFFREY POSSETT ERÖFFNET KAUFHAUS
GASTWIRT KOMMT IN DEN FLAMMEN UM
ARBEITER
VON EINGESTÜRZTER MAUER ZERQUETSCHT
FRAU VERSCHWUNDEN, POLIZEI BEUNRUHIGT
MAIFEIER "GROSSER ERFOLG"
Schwere Transurane dürfen nicht
verwendet werden, wo Leben ist.
Mittlere Atomgewichte sind verfügbar.
Gold, Blei, Kupfer.
Gagat, Diamant, Radium,
Saphir, Silber und Stahl.
Saphir und Stahl wurden zugewiesen.
Hallo.
Also wo sind sie? Mom und Dad?
-Fort.
-Fort? Wohin?
Durch die Tür raus, unten?
Wo dann?
Hier im Zimmer?
Meinst du verschwunden, Helen?
Ja, hi. Ich heiße Gaap. Ich bin ein Dämon.
An diesem Talisman ist dein Blut,
darum sind wir verbunden…
Verflucht.
Ich habe eine ganze Einführungsrede parat.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Hebst du mich auf?
Komm schon, heb mich auf.
Heb mich einfach auf.
Bitte.
Genau, komm schon.
Ich beiße nicht.
Versprochen. Los.
Gut. Wie gesagt,
an diesem Talisman ist dein Blut.
Nun musst du in den nächsten drei Tagen
drei Menschenopfer erbringen,
sonst geht die Welt unter.
Wenn ich helfen soll,
musst du mir Zutritt gewähren.
Gewährst du mir Zutritt? Ja oder nein?
-Das ist nicht real.
-Du musst Ja sagen. Sag es einfach.
Wenn du Ja sagst,
höre ich auf und gehe weg.
Du wirst nie wieder von mir hören.
Sag einfach nur Ja. Sag es.
Sag es. Los, sag es.
Sag es!
Ja!
Hey, komm schon. Was ist los?
Ok, dass ich gehen würde, war eine Lüge.
Warte, liegt es daran?
Mein normales Aussehen
ist wohl etwas zu viel für diese Welt.
Eine Sekunde.
Ist das besser für dich?
Ich habe in deine Seele geschaut,
und offenbar sagt dir dieser Look zu.
Vielleicht hast du das vor Kurzem gesehen?
Lass mich mal schauen.
Wow.
Ok, bin ich so was wie ein Clown?
Das ziehen Clowns in deiner Welt an?
Ich kann damit arbeiten, aber…
Du musst den Schock überwinden,
weil wir zusammenarbeiten müssen.
Ich träume.
Das tust du nicht.
Du bist nicht echt.
Hi. Wie gesagt,
wir müssen zusammenarbeiten.
Blut und Knochen.
Du hast den Talisman markiert.
Im Grunde müssen wir bis zur Maimesse
drei Opfer erbringen.
Hier heißt das "Maifeiertag".
Es ist… die Zeit, wenn der Himmel brennt.
Man muss dich wohl überzeugen.
Ich zeige dir, was passiert,
wenn wir versagen.
Bereit?
Drei, zwei, eins…
Das ist also in etwa das,
was uns erwartet.
Flammendes Inferno,
quälender Tod für alle und so weiter.
Brennende Menschen
riechen wie erwartet, oder?
Wie ein Burger auf dem Grill.
Nett, sofern man sich davon distanziert.
Aber das verkohlte Haar
bleibt einem im Hals stecken.
Ich will die Apokalypse
genauso wenig wie du.
Lass uns sie also verhindern.
Dazu reichen drei Opfer in drei Tagen.
Nur drei Morde.
Tiere zählen nicht,
es müssen Menschen sein,
und zwar gestaffelt, einer pro Tag!
Es ist ein Toter pro Tag. Das ist…
Was?
Im selben Zeitraum sterben mehr Menschen
beim Sturz von einer Leiter.
Eine Leiter wäre tödlicher als du.
Wenn ich mit dir nicht rede,
bist du nicht echt.
Wir unterhalten uns aber bereits.
-Nein, tun wir nicht.
-Oh doch.
Keine Angst, wir sind ein Team.
Ich bin auf deiner Seite, ok?
Lass uns Opfer Nummer eins
auf deinem Konto verbuchen.
Spar dir das, denn ich töte niemanden.
…weiß nicht, warum du weiterredest.
Dafür bin ich da.
Moralische Unterstützung.
Also nimm die Ziegel mit,
und wir legen jemanden um.
-Welche Ziegel?
-Die in deiner Hand, Liebes.
-Ich tue nicht, was du sagst.
-Was ist los?
Oh ja.
Der ist perfekt.
Es gibt keine Zeugen.
-Echtes Anfängerglück.
-Nein.
Nur ein kleiner Schlag auf den Kopf.
Machen Sie, dass er aufhört.
Dass wer aufhört?
Sagen Sie, geht es Ihnen gut?
-Ich brauche einen Arzt.
-Soll ich einen rufen?
Ich kann
in die Seele dieses Mannes schauen,
und er verdient den Tod.
-Hör auf!
-Er hat eine Tochter. Laura.
Sie ist acht Jahre alt.
Willst du wissen, was er ihr antut?
-Nein.
-Ich kann Ihnen leider nicht folgen.
Er stattet Laura nächtliche Besuche ab…
Sei still!
Ist alles in Ordnung?
Willst du wissen, wie sie sich fühlt?
Gib dir das.
Sie wird sich mit 28 umbringen,
ausgelaugt vom Schmerz und von der Scham.
Legen Sie das besser weg.
Ja, man muss sich dran gewöhnen,
das geb ich zu.
Aber tu es noch zweimal,
und du bist mich los.
Ah, Moment.
Ja, siehst du? Ein Strich weg.
Das ist ein Opfer. Noch zwei.
Du hast den ganzen Tag für die Suche.
Ach, komm schon.
Du hast nicht gespült.
Scheiße.
Entschuldigen Sie die Störung.
-Was ist los, Suz?
-Eine vermisste Person.
-Junge oder Mädchen?
-Ein 39-jähriger Mann.
Ein Tim Simons.
-Kenn ich nicht.
-Seine Frau sagt, er kam nicht heim.
Ja, weil er saufen ist.
Es sind noch keine 24 Stunden.
Ich weiß, aber sie sagt,
sein Hund kam ohne ihn nach Hause.
AGENT IN EIGENER SACHE
Wir haben aufgehört,
einander zu fotografieren.
Hier.
Das ist er.
Er bleibt nie lange weg.
-Irgendwas ist passiert, ich weiß es.
-Wir wissen noch gar nichts.
Hallo.
Wer ist das?
Alles gut.
Alles gut, Laura.
Dieser Herr und diese Dame
werden nach Daddy suchen.
Du bist krank vor Sorge, was?
Wie lange willst du da sitzen?
Du musst zur Arbeit,
sonst werden die Leute misstrauisch.
-Echt, wenn du nicht auftauchst…
-Halt's Maul!
-Ich habe einen Mann getötet.
-Das ist Stunden her.
Ich spüre noch
das Knacken seines Schädels.
Ich war das.
Es ist deine Schuld.
Du bist nicht mal…
Ich bin verrückt.
Eine verrückte Person.
Sie nannten Mum verrückt.
Von mir werden sie es auch sagen.
Aber diesmal werden sie recht haben.
Du bist nicht verrückt.
-Ich bin eine Mörderin.
-Ja, aber keine verrückte.
Warum passiert das?
Hör zu.
Das ist mein erster Auftrag.
Es ist eher eine Initiation.
Als würde ich mir Flügel verdienen.
Für mich ist das auch neu.
-Ich bin kein schlechter Mensch.
-Das würde auch nicht gehen.
Man muss die Person verderben können.
Wenn man darüber nachdenkt,
zeugt das, was hier vorgeht,
von deinem guten Charakter.
Ja.
Was hast du vor?
-Die Polizei rufen.
-Was? Warum?
-Warum?
-Ich stelle mich.
-Dann kannst du keine Opfer mehr killen.
-Gut.
Dann kommt die Apokalypse,
und Milliarden werden sterben.
Ich verstehe schon.
Du willst nicht mehr Blut
an deinen Händen,
aber wenn es Milliarden rettet…
Hallo, Notruf.
Welchen Dienst benötigen Sie?
Hallo?
Hallo? Ist da jemand…
Siehst du? Du bist ein guter Mensch.
Was soll ich tun?
Mach weiter wie immer,
damit die Normalos keine Angst kriegen.
Das bedeutet arbeiten gehen.
Und während du dort bist,
wählen wir das nächste Opfer aus.
Hallo.
Was soll das?
Du solltest um 9 kommen.
Ich habe mich heute Morgen übergeben.
Komm mir nicht zu nah.
Ich will deine Keime nicht.
Du siehst schlimm aus.
Die ist ja nett. Top-Kandidatin für…
Finde ich.
Sie klaut aus der Kasse, weißt du?
Jemand muss es sein.
Mann, ich liebe ältere Damen.
Hey…
Ist sie nicht süß?
Sie denkt aber nur noch ans Ende.
Sie warten drauf.
Du würdest ihr einen Gefallen tun.
Halt den Mund.
-Was war das?
-Nichts.
-Sie träumt vom Tod. Selbst jetzt.
-Passen sie Ihnen?
Ich glaube schon. Ich sehe es mir mal an.
-Tu es. Niemand wird sie vermissen.
-Nein, sei still.
Sie ist schon fast tot.
Sehr schick.
Sir?
-Sir?
-Ja?
Sie sagten, Sie seien hier.
Wie nett von ihnen.
-Kann das warten?
-Es ist Tim Simons.
Er ist wiederaufgetaucht, oder?
Ja, Sir. Aber er ist tot.
Jemand hat ihn erschlagen.
Sieht so aus.
Also los. Wann hast du Schluss?
Je nachdem, wann du anfangen willst.
Vielleicht höre ich nie auf.
Vielleicht werde ich nicht wollen,
dass du aufhörst.
Wie wär's mit diesem Fatzken?
Mit 32 wird er eine Glatze haben und es
29 Jahre lang an seiner Frau auslassen.
-Zeig mir nichts.
-Sie wird nicht seine Frau.
Sie heiratet nie.
Es ist schon halb fünf.
Du brauchst bis Mitternacht jemanden.
Du musst jemanden aussuchen.
Hast du auf deiner letzten Reise gesehen,
was Erdbewohner essen?
Sie essen viele davon.
Sie schälen sie mit Metallmessern
und kochen sie 20 ihrer Minuten.
Verdammte Kacke.
-Willst du die Apokalypse?
-Du stehst im Weg.
Sie sind offensichtlich
ein sehr primitives Volk.
Nukleare Spannungen nehmen zu,
während die Gespräche scheitern und…
Ich habe das geschaut.
Beide Supermächte haben
ein wachsendes Arsenal an Atomwaffen,
doch angesichts der Zerstörungen,
die Atomangriffe verursachen würden,
nimmt man an…
Siehst du das?
Die Vorboten.
Verstehst du?
Das ist die Form, die es annimmt.
Dir bleibt nicht viel Zeit.
Nur du kannst es verhindern.
Nein.
Verarsch mich nicht, Nida.
Nein, Messer passen nicht zu dir.
-Damit verletzt du dich nur selbst.
-Ja.
Ich weiß was. Da unten.
Ja.
Das passt. Du bist eine Hammerfrau.
Du hast schon Übung,
es wird jetzt einfacher.
Mut antrinken, das brauchst du.
Wo bewahrst du Alkohol auf?
Ich trinke nicht.
Ach, Mist, stimmt.
Willst du einen Drink?
Sie ignoriert dich voll.
Wie wär's mit ihr?
-Ja?
-Bestellen Sie?
Ich nehme…
-Einen dreifachen Scotch.
-Ruhig, du hast noch zu tun.
Auf Eis?
Trinkt man das mit Eis?
Meistens.
Also gut.
Doch zwei dreifache. Danke.
-Hol mir keinen.
-Hab ich nicht.
Also, legen wir los.
Macht dich hier jemand an?
Der ist perfekt.
Echt fieser Typ.
Ein Einbrecher, bevorzugt Senioren.
Was denkst du?
Nein?
Ok.
Siehst du die mit den Gläsern?
Als sie mit 12 im Urlaub war,
sah sie ihre Schwester im Pool ertrinken.
Sie hätte sie rausholen können,
aber sie stand nur da und sah zu.
So ein Scheiß.
Vielleicht lügst du.
Ok, siehst du den?
Er dachte mal, seine Frau geht fremd,
da hat er sie…
Im Bad erwürgt.
Du kennst seine Arbeit?
Keith Holligan.
Es war gar nicht vorsätzlich,
aber er bekam dabei einen Steifen und…
Wir haben einen Kandidaten.
Er kann nicht weit sein.
Perfekter Tatort. Keine Zeugen.
Mach schon.
Na los!
Bist du mir vom Pub gefolgt?
Du bist ein stilles Wasser, was?
Über solche Frauen habe ich gelesen.
-Ich wohne um die Ecke.
-Heimwerken, noch besser.
Komm schon.
Für Schüchternheit ist es zu spät.
Er wischt sich wohl den Arsch
mit seinem Haus ab.
Tun wir es hier oder…
Vielleicht doch im Schlafzimmer?
-Ich bin fürs Schlafzimmer.
-Schlafzimmer, ja.
Komm mit.
Fast Mitternacht, es wird knapp.
-Sei still.
-Was war das?
Du hast Stil.
Ach du Kacke.
Tut mir leid, es ist etwas…
Tut mir leid.
Steh nicht rum, tu es endlich.
Mach du dich schon mal frei,
ich wasche mich inzwischen da unten.
Dauert nicht lange.
Du willst ihn nicht wirklich vögeln, oder?
Nur eine Frage.
Nur eine…
Es ist 23:54, noch 6 Minuten.
Du wolltest es wissen, deshalb…
Komm in die Puschen!
Schlägst du mich damit?
Also gut.
Ich sah so was kommen.
Seit ich es getan habe,
habe ich
Träume.
Ich verdiene das.
Ich liebte sie wirklich.
Denke ich.
Ich war kein schlechter Ehemann…
Ja!
Sogar 4 Minuten vor Toresschluss.
Der darf hier nicht bleiben.
Hau ab, bevor er dich sieht.
Keith?
Wer sind Sie?
Keine Zeugen. Er muss weg.
-Raus!
-Nicht noch einen.
-Halt.
-Er hat dich gesehen.
Raus aus meinem Haus!
Gehen Sie!
Mach schon! Er oder du.
Bitte, gehen Sie einfach.
Bitte.
Es tut mir so leid.
Tut mir leid.
Komm, gehen wir.
Wer war das?
Das war Keiths Bruder, Chris.
Wie war er?
Du weißt das.
War er ein Guter oder ein Schlechter?
Er war
normal.
Ich weiß, das wolltest du nicht hören,
aber weißt du…
Was geschehen ist, ist geschehen.
Und das Gute ist,
du hast heute zwei geschafft.
Du brauchst mindestens einen,
aber zwei bringen dich ins Ziel.
Du hast es geschafft.
Hey, sieh mal.
Siehst du, es…
Es…
Nur…
Eine Sekunde.
Hi. Gaap von Misophaes.
Ja.
Ja, ich habe einen Talisman von ca. 1926,
aber das Runengesicht
hat ein Opfer nicht erfasst.
Ja, zwei Tote, nur einer erkannt.
Genau.
Ich meine, ja, aber…
Was? Wir…
Wir können nicht…
Nein.
Ja, ich verstehe.
-Keith hat nicht gezählt.
-Was?
-Warum?
-Er war ein Mörder und damit ungeeignet.
-Sagen die.
-Aber wir wählen Leute, die es verdienen.
So soll man es eigentlich nicht tun.
Ich wollt's dir einfacher machen.
Ich meine, der Typ am Kanal zählt,
weil er nie jemanden getötet hat, aber…
Und das mit seiner Tochter?
Sie bringt sich doch seinetwegen um.
Aber in der Zukunft.
Es tut mir leid.
Jeder,
der selbst dafür verantwortlich war,
dass jemand gestorben ist, ist ungeeignet.
Mein Chef ist der Meinung,
die spielen dann für die Heimmannschaft.
Weißt du, wir hatten Glück,
dass Keiths Bruder
noch vor Mitternacht kam.
Sonst käme es zum Armageddon.
Schau mal, du hast es gut gemacht.
Fick dich ins Knie.
Und zwar gewaltig!
-Du findest das ok.
-Nein.
Du hast kein Blut an den Händen.
Du bist nur Zuschauer.
Und die Apokalypse wird ein tolles Finale.
-Dann steht alles Kopf…
-Super, du kriegst einen Anschiss.
Wenn ich versage…
Kommst du nicht auf die Dämonenschule?
Buh.
-Ich werde ausgestoßen.
-Toll.
Und lande
in einer grenzenlosen kosmischen Leere.
Ich werde die Ewigkeit in einem Vakuum
des unendlichen Nichts verbringen.
Ohne Materie, Zeit, Raum, Licht und Ton.
Es erwartet mich ein fühlbares
und allgegenwärtiges Fehlen von Existenz,
allein in der Ewigkeit,
für immer.
Klingt wie mein Leben.
Ich habe echt Angst.
Also noch ein Opfer.
Ja, sonst nichts.
-Ich töte keinen Unschuldigen.
-Nur Mörder gehen nicht.
Also Leute wie ich.
Ich habe nie
jemandem was Schlechtes gewünscht.
Das stimmt.
Dann hättest du mich
nicht beschwören können.
Man könnte dich nicht verderben,
wenn du eine Heilige wärst.
In dir muss
eine dunkle Macht gewesen sein,
als du den Talisman berührtest.
So, dann erzähl mal, wer dich ankotzte.
Locke sie mit einem Vorwand in den Keller,
und fingiere einen Unfall auf der Treppe.
Aufwachen. Kümmere dich um das Mädchen.
Braucht Schuhe für eine Beerdigung.
Ihr Dad schwamm tot im Kanal.
Ich würde es selbst tun,
aber ich finde sie gruselig.
Sie trauert nicht.
Aber auch nicht das Gegenteil.
Froh, dass es vorbei ist,
traurig, dass er tot ist.
Aber
es ist vorbei.
Du hast ihr weitere fünf Jahre erspart,
plus lebenslange Therapie.
Aber sie wird ein Leben haben.
Sie wird mit 29 Mutter, mit 57 Oma.
Nur damit du es weißt.
Die passen gut.
Und natürlich das Tüpfelchen auf dem I.
-Colin, wirklich? Du…
-Nein.
-Ich bestehe drauf.
-Gut.
Hier haben wir die Schuhabteilung.
Das ist Mr. Michael Smart.
Er wird unser nächster Parteiabgeordneter.
Nun, mit etwas Glück und Rückenwind.
-Sein Vater war mein Schulfreund.
-Scheiße.
Er benutzt mein Wochenendhaus
als Operationsbasis.
So reden Ex-Militärs.
Michael hat heute eine große Rede.
Ich habe ihm
einen Anzug und Schuhe versprochen.
Das Beste, was Possetts zu bieten hat,
aufs Haus.
Ich habe ihm gesagt, so geht er pleite.
Noch mehr Scheiße.
Wie gesagt, ich übergebe dich
an unsere beste Assistentin.
Vicky,
könntest du dich um Michael kümmern?
Michael,
deine Füße liegen in Vickys Zauberhänden.
-Nicht so dick auftragen.
-Hier lang, bitte.
Wie Sie wünschen.
Um Himmels willen, überall liegen Kartons.
Würdest du dein Chaos beseitigen?
Ich sage, später auf dem Parkplatz.
Fahr rückwärts in ihn rein.
Drück ihn gegen die Wand.
Tritt aufs Gas,
bis du den Magen platzen hörst.
Na? Was sagst du?
Was?
Ich hoffe, ich habe deine Stimme.
Leider nein. Ich wähle die National Front.
-Warum das?
-Ich mag die Veränderungen hier nicht.
Meine Tante
ist seit 20 Jahren in Cheetham.
Die hat nur noch solche Nachbarn.
Das erwartet uns.
Wir haben kaum Kohle
und sollen noch mit denen teilen?
Und die National Front wird helfen?
Die werden sich für uns einsetzen.
-Das steht auf ihrem Flugblatt.
-Aber sie werden nicht gewählt.
-Vielleicht doch.
-Sie sind zu direkt.
Die Leute empfinden das
als schlechte Manieren.
Weißt du, warum ich nicht
"Immigration stoppen"
auf meine Wahlprogramme drucke?
Sieh mich an.
Du weißt, wofür ich stehe.
Also,
wählst du mich?
Ja, Sir.
Braves Mädchen.
Wen machst du kalt,
deinen Chef oder Vicky? Schnell.
Welche Zukunft hat Michael Smart?
-Die…
-Zeigst du sie mir?
-Ja, aber…
-Dann mach es sofort.
Oder ich renne raus und gestehe alles.
Dann ist es vorbei und du bist am Arsch.
Zeig es mir.
-16.472 Stimmen.
-Nicht nur anders, sie sind minderwertig.
Michael Smart hat mit Britannia
eine neue Partei gegründet.
Die blutigen Flüsse sind da.
Holt euch die Macht zurück!
Dieses Land gehört uns.
Großbritannien hat
einen neuen Premierminister.
Fünfte Kolonne!
Ich sah das kommen!
Die Meere steigen, der Himmel brennt.
Wir sind im Krieg.
Er ist der Satan.
Eigentlich gehört er nicht zu uns.
Ich meine, sie mögen ihn.
Sie sind Fans seiner Arbeit.
Wir müssen weg.
-Er ist dran.
-Das wird ihnen nicht gefallen.
Nur keine Mörder, das hast du gesagt.
Stimmt,
aber er ist für viele Tote verantwortlich…
Nein, noch nicht.
Gut, aber er schlägt seine Frau.
-Er tötet sie aber nicht, oder?
-Also…
Mit 12 hat er einen Hund erschlagen.
Tiere zählen nicht, sagtest du.
-Ist Michael Smart geeignet?
-Streng genommen ja, aber…
Dann wähle ich Michael Smart, basta.
Echt, das wird ihnen nicht gefallen.
Es ist aber regelkonform.
Entweder er
oder niemand.
Ist mein Ernst.
Willst du deine Initiation verbocken?
Er will Größe 11 testen.
-Los. Es ist nach Ladenschluss.
-Mach es doch selbst.
Du bist anders.
Keine Einbruchsspuren.
-Kann ein Kampf gewesen sein.
-Ein sehr harter.
Wir wissen, dass Keith kein Engel war.
-Hat jemand von uns das angemacht?
-Glaube nicht.
LIEBE MACHEN
Keith Holligan? War gestern hier.
-Er kommt fast jeden Abend.
-War er auffällig?
Er hat seine Frau getötet.
Ich meine gestern. Benahm er sich anders?
Er war so, wie er immer ist.
Er schlürfte langsam seine Biere
und blieb bis Ladenschluss.
-Ging jemand mit ihm?
-Habe keinen gesehen.
Gut, danke für Ihre Zeit, Bob.
Da war noch jemand.
Aber sie sprach nicht mit Keith.
-Wer?
-Diese Inderin. Die war noch nie hier.
Trank allein zwei dreifache Scotch.
Wir haben sonst kaum weibliche Gäste.
-Können Sie sie beschreiben?
-Inderin.
-Wissen wir.
-Das ist alles.
Etwas kleiner als Sie.
Julie, hast du sie gesehen?
Sie saß dort.
-Redete mit sich selbst.
-Mit sich selbst?
Eine Art Gemurmel.
Ich kenne sie vom Sehen.
Sie arbeitet bei Possetts.
Danke, Bob.
Nach seiner Rede
fährt Smart zum Wochenendhaus.
Das ist hier.
Egal, wie er fährt, er ist auf dem Land.
Ich warte am Rathaus im Auto
und folge ihm dann…
-Und wenn er nicht allein ist?
-Ist er es? Sag es mir.
-Also, ja, aber…
-Dann muss ich nur…
Was für Pack.
Ich werd's übermalen.
Nida Huq?
Len Fisher, Polizei.
Es geht um Routinefragen.
Können wir reden?
Ja, sicher.
Ich meine… ja.
Drinnen?
Bitte ihn rein und bring ihn um.
Ja.
-Möchten Sie eine Tasse Tee?
-Nein, ich bleibe nicht lange.
Es ist reine Routine.
Ok.
Waren Sie gestern Abend im Pub?
Im Three Crowns?
Ja, war ich.
Stammgast, ja?
-Eher nicht.
-Wie oft gehen Sie hin?
Ehrlich gesagt war es das erste Mal.
Das erste Mal.
Es ist doch gleich um die Ecke.
Nun, ich trinke normalerweise nicht.
Aber gestern schon.
Gestern war Mums Geburtstag.
Sie lebt nicht mehr.
Es ist nicht…
Nicht leicht.
Nein.
Und ich soll nicht trinken.
Ich habe nichts im Haus, aber…
Ich bin nicht stolz drauf.
Ich verurteile nichts.
Wir müssen ab und zu Dampf ablassen.
Danke.
Worum geht es?
Sie haben doch
von Keith und Chris Holligan gehört.
-Von wem?
-Die Holligans, Keith und Chris.
Die sagen mir leider nichts.
Keith war gestern Abend im Three Crowns.
Haben Sie ihn gesehen?
Vielleicht.
Ich kenne ihn nicht.
Nun, ich frage nur, weil…
Sie haben ihn vor ein paar Tagen
im Laden bedient.
Tatsächlich?
Das sind Ihre Initialen, oder?
Dann war es wohl so.
Wir haben so viele Kunden.
Nach Feierabend
erkenne ich mich selbst kaum.
Er sagt Ihnen nichts?
Er ist mir nicht aufgefallen.
Ich hätte gern geholfen.
Wenn Ihnen etwas einfällt,
melden Sie sich.
Du lügst ja wie gedruckt, was?
Ich bin beeindruckt.
-Er glaubt dir aber nicht.
-Dann los.
Smarts Rede endet bald.
Dieser Bulle verfolgt uns.
Er wäre echt ein leichtes Opfer.
Er kriegt bald eh einen Herzinfarkt.
Er hat keine Familie,
wird niemandem fehlen.
Die Freiheit wird bedroht,
es gibt ein Gefühl von Hilflosigkeit.
Das Gefühl, dass unsere große Nation
hinterherhinkt, vom Weg abgekommen ist,
ihre Identität verloren hat.
Aber es ist nicht zu spät,
und wir sind nicht hilflos.
Dies ist eine Schicksalswahl!
Wir entscheiden über unser Schicksal.
Hofft also nicht nur
auf eine bessere Zukunft,
stimmt auch dafür!
WÄHLT MICHAEL SMART
Fantastisch. Toller Abend. Danke.
Danke Karen für die Quiche.
-Großartige Rede. Viel Glück.
-Danke.
-Ich habe ein gutes Gefühl.
-Ich auch.
Nun brauche ich Schönheitsschlaf.
Oh, natürlich. Ja.
Was hast du vor, Schätzchen?
Mist.
-Wir können noch weitersuchen.
-Ach, hör auf!
Es wäre viel leichter für mich,
wenn du jemand anderen…
Hilf mir oder verpiss dich.
Im Ernst.
Na schön.
Verdammt.
Scheiße.
Was zur Hölle soll das?
Gut, dann helfen Sie mir.
Bitte.
Polizei!
Halt!
Aufhören!
Dieses Tier will mich umbringen.
Runter damit.
Ich muss es tun.
Es ist falsch.
Das wissen Sie.
Sind Sie ein guter Mensch?
Ich weiß es nicht.
Ich hoffe es.
Runter damit.
Bitte.
Legen Sie ihn weg.
Ich muss es bis Mitternacht tun,
sonst gibt's Krieg.
Feuer…
Feuer überall.
Nun…
Wir würden uns darum kümmern.
Runter damit.
Ich kann nicht.
Gaap, tut mir leid.
Gaap!
Kommen Sie.
Nein.
Es tut mir leid.
Schon gut.
Nida?
Die von Ihnen anvisierten Leute
hatten also was Schlimmes getan?
Außer diesem Mann, Chris.
Das war Zufall.
Und jedes Opfer
wurde auf dem Talisman erfasst?
Ist das korrekt?
Aber sie sagten, Keith zähle nicht.
Was unfair war.
Das war in Ihrer Jackentasche.
Das ist ein Talisman, ja?
Er ist jetzt normal.
Vorher waren…
Da waren Formen drauf,
die sich beim Betrachten veränderten.
Und der Dämon,
der das von Ihnen verlangte,
sprach mit Ihnen anfangs
durch den Talisman?
Ganz am Anfang konnte ich ihn nur hören.
-Dann tauchte er auf.
-Wie sah er aus?
Zuerst wie ein Monster.
Und dann wie der Mann von Boney M.
Der Mann von Boney M?
Der Tänzer?
Ok.
Der Mann von Boney M wollte also…
-Er heißt Gaap.
-Entschuldigung.
Gaap sagte also,
dass ein Atomkrieg bevorstehe,
wenn Sie bis zum 1. Mai
keine drei Personen töten.
Er sagte es nicht nur.
Er zeigte mir, wie es sein würde.
Ich spürte die Flammen.
Ich roch brennende Menschen.
Nicht für lange.
Ich wollte es verhindern.
Ganz ehrlich.
Sie ist verrückt, das ist sicher.
Das wird der Anwalt sagen.
Spinne ich, dass sie mir leidtut?
Drei Männer sind tot.
Sie können für sie
noch so viel Mitgefühl haben.
-Aber Familien trauern.
-Hören Sie?
Nida?
Guten Abend allerseits.
-Ich habe versagt.
-Tja, ich auch.
Das war's.
Ich werde jetzt ausgestoßen,
ewige Vergessenheit.
Tut mir leid.
Willst du mitkommen?
Was?
Ich habe es gerade überprüft,
es ist nicht verboten.
Ein weiteres Schlupfloch.
Da steht nichts
über eine menschliche Begleitperson.
Du könntest also mitkommen.
-In die ewige Vergessenheit?
-Nein, noch viel schlimmer.
Ich wäre dabei.
Also gut.
Großer Gott, sie haben es getan.
Untertitel von: Marek Weber