Sei anni.
-Aspetti!
-Prendetelo.
Cambio di linee guida.
-Non ho fatto niente! Ehi!
-Se la prenda con l'Imperatore.
Sono solo un turista!
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Benvenuti su Narkina Cinque.
Questa è una fabbrica imperiale.
Siete stati tutti valutati
validi come manodopera.
È la negoziante di Ferrix.
Sta cercando Cassian Andor.
Sua madre è malata.
Forse ha una pista.
Probabilmente,
è l'ISB a usare la sua radio.
-Tiri a indovinare.
-E tu perdi colpi.
Mi chiamo Kino Loy.
Responsabile dell'unità Cinque-Due-D.
I quarantanove uomini in questa sala
rispondono a me.
Vedi le luci bianche? È il pavimento.
Il bianco è freddo,
il rosso è caldo.
Hanno raddoppiato la pena a tutti
il mese scorso.
D-E-N-S-O-P.
Non ne sa niente.
-L'aumento delle pene.
-Non ne so niente.
Non guardare mai il numero.
-Sei qui finché non ti vogliono più.
-Melshi!
Capisci? Preoccuparsi...
Ho detto basta.
Ha suscitato la curiosità dell'ISB.
Cerco di riabilitare il mio nome.
Verrebbe da pensare che voglia lasciarsi
Ferrix alle spalle.
Sarebbe sbagliato.
Caleen!
Bix Caleen!
-Scappa!
-Prendetela!
-No, no, no, no!
-Si è ammazzato!
-Chi?
-Veemoss!
Domani sarai a corto di braccia.
Pensaci quando verrai arrostito.
Salve, Bix.
Non mi piace perdere tempo.
Ma bisogna fare attenzione.
Tiri la rete e la cosa più semplice,
la cosa più rapida,
è pensare che tutto ciò
che hai tirato su siano dei pesci.
Ho dei colleghi convinti
che sia una mentalità prudente
in difesa dell'Impero.
Ma io ho un'opinione più sfaccettata.
Almeno ci provo.
Quindi ecco cosa faremo, Bix.
Ti dirò tutto quello che so,
così, magari, ti convincerò
a collaborare senza intervenire.
In caso contrario,
abbiamo il dottor Gorst.
La sua tecnica di interrogatorio
entusiasma alcuni di noi.
Come già sai,
ieri sera abbiamo portato qui Salman Paak.
Lo abbiamo scovato
da una radio che nascondeva
e pensavamo
che avrebbe collaborato spontaneamente.
Per un uomo con poca attività ribelle
alle spalle,
ha opposto molta resistenza,
il che, ovvio, ci fa capire
che ci sia tanto che non sappiamo.
Perciò è stata necessaria
una sessione più lunga.
E, all'improvviso, si è fatta mattina.
Ed eccoci qua, a perdere tempo.
Alla fine, è stata una pessima decisione
da parte sua.
Abbiamo appreso
quello che volevamo sapere,
e, francamente,
non valeva il prezzo che ha pagato.
Due anni fa, Paak è stato
a una riunione separatista su Jondora
dove una donna gli ha detto
che se gli interessava la politica
avrebbe potuto fare da collegamento
per Ferrix una volta tornato a casa.
Gli hanno mandato l'unità radio frattale
che tu hai usato ieri pomeriggio.
Questa donna sconosciuta
che lo ha reclutato per la causa
sembrava poco interessata
a generare attività politica su Ferrix
e molto interessata a sfruttare
la posizione commerciale del tuo pianeta
per acquisire
attrezzature imperiali rubate.
Sapevi che Salman Paak
era pagato per tenere attiva quella radio?
Sapevi di essere l'unica a usarla?
Eri al corrente che il compratore,
il tuo contatto,
ha incontrato Paak solo una volta
prima di venire da te?
Sei nella mia rete, Bix.
Sei un pesce o sei un ladra, eh?
È un peccato finire sulla graticola
se sei motivata solo dal denaro.
Non hai precedenti
di atti politici sovversivi.
Sei una commerciante.
Preferirei conversare
piuttosto che richiamare il dottor Gorst.
Ma questo, per ora,
dipende soltanto da te.
Tu sei dell'ISB, vero?
Il peggio del peggio.
Mi dirai
tutto quello che sai sul compratore.
Sembra che ti diverta.
Mi dirai tutto su Cassian Andor
e sul loro rapporto.
Non hanno alcun rapporto.
Mi darai un completo,
dettagliato resoconto di ogni
attrezzatura imperiale rubata
che hai passato in giro,
da dove proveniva,
chi è stato corrotto per farlo,
e dove è finita.
Non conosco il compratore.
-Davvero?
-Davvero.
Be', Salman Paak dice che vi siete visti
almeno sei volte, da quel che sa.
Dice che stavi a quella radio per ore.
Mando il segnale.
A volte risponde,
si presenta, compra e se ne va.
Sei incontri faccia a faccia.
Lui e Andor hanno distrutto edifici
e ucciso guardie di sicurezza.
Sei rimasta ferita cercando di avvertirli.
Il tuo collega è stato ucciso
nel tentativo di liberarti.
Andor e il compratore
sono fuggiti insieme.
Mi sembra
che di rapporti ne abbiate eccome.
Quando hai parlato
con Cassian Andor l'ultima volta?
La cosa peggiore
che tu possa fare ora è annoiarmi.
Non mi crederesti comunque, no?
No.
Credo proprio di no.
-È tutta sua, dottor Gorst.
-Grazie.
Girate.
Pronti?
Eccolo. Finito.
Il tavolo tre.
Non saranno a corto tutto il giorno.
Sta arrivando un novellino.
Ma possiamo vincere il turno
se ci impegniamo.
-Siamo già sopra il Quattro.
-Mi ci vuole un pasto vero.
Ce la giochiamo con il Due.
Ulaf?
Che ne dici, veterano?
A lui manca poco, ormai.
Proviamo a vincere?
La mano. Potrebbe servirmi aiuto.
-Scambiamoci.
-Cosa?
-Avanti.
-Ha ragione. Scambiamoci.
-Perché?
-Keef è più veloce.
-Ci sono altri modi di dirlo.
-La mano.
-Che succede?
-Ci stiamo solo ribilanciando un po'.
-E...
-Ulaf, quanto ti manca?
41 turni domani.
Sei il prossimo a uscire.
Sei quello a cui manca meno.
Lo scambio, un'idea tua?
Mia? No, no. È di Taga.
Stai scherzando?
-Girate.
-Ottima idea.
Ulaf torna a casa.
Hanno un novellino oggi?
Sempre il giorno dopo, giusto?
Conosci la procedura.
Le... Le cinghie non sono niente
di cui avere paura.
È molto più sicuro per te essere legata
mentre procediamo.
Non c'è nulla di intrinsecamente fisico
in questa procedura,
ma le prove iniziali
sono state un po' caotiche.
C'è una luna dell'Orlo Esterno
chiamata Dizon Fray.
Ci viveva una specie senziente,
un po' insolita.
Estremamente ostile al progetto
di un centro di rifornimento imperiale.
Ho detto "viveva"
perché crearono una tale tensione
che ai comandanti locali fu permesso
di utilizzare ogni mezzo necessario.
E, be', ciò che conta
per il nostro scopo di oggi
è che il massacro dei Dizoniti
fu trasmesso e registrato
come prova della missione.
Emettono un suono mentre muoiono.
Una specie di corale agonizzante supplica.
Niente che si fosse mai udito prima.
Tre responsabili delle comunicazioni
che monitoravano la registrazione
furono trovati rannicchiati ore dopo
in vari stati di stress emotivo,
in un'intercapedine
sotto la plancia della nave.
Abbiamo preso le registrazioni
e le abbiamo modificate leggermente,
sovrapponendole, sistemandole.
E abbiamo trovato una sezione
con quelli che crediamo fossero bambini
che produce un effetto particolare.
Non ci vorrà molto.
Non ti sembrerà che sia così.
Ma...
Fammi sapere
quando sei disposta a collaborare.
E se hai difficoltà a parlare,
muovi la testa da un lato all'altro.
Dovrai esserne sicura, Bix,
di voler collaborare pienamente.
È l'ascolto ripetuto
a causare i danni maggiori.
Siamo pronti?
Procediamo.
Trapano via.
Faccio una pausa.
In posizione.
Novellino sul piano.
Restate tutti ai vostri posti.
Restate ai vostri posti!
Sali sull'elevatore e fermati.
Due uomini dietro. Due armi.
-Avanti.
-Niente stivali.
...sull'elevatore.
Silenzio!
Sta toccando la ringhiera.
Ora mi credi?
-L'elevatore non è collegato.
-In piedi!
Nulla che si muove può arrostirti.
Ho un'altra idea.
Non aspettiamo.
Attacchiamo mentre scendono.
Ora.
-Torneranno su.
-No.
Lo fermiamo.
Lo blocchiamo a metà strada.
Prendi una guardia, un'arma.
Questa è l'Unità Cinque-Due-D.
Livello cinque, stanza due.
La "D" sta per turno Diurno.
Comando i 49 uomini in questa stanza.
Non le metta via.
Iniziamo?
Quando hai parlato
con Cassian Andor l'ultima volta?
-Faccio io. Faccio io, faccio io.
-Ce riesco.
-Lo so.
-Pronti.
Sono pronto.
Pronto.
A che punto siamo?
Siamo in gioco?
Ci manca una rastrelliera
e ci resta un'ora.
Cosa? Che c'è adesso?
Ne abbiamo appena parlato.
Te l'abbiamo detto due minuti fa.
Pensi che non voglia vincere?
Sto lavorando o no?
Ancora una rastrelliera.
Vinciamo o no?
-Girate.
-Che cosa aspettate?
La tenga qui.
La tenga viva.
Come ostaggio?
Come testimone.
È l'unica in grado di identificare Axis.
-E Salman Paak?
-Non mi interessa.
Vorrei impiccarlo.
Quello che resta di lui, almeno.
Si assicuri che sappiano chi comanda.
Come desidera.
La senatrice di Chandrila
sostiene chi si oppone
alla legge dell'Imperatore
sulla sicurezza pubblica.
Lunga vita all'Impero!
C'è un problema più importante
che questa aula
debba affrontare ora
della supremazia imperiale?
La Direttiva emanatrice di Nuove Sentenze
per l'Ordine Pubblico è il prossimo passo
in un prevedibile percorso
verso l'autorità incontrastata.
Dice la verità!
La nostra prima responsabilità
è verso i cittadini che ci hanno eletti.
Il nostro secondo impegno
è proteggere il potere
e l'indipendenza
di questa rispettabile camera.
Ascoltatela!
Sono qui oggi per rivolgermi
a quei senatori con una mente aperta,
con quelli che credono ancora
che, entrando in questo palazzo,
siamo in un tempio.
Parti.
Hanno chiamato dalla residenza.
Sua cugina è arrivata.
Cosa?
Sua cugina.
All'ambasciata?
È lì adesso?
Mi hanno detto di informarla.
-Da dove vengono?
-Non lo so.
Silenzio!
Possono tenerci qui per sempre,
se vogliono.
Basta così, Melshi.
Tutti quanti, fate silenzio ora.
C'è qualcosa che non va.
Qualunque cosa sia,
ci stanno mettendo troppo tempo.
Cosa succede?
Che cosa dicono?
Il livello due, penso.
-D'accordo.
-Inizia a mancare l'aria qui.
Non ci vorrà molto.
Tutto bene, Ulaf?
Sto bene.
Livello due, lato opposto.
Taga, qualche problema?
Cosa dice?
Livello due.
Sta venendo da questa parte ora.
-Cosa dice?
-Silenzio!
Che succede?
Cos'è stato?
Non è niente. Manca qualcuno.
Stanno contando.
E staccano l'energia?
Secondo te, che sta succedendo?
Qualcosa non va al due.
-Vanno troppo veloci. Non riesco a capire.
-Tutti quanti, calmatevi!
Qualcosa non va al due.
Guardami.
Non hai la minima idea
di cosa stiano dicendo.
"Livello due, lato opposto. Livello due."
Sei fuori di testa o cosa?
Ci vuole una settimana
perché una voce arrivi fin quassù.
E andate nel panico per qualcosa
che sta succedendo
dall'altra parte dell'edificio!
Quante mani ci vogliono
per far arrivare una voce quassù?
La strada è lunga, sì.
Ma devi...
State fermi.
In posizione. Piedi a terra.
Guardate avanti. Mani sulla testa.
Se non farete quanto richiesto,
inizieremo ad attivare
i pavimenti senza preavviso.
Le porte dei ponti programmati
saranno aperte.
Tutti gli uomini di turno
si dirigano alle loro postazioni.
Stupendo.
Zia Vel è stata sulla Luna di Tassio.
Guarda cosa mi ha portato.
Sarà tuo padre a decidere.
Vediamo se te lo lascerà indossare.
Mi fa fare tutto quello che voglio.
Be', perché non vai a provarlo?
Dove sei stata?
-In viaggio.
-Sei mesi?
C'è tanto da vedere.
Ho già abbastanza preoccupazioni.
Guardati.
L'Impero non si riposa, Mon.
La Ribellione viene prima di tutto.
Prendiamo ciò che resta.
Dimmi che vai a casa a trovarli.
Mi hanno assillata per cercarti.
Certo.
Sono passata per vederti
e darmi una sistemata.
Seriamente, Vel,
cosa ti fa fare?
Chi?
Sei tu che mi preoccupi.
Intrappolata qui, rinchiusa.
-Per favore, dimmi che sarai prudente.
-Stanno accadendo cose.
È rischioso.
Non c'è altro modo.
Ormai credo
che ci siamo dentro fino al collo.
-Siamo in un vortice...
-Basta.
Hai fatto una promessa.
Mi sta bene.
Non pensi mai di scappare?
Sai che non risponderò.
Lo prendo come un no.
Prendilo come vuoi.
Se continui ad aprire la bocca,
te ne pentirai.
Sono sicuro che ci hai pensato.
Quante guardie ci sono su ogni livello?
Se vuoi uscire vivo di qui,
spegni quella parte del cervello.
D'accordo.
Quanti turni ti restano?
217.
Allora dimmi quello che sai,
prima di andartene.
Io ti ho avvertito.
Pensi che a loro importi ciò che diciamo?
Sei da solo in questa cosa.
Perché?
Pensi che stiano ascoltando?
Pensi che si diano la pena di farlo?
Tu che ne sai?
Lo so.
Non serve che si preoccupino.
Devono solo attivare questo pavimento
due volte al giorno
e tenere alti i numeri.
Perché scomodarsi ad ascoltarci?
Non siamo niente per loro.
Melshi ha ragione.
Siamo più economici dei droidi
e più facili da sostituire.
Buona fortuna.
Pensi che gli importi quello che diciamo?
Non ci ascolta nessuno.
Nessuno.
Quante guardie ci sono su ogni livello?
Non siamo niente per loro.
Non ci ascolta nessuno.
Ha usato Gorst.
Mi fa piacere vedere
che funziona.
Sì, signore.
Un interrogatorio scrupoloso.
Non c'è motivo di credere
che abbia omesso qualcosa.
Ma Axis non è stato identificato.
È ancora solo "il compratore"?
È deludente, lo so.
Ma dà un'idea dell'entità
di ciò che sta facendo.
È ovvio che Axis conduce
un'operazione molto organizzata.
E tanto vasta da non dipendere
da un'unica rete o da un unico fornitore.
Caleen ci ha fornito un elenco
di tutto ciò che è arrivato da Ferrix.
E pensiamo di avere già un riscontro
con un'unità di puntamento rinvenuta
in un rifugio
gestito da una cellula ribelle
associata a Maya Pei.
Andor è dietro tutto questo.
Sì, ed è quello che vorrei sottolineare.
È il ladro locale, giusto?
L'assassino in fuga?
Andor è tornato su Ferrix tre notti
dopo Aldhani con i soldi in tasca.
Non saranno quelli
della vendita della Starpath?
Impossibile. L'avevano abbandonata, no?
Sta cercando un collegamento con Aldhani?
È un po' una forzatura.
Si era appena rasato.
Andor non aveva la barba.
Domanda: "Descrivi il suo aspetto."
Risposta: "Si era rasato la barba."
I ribelli su Aldhani erano sbarbati.
Due soldati della guarnigione
che lo hanno visto
dicono
che somigliava alla nostra immagine.
Be', vale la pena indagare.
Un collegamento con Aldhani
aumenterebbe certamente l'interesse.
Seguiamo la pista.
Non avete interrogato la madre?
Ho deciso di aspettare.
Meglio lasciarla in pace
e tenersi in disparte.
È troppo vecchia e fragile
per darci delle grane,
e, comunque, è la nostra esca.
È il motivo per cui Andor è tornato.
Forse comunicano.
Se così fosse, lo sapremo.
La sorveglieremo notte e giorno.
Hai sentito?
-Avete sentito?
-Cosa?
L'unità due-cinque.
-Non ci hanno detto nulla.
-Stai scherzando.
Non sanno niente.
Sono stati arrostiti.
-Li hanno ammazzati. Sono tutti morti.
-Chi l'ha detto?
-Entrambi i turni.
-Un centinaio di uomini.
Non può essere vero.
Non avete sentito niente.
Cos'ha detto?
-Non lo so.
-Sono tutti morti.
Chi è stato a dirlo?
-Un manutentore.
-Abbiamo mandato una squadra.
-Hanno arrostito tutto il ponte.
-Più forte.
L'ha detto a Zinska.
Perché?
Chiedilo a lui.
È incredibile.
Zinska?
Ha sentito che creavano problemi.
In posizione. Piedi a terra.
Se non farete quanto richiesto,
inizieremo ad attivare i ponti...
Cos'ha detto?
Cos'è successo al due?
Non... non lo sappiamo.
Li hanno liberati tutti.
-In posizione!
-Kino! Kino!
Dobbiamo stare attenti.
Meno sanno che sappiamo, meglio è.
Rimanete in posizione!
Statemi bene a sentire!
È solo una voce.
Forse è vero.
Forse no.
Non abbiamo sentito nulla.
È solo un altro giorno, un altro turno.
Quindi teniamo la bocca chiusa,
teniamo la testa bassa
finché non sappiamo che succede.
Ti sei alzato presto.
A casa tardi, in piedi presto.
Vestito e pettinato.
Hai tagliato i capelli.
Devi dirmi qualcosa?
Ti avevo detto
di non lasciarmi la cena, ieri sera.
Il tuo messaggio era così breve.
Uno si preoccupa.
Sei così impegnato in questi giorni,
forse dimentichi di mangiare.
Hai di nuovo frugato nella mia stanza.
Si chiama "pulire".
Mi piace la casa in ordine.
Sei entrata nel mio box privato.
Ho modo di scoprirlo.
Ti trovo un lavoro, ti stiro l'uniforme,
ti preparo due pasti al giorno,
smuovo le montagne
per rialzarti da terra
e rimetterti in piedi,
e cosa ci guadagno?
Qual è il ritorno del mio investimento?
Stavamo parlando del fatto
che metti il naso nelle mie cose.
L'ombra di un figlio, un inquilino,
un estraneo.
Questa è nuova. Scrivitela.
Tutto quel tempo lontano su Morlana.
E se per come mi hai trascurata
fossi impazzita?
Prova a immaginare.
Ripensa a pochi mesi fa,
quando mi ignoravi del tutto.
Prova a immaginare.
Immagina se fossi crollata
per il modo in cui mi trascuravi.
e non fossi qui ora a raccogliere i pezzi.
Sono stato promosso.
Sapevo
che avrebbero riconosciuto le tue abilità.
Mi porterà via ancora più tempo.
Lo zio Harlo ne sarà molto contento.
-Trapano.
-Bene.
Ulaf, forza, amico.
Sollevate.
-Dai, ragazzi. Andiamo.
-Uno, due.
-Andiamo.
-Eccomi. Ci sono.
Così. Così.
-Bene.
-Dai, andiamo.
Forza, Ulaf.
Via le mani.
-Fatto.
-Ulaf, le mani.
Girate.
Forza, ragazzi. Possiamo farcela.
Ci penso io. Tu inseriscilo.
Forza, ragazzi.
Solo una notte, Vel?
Temo di si.
Torni su Chandrila oggi?
Sì. Il Pellegrinaggio.
TI sei trovata un marito?
Non era nella mia lista
di cose da fare.
Be', a questo punto ti serve un vedovo.
Chi è rimasto di valido alla tua età?
Sì.
I migliori sono stati già presi.
Abbiamo avuto un afflusso
di Chandrilani, di recente.
-Ti ricordi Tay Kolma?
-Sì.
L'ex fidanzato della mamma.
Cosa?
Gliel'hai detto tu?
La parola chiave è "ex", tesoro.
Abbiamo fatto le scuole insieme.
Almeno non ti sei data alla politica, Vel.
Tutte le persone interessanti
stanno diventando noiose, ormai.
Nessuno mi definisce noiosa.
Tay Kolma?
Soldi.
È tutto qui?
Non ho già abbastanza preoccupazioni?
Posso fare qualcosa?
Sì.
Fa' la ragazza ricca e viziata per un po'.
Ricorda a tutti che è questo che sei.
Ci proverò.
Che abbiamo fatto, Vel?
Abbiamo scelto di schierarci.
Stiamo combattendo contro l'oscurità.
Stiamo dando uno scopo alle nostre vite.
-Syril Karn.
-So chi è.
Cosa ci fa qui?
Volevo ringraziarla per la promozione.
Io non c'entro nulla.
Be', secondo il mio capo, è stata lei.
Le abbiamo semplicemente dato
un'altra occasione.
È stato qui ad aspettare?
Sì.
Non le mentirei mai.
Volevo trovarla
e ringraziarla per ciò che ha fatto
e che sta facendo.
E continuare la...
Cercare di continuare
la conversazione del mese scorso.
Non era una conversazione.
Era lì per essere interrogato.
Mi sta perseguitando?
So che lavora qui
e a volte vengo sperando di incontrarla.
Sono un supervisore dell'ISB.
Ha idea del guaio in cui si è cacciato?
Pensavo di essermi rovinato la vita.
Pensavo di essere finito.
Dopo averla conosciuta
e avere scoperto
che lei capiva quanto fosse pericoloso
Cassian Andor.
Anche solo trovarmi in sua presenza,
ho capito che vale la pena vivere.
Ho capito che, se non altro,
c'era giustizia
e bellezza nella galassia
e se fossi andato avanti...
Forse la mia folle convinzione
che ci fosse qualcosa di meglio per me
nel futuro era un sogno
a cui valeva la pena aggrapparsi.
Potrei farla arrestare,
se ne rende conto?
Voglio quello che vuole lei.
Lo avverto. Lo sento.
Lei è pazzo.
Le ho già dato una seconda occasione.
Se si avvicina di nuovo a me,
e persevererà in tutto questo,
giuro che la farò chiudere in una gabbia
nell'Orlo Esterno.
Eccola qua. Appena arrivato.
Hanno fermato un pilota ribelle un'ora fa.
-Dalla lista obiettivi?
-No, un caso.
Ma sta usando
un'unità di occultamento imperiale rubata.
-Una delle nostre?
-Corv sta controllando, ma...
-Dove lo tengono?
-Su un incrociatore vicino a Steergaard.
Chiama il dottor Gorst,
mandalo subito là.
L'ho già fatto.
Sta andando là.
-Vuole andarci?
-Sì. No. Non c'è tempo.
Lo interrogherò da remoto.
Ottimo lavoro.
Vai.
Ho esaminato i conti.
Potevi chiamarmi prima.
C'erano modi migliori per farlo.
All'inizio era così facile.
Se intendiamo fare altre donazioni,
dobbiamo assicurarci
che il lavoro svolto finora
-non ti crei dei problemi.
-Non possiamo nasconderle?
C'è un prelievo di 400.000 crediti
che si sta rivelando un problema.
Risulta sul registro, poi scompare.
-Bisogna sistemarlo.
-Come?
La cosa più facile sarebbe un versamento.
Se avessi avuto così tanto denaro,
non ti avrei disturbato.
In che guai mi trovo?
Nessun guaio,
a meno che non verifichino i conti.
Ma succederà.
Il tempo non è illimitato.
Mi serve un prestito.
Un certo tipo di prestito.
Sembra che tu ci abbia già riflettuto.
Ci serve un banchiere di Chandrila
che abbia rapporti con la Tesoreria
e una lista di clienti
tanto immensa quanto incomprensibile.
Hai qualcuno in mente.
La lista non è lunga.
-Eppure hai paura di dire chi è.
-Davo Sculdun.
Non è un banchiere.
-È un delinquente.
-Il più ricco di tutti.
Hai parlato con lui?
-Volevo darti una soluzione.
-Gliel'hai detto?
Ti senti limitata
dalle nuove leggi fiscali.
-È abbastanza comune.
-Una senatrice, un ammanco di 400.000.
Cosa penserà?
Penserà che sei come
tutti quelli con cui lavora.
Che vuoi ciò che è tuo.
A che costo?
Non saprei.
Vuole incontrarti.
Vuole incontrarti qui.
Davo Sculdun, qui.
Starai scherzando.
Ho detto di no, però...
Posso continuare la ricerca.
Era un controllo doganale di routine.
-Del tutto casuale.
-Solo il pilota?
-Era l'unico a bordo.
-E nessun testimone.
È questo il bello.
Ha mostrato un profilo imperiale
per un attimo, poi è svanito.
È parso strano
e l'hanno inseguito.
Ha contattato casa
prima di essere preso?
Giura di no.
Pensava di farla franca.
L'ha interrogato il dottor Gorst?
Sì, signore.
Siamo fiduciosi.
Ha fatto parlare il pilota quasi subito.
L'unità di occultamento
che ha usato era stato rubata
-dal cantiere di Lozash l'anno scorso.
-Incredibile.
Scusate. Eravamo fuori sede.
Abbiamo arrestato un pilota ribelle.
Uno del gruppo di Anto Kreegyr.
È stato fermato a un controllo doganale.
Non crediamo che Kreegyr sappia
che è scomparso.
Ci ha detto che è in programma un assalto
alla centrale di Spellhaus.
Dove era diretto?
-A Kafrene.
-Capiranno presto che è scomparso.
Appunto. Non vogliamo
che Kreegyr si spaventi.
Non possiamo trattenerlo.
Né lasciarlo andare.
Distruggete la nave.
Sembrerà un incidente.
Se fossi Kreegyr, mi insospettirei.
Vogliamo che Kreegyr vada avanti.
E se manomettessimo la nave?
Un incidente. Un guasto meccanico.
Se trovassero il pilota morto in cabina,
che accadrebbe?
Dovrebbero trovarla.
Ma dovrebbero rimorchiarla dentro Kafrene.
Se facciamo in fretta, la insceniamo bene,
l'abbandoniamo nel traffico.
Fate così. Massima priorità.
Rapidi e cauti.
Non lasciamo tracce.
Lavoro eccellente.
Riunione immediata con l'intelligence
per parlare di Spellhaus.
Andate.
Detenuti, in posizione.
Programma in atto.
Tavoli a basso rendimento in posizione.
Il tavolo due vince il turno
con sei rastrelliere piene e tre.
Tavolo uno nel quadrato.
-Ulaf.
-Coraggio. Datevi da fare.
-Ce la fa?
-Sì.
In posizione.
Copritelo. Copritelo.
-Aspetta.
-Detenuti, in posizione.
Programma in atto.
Tavoli a basso rendimento in posizione.
Ulaf. Ehi, guardami.
D'accordo.
Ci siamo quasi. Ci siamo quasi.
Kino, ha bisogno di un medico.
Portatelo in cella.
Siamo in ritardo. Avanti. Muovetevi.
Muovetevi. Muovetevi.
Uno, due, tre.
Tranquillo. Tranquillo.
-Tienigli la testa.
-Ti tengo.
Zinska, digli che ci serve un medico qui.
Tu, avanti, vai. Subito.
Tieni duro, Ulaf.
Ti restano solo pochi turni.
E poi andrai a casa.
In posizione.
Scendi. Vieni.
Ecco che arriva, Uli.
Ti riporterà in cella tra poco.
È da un po' che non ti vedo.
Sono sempre qui.
Si chiama Ulaf.
L'ho già visto prima.
Tieni qui.
Gli restano solo 40 turni.
Devi solo rimetterlo in piedi.
È forte come una roccia.
Guardami, fratello.
Si chiama Ulaf.
Non voglio sapere come si chiama.
Gli restano 40 turni.
Vogliamo solo qualcosa
che lo tenga su per i prossimi giorni.
Rimettilo in piedi.
Non è un'opzione.
Cosa?
Cosa, non puoi salvarlo?
Non c'è niente da salvare.
Ha avuto un grave infarto.
Cosa fai?
Non posso fare niente.
Non posso per nessuno.
Mi servono una sacca e una barella.
Arrivano.
È fortunato.
Morirà serenamente, non posso dire
lo stesso per il resto di noi.
Un'altra settimana come questa
e supplicherete di fare la sua fine.
Che vuoi dire?
Hai capito.
Tienigli le spalle.
Tu, le gambe.
Cos'è successo al livello due?
Ti conviene tenere in riga i tuoi uomini.
Tenetelo fermo.
Non sentirà niente.
È morto.
Che intendi
con tenere in riga i miei uomini?
Cos'è successo al due?
Ci servono una sacca e una barella.
Ho detto che arrivano.
Hanno commesso un errore.
Un uomo appena rilasciato al quattro
è rientrato al due il giorno dopo.
La voce si è sparsa al piano,
e li hanno uccisi tutti.
Ti servono quegli uomini?
Stanno andando via.
Subito.
Se era stato rilasciato...
Hai capito.
Nessuno uscirà mai, vero?
Non ora.
Non dopo questo.
Almeno il tuo amico è libero.
Voi due, in posizione, ora.
In piedi. Mani sulla testa.
Muovetevi.
Andiamo. Forza, andiamo.
Subito. Andiamo.
Quante guardie ci sono su ogni livello?
Mai più di 12.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi