FBI! FBI đây!
- FBI đây!
- Nằm xuống!
Ra khỏi giường!
FBI! Đứng yên!
Đứng yên!
Định đi đâu? Xuống khỏi giường!
Đưa tay ra! Còng hắn đi!
Này. Đưa tay cho tôi.
Tháo còng ra. Tôi có quyền gọi luật sư.
Anh không có quyền gì ở đây.
Hiểu chứ? Không có quyền gì cả.
Tóm được bọn Albania rồi.
Anh tóm gọn thằng khốn đó rồi.
Và cả cánh tay phải lẫn tay trái của hắn.
Hai thẩm phán, một đại úy cảnh...
Một phó thị trưởng nữa đấy.
Tòa Thị chính hôm nay sắp có biến rồi.
Chứ gì nữa.
Bọn Albania không chỉ
hối lộ bọn này bằng thân xác đâu.
Burgos đã tịch thu máy tính,
ta sẽ lần ra tiền của chúng thôi.
Lần theo dấu tiền,
ai biết còn dẫn đến đâu nữa?
Cảm ơn Wilson Fisk.
Hắn là món quà bất tận đấy.
Thằng chỉ điểm!
Không, đừng!
Không!
Tất cả cán bộ quản giáo cấp 2,
có tình huống mã 10-49 trong phòng tạ.
Quản giáo!
Anh kia, đứng dậy úp mặt vào tường, ngay!
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX Con đã làm gì thế, Matthew?
Tối qua con đi đâu?
Này. Đừng nói dối sơ.
Đã có chuyện gì thế?
Sơ đi đi.
Sơ đã đổ quá nhiều công sức vào con
nên không bỏ được đâu.
Đứng dậy nào. Đứng lên.
Bị một anh chàng hạ nốc ao dễ dàng,
vậy mà lại đi tìm người đánh nhau tiếp,
con khôn quá nhỉ?
Đây. Uống thuốc đi.
Cho sơ khuyên nhé, anh chàng Daredevil.
Phải kiên nhẫn chờ bình phục,
nếu không sẽ là tự sát đấy.
Có lẽ sơ nói đúng.
Con muốn thế sao?
Sơ cũng có ơn đặc biệt.
Sơ chẳng ngại cái tính cáu bẳn đâu.
Nên con cứ việc
phun những câu than thở cả ngày đi,
sơ vẫn cứ ở ngay đây thôi.
Có thể sơ giận, nhưng vẫn ở bên con.
Con phải mở miệng đi chứ.
Sao sơ lại làm nữ tu?
Sơ nghe tiếng Chúa gọi.
Vậy sơ thấy số mệnh của mình là làm nữ tu?
Phải.
Thấy rất rõ.
Nếu sơ không được làm nữ tu nữa thì sao?
Nếu thế thì sao?
Lập luận của con là
nếu ta không thể chu toàn ơn gọi,
thì chết đi cho rồi, phải chứ?
Sơ trả lời đi.
Sơ sẽ nói cho con khi đó sơ không làm gì.
Sơ sẽ không mất đức tin.
Sơ sẽ tìm mục đích sống khác.
Nếu sơ có thể sống kiểu khác,
thì đó đâu thật sự là ơn gọi.
Sơ cứ nói thật đi.
Nếu không thể làm nữ tu nữa,
sơ có đau buồn không?
Dĩ nhiên là có.
Vậy thì...
Sơ đi đi.
Sơ hiểu mất mát là thế nào, Matthew.
Sơ từng gặp cảnh đó rồi, một lần.
Lâu lắm rồi, khi sơ còn ở nhà tập...
sơ đã rời dòng một thời gian.
Tại sao?
Sơ đang cân nhắc một lối sống khác.
Rất tuyệt vời và cũng rất kinh hãi.
Sơ đã đấu tranh để biết được
Chúa muốn sơ chọn lối sống nào.
Sơ đã cầu nguyện. Tìm kiếm dấu chỉ.
Và đúng thật là,
sơ đã phải dùng hết sức lực
để xác định được nó.
Bắt đầu rồi đây.
Sơ và con khác nhau điểm đó.
Con không còn quan tâm xem Chúa muốn gì.
Phải.
Suýt nữa sơ quên mất.
Giờ con thấy ra
chân tướng của Ngài rồi mà.
Múa gậy đẹp lắm, Matthew.
Sơ Dora mách cha về con chứ gì?
Phải dừng chuyện này lại ngay.
Đến mùa xuân là con được phép thêm sức.
Đáng ra con phải học giáo lý,
vậy mà sơ Dora
chẳng biện hộ được tội nguyên tổ. Sơ đâu phải là thần học gia.
Hiểu biết của con vượt quá sơ rồi,
cha tin chắc thế.
Vậy con được miễn học giáo lý?
Không.
Đi nào.
Ngồi đi.
Tuần này con đánh nhau mấy lần rồi?
- Có mấy đứa mách cha thế?
- Chẳng đứa nào.
Chẳng đứa nào muốn nhận là
mình bị một đứa mù cho ăn hành.
- Cha đâu thể chứng minh con gây chuyện.
- Cha không muốn, cũng không cần.
Cha không định chứng minh gì cả, Matthew.
Tranh luận là một kỹ năng.
Và thích tranh luận là một dấu hiệu.
Như dấu hiệu của ngôn sứ ạ?
Dấu hiệu là con đang giận dữ, Matthew.
Cha có thể hiểu được, khi một người
vào hoàn cảnh con có phản ứng như thế.
Nhưng nó không kéo dài mãi đâu.
Hay là có lẽ đấy là dấu hiệu cho thấy
sơ Dora nên chuyên tâm dạy toán.
Con rất giỏi...
tranh luận, đánh trống lảng
và chối bỏ rằng con đang giận người khác.
Nhưng con phải
đối mặt với cơn giận của mình.
Tìm cách để...cầm cương nó.
Nếu không nó sẽ hủy diệt con.
Nếu Chúa dự định thế,
thì chắc phải thế thôi.
Xét kỹ thì, có lẽ
con chẳng hiểu được tội nguyên tổ đâu.
Chúa cho ta ý chí tự do, Matthew à.
Adam và Eva không phải là con rối,
và ta cũng vậy.
Ta có lựa chọn của mình.
Và một phần vì thế, mà ta cầu nguyện,
xin được có những chọn lựa đúng đắn.
Lúc nào đó, con cũng nên thử đi.
Con có cầu nguyện.
Con cầu nguyện suốt. Hàng năm trời rồi.
Chúa không nói chuyện với con.
Vậy ra là vì thế?
Con cảm thấy Chúa bỏ mặc con?
Matthew, đâu phải lúc nào
cũng có bụi gai bốc cháy,
kể cả trong Kinh Thánh.
Thường thì, Ngài huyền ảo hơn thế.
Con muốn nghe tiếng Chúa,
thì phải lắng nghe chăm chú hơn.
Bởi Ngài nói trong tiếng thì thầm.
CHỨNG CỨ
Bánh mì chay đây.
- Không thịt.
- Cảm ơn.
Cậu không muốn ăn đâu.
Sao lại không?
Khi cậu thấy Ramsey và Arinori
đang nịnh nọt Hattley,
cậu sẽ chẳng còn hứng ăn nữa.
Họ đang ở trong văn phòng cô ấy.
Làm gì?
Hattley giao cậu bố ráp lần này.
Nhưng khi nó thành công rồi,
sẽ phải có ai đó chuyên trách Fisk.
Phải chứ? Đây rồi.
Anh hùng mới nổi.
Thấy danh sách khách hàng chưa? Kinh lắm.
Tôi gặp cô một lát nhé?
Được thôi, Ray.
Chúc mừng nhé. Phong độ như xưa.
Cảm ơn sếp.
Tôi có chuyện quan trọng cần hỏi.
Anh muốn phụ trách Fisk. Tôi bó tay.
Hắn do tôi đem về.
Tôi phải được hưởng trước.
Đang bày cả đống trong phòng họp kìa.
Thế không đủ cho anh à?
Đủ hôm nay thôi. Còn ngày mai thì sao?
Ta xử lý Fisk cho chuẩn,
thì mọi người đều có phần dài dài.
Hắn có thể khai cho ta
mọi tổ chức tội phạm ở Bờ Đông.
Pryor này.
Hỏi xem Burgos
xử lý mấy cái máy tính thế nào rồi.
Hàng chục đặc vụ đã thử với Fisk.
Chẳng ai được gì. Nhưng tôi thành công.
Ta đã bắt được nhiều tay lớn nhờ hắn.
Tôi bảo đảm
cấp trên ghi nhận chuyện này.
Tôi cảm giác như
cô sắp phun ra chữ "nhưng"?
Đóng cửa lại.
Tôi mà giao Fisk cho anh,
cấp trên sẽ xem xét hồ sơ của anh.
Anh sẽ bị phơi bày hết.
Họ sẽ hỏi chuyện anh.
Tôi có cách trả lời.
Tôi còn có sếp của mình.
Và ông ấy rất gắt gao
chuyện đặc vụ túng tiền.
Tôi rất tiếc.
Không. Không được.
Bình tĩnh nào, Ray.
Bảo cấp trên là chẳng thể có chuyện này
nếu không có quan hệ giữa tôi và Fisk.
Bởi sự thật là thế.
Và thế là hồ sơ của tôi có thế nào
cũng chẳng là gì.
Thôi nào, Tammy.
Làm sao tôi ngoi lên được đây?
Được rồi, giao cho anh.
Nhưng anh phải bắt hắn khai, Ray à.
Tôi hiểu rồi.
Phải được vài năm đấy.
Bởi nếu hắn hết tin, thì ta đều phế cả.
- Chào.
"Rostam Kazemi." Cô thấy quen không?
Có, ông ta là nhà phát triển bất động sản.
Thật ra, con gái ông ta, Neda,
đóng vai ác trong Heiresses of Manhattan.
Không phải vì tôi xem
mấy chương trình vớ vẩn đó.
Dĩ nhiên là không rồi.
Tối qua, ông ta và con gái
vừa bị tấn công ở một nhà hàng.
Ông ta đang hôn mê ở Bệnh viện Riverbank.
Có lẽ là bắt cóc bất thành.
Biết sao không? Ông giao vụ này cho TJ đi.
Anh ấy xem chương trình đó. Mê lắm.
Hay đấy. Được. Tôi giao cho cô.
Tôi đang dở việc.
- Gì cơ?
- Tôi chưa viết xong,
nhưng nếu được,
tôi muốn tập trung vào bài này.
Bài gì?
Đây.
Cái gì đây?
Báo cáo về bệnh đường hô hấp
của các cư dân trong một khối nhà.
Bệnh tăng mạnh. Hơn năm ngoái 45%.
- Và là khối nhà nào thế?
- Giao lộ đường 44 và 11.
- Liền kề Midland Circle.
- Karen.
Tôi biết
ta đã viết nhiều bài về chuyện này,
nhưng vẫn còn nhiều nghi vấn
chưa được giải đáp về đêm đó.
- Cô nghĩ câu trả lời nằm ở vụ này?
- Tôi không rõ. Có lẽ.
Cho tôi vài ngày. Tôi vẫn chưa viết xong.
Midland Circle có gì lạ?
Không chỉ là phóng sự phải không?
Nghe này. Những bài viết và nỗ lực của cô
trong chuyện này...quá tuyệt vời.
Trong số những bài hay nhất của cô đấy.
Tôi tự hào về nó.
Thậm chí là hơi ghen tị nữa.
Nhưng chuyện hết rồi.
Giờ ta là thế sao?
Ta bỏ phóng sự
vì một người quyền thế ăn ảnh
nằm bệnh viện sao?
Chuyện đó cũng thành bài được mà.
Và tôi tưởng cô sẽ đồng cảm
với một cô gái trẻ
đang gặp cơn khủng hoảng gia đình.
Tìm đề tài để viết là một việc.
Để bài tự tìm đến cô lại là việc khác.
- Hẹn đến cuối ngày mai nhé.
- Được.
Sao anh để xảy ra chuyện này?
Đừng cố đổ lỗi cho chúng tôi.
Hắn là thằng chỉ điểm của anh.
Ông ổn chứ?
Họ bảo là bị thương ngoài da.
Tôi thì thấy đâm khá sâu đấy.
Đừng bày trò nữa.
Ta không đùa giỡn vụ này đâu.
Chuyện vô cùng lớn với tôi đấy.
Một kẻ xách dao hả?
Chuyện đó chẳng là gì với tôi.
Nhưng ở đây, không chỉ có một kẻ như thế.
Tin tức loan ra rồi.
Ai cũng biết cả.
Quản giáo và phạm nhân
có vẻ đều biết tôi hợp tác với anh.
Và ông sẽ tiếp tục làm thế, ông Fisk.
Không phải một lần rồi thôi đâu.
Ông muốn chúng tôi giúp Vanessa
được miễn truy tố hình sự,
thì ông phải tiếp tục
cung cấp thông tin có giá trị.
Ông hiểu chứ?
Đột nhiên tôi thành mục tiêu ở chỗ này.
Anh hiểu chứ?
Tôi đang giúp anh để giúp Vanessa.
Nhưng nếu tôi chết,
thì đành bó tay cả hai việc đó.
Xin Chúa...
Nếu Chúa có thể, xin hãy...
Cho con được nhận công việc này.
Con phải tiếp tục trả tiền cho họ,
không thì họ sẽ bắt Mindy.
Xin gọi nó về trời.
Đừng để nó đau khổ nữa, con nài xin Chúa.
- Tiếng nó rên rỉ...
- Xin thực thi công lý cho Derek.
Xin Chúa, Chúa biết nó đâu có làm gì.
Luật sư đó quá tệ,
nhưng Chúa có thể
tác động lên bồi thẩm đoàn mà.
Xin giúp họ nhìn ra sự thật.
Mừng là gặp con ở đây, Matthew.
Con thường nghe người ta cầu nguyện.
Ở đây và trên đường phố.
Người ta xin Chúa giúp, xin công lý,
hoặc đôi khi là báo thù.
Lúc nào cũng thế.
"Xin Chúa."
Con đã tưởng Chúa để con
nghe những lời cầu nguyện đó...
để con có thể đáp lời.
Vì thế con mới làm vậy,
con cố giúp mọi người.
Nhưng giờ con không còn như thế nữa.
Không thể làm kiểu đó nữa.
Cứ thong thả đi.
Dù hoàn cảnh hiện tại thế nào,
con sẽ điều chỉnh được mà.
Khi nghe những lời cầu nguyện đó...
những người đang đau khổ,
con tưởng đó là tiếng Chúa.
Nhưng con đã nhầm.
Con chỉ nghe thấy
những con người đau khổ mà thôi.
Và tất cả những gì Ngài đáp lại chúng ta
chỉ là...
sự thinh lặng.
Vậy giờ con tin ơn gọi
làm những việc con đã làm là sai lầm sao?
Con đã tự lừa dối mình.
Có lẽ nhận ra thế là tốt đấy, Matthew.
Có lẽ...
đến lúc con dừng lại rồi.
Không, cha à...
Con đã lừa dối mình, nghĩ rằng
Chúa có liên quan đến chuyện này.
Con không còn mạnh mẽ như trước, nhưng...
con không được chọn thân phận của mình.
Con là Daredevil.
Đến Chúa cũng không thể
ngăn được chuyện này.
LẤY HÀNG VÀ GIAO HÀNG MIỄN PHÍ
302 PHÍA TÂY ĐƯỜNG 14
DỊCH VỤ GIẶT ỦI
HAPPY CLEANERS
- Xin lỗi. Tôi đang tìm một tiệm giặt khô.
- Giờ không nhận hàng.
Tiệm của tôi ở Đường 14.
Địa chỉ bên hông xe đấy.
Hơi khó nói đây.
Tôi đang tìm một tiệm giặt khác.
Tối qua tôi ngửi thấy mùi xe của họ.
Không phải mùi hóa học như thế này.
Giống...thảo dược hơn.
Như mùi cỏ chứ gì?
Phải, đại loại thế.
Tôi biết chỗ đó.
Ông ấy sao rồi?
Cô là phóng viên chứ gì?
- Tôi thấy ảnh cô trên Bản tin New York.
- Phải, tôi là Karen Page.
Không muốn bẩn tính đâu,
nhưng tôi không muốn lên báo.
Có gì mà bẩn tính. Tôi hiểu mà.
Thế thì đi đi.
Tôi rất tiếc. Vô cùng tiếc.
Nhưng cô không hiểu rồi.
Cô nghĩ cô không muốn
là chuyện sẽ không lên báo à?
Nếu không nói gì...
Họ sẽ bịa chuyện mà họ thấy hay ho.
Và đó là những thứ
sẽ được viết và bàn tán sau lưng cô.
Đến năm sau. Năm năm sau nữa.
Đến hết đời cô.
Cô nói như thể cô hiểu lắm ấy.
Có lẽ tôi hiểu.
Từ nhỏ đã có paparazzi
bám theo cô đến trường?
- Không.
- Tôi thì có.
Cô biết tôi đã học được gì chứ?
Bất kỳ điều gì tôi nói, bất kỳ luôn,
nhà báo các cô sẽ biến nó
thành bất kỳ thứ gì các cô muốn.
Tôi không như thế.
Dĩ nhiên rồi.
Tin hay không tùy cô,
tôi thực sự hiểu tình cảnh của cô đấy.
Bố cô suýt bị giết à?
Không. Nhưng người ta đồn
là tôi giết anh mình.
Chúa ơi, tôi rất tiếc.
Khi Kevin chết...
ai cũng muốn biết đã có chuyện gì.
Và tôi không như cô,
không có paparazzi bám theo, nhưng...
tôi ở thị trấn nhỏ mà.
Buôn chuyện dữ lắm.
Nhưng vì chẳng ai biết rõ chuyện,
nên họ dựng chuyện.
Và toàn chuyện vớ vẩn.
Chỉ cần bỏ ra mười giây suy nghĩ,
là cô thấy nó vô lý rồi, nhưng...
người ta để tâm làm gì chứ?
Vấn đề là...
khi câu chuyện đã lan ra,
thì nó nằm mãi đó.
Nó lớn lên, ngày càng u ám và...
ác ý hơn.
Và những chuyện
họ nói về tôi và về nhà tôi...
Nó...
làm tan rã nhà tôi.
Từng chút một, từng lời dối trá một. Và...
Hồi đó, tôi chẳng biết làm sao
để đương đầu với nó.
Chắc giờ thì đã muộn rồi.
Cô nói đúng.
Sự thật đâu thể tệ hơn thế, phải không?
Tôi chẳng rõ nữa.
Tôi chẳng rõ
sự thật có khá hơn không, nhưng...
Ít ra, nó là sự thật.
Được rồi.
Cô cứ thong thả.
Lúc đó chúng tôi đi ăn tối.
Bố con tôi đang cố thân thiết hơn.
Chúng tôi ra xe, và...
có hai tên chộp lấy bố tôi.
Chúng cố lôi ông vào xe hàng
để bắt cóc ông.
Chúng tôi chỉ thoát được
nhờ một anh chàng tấn công hắn.
Anh chàng nào? Cô nói có một anh chàng à?
Phải. Anh ta đột nhiên xuất hiện.
Đeo mặt nạ đen.
Bên cô mất trí rồi.
Fisk sẽ tiếp tục bị giam ở nơi giam riêng
dưới sự giám sát liên tục của FBI.
Thế là quản thúc tại gia rồi.
Thứ đó thường chỉ dành cho
tội phạm tài chính chờ xét xử.
Hắn đã bị một phạm nhân khác tấn công.
Tốt. Hắn đã giết cảnh sát mà.
Tòa chưa phán quyết chuyện đó.
- Đó là lỗi của ai?
- Chúng tôi đã sắp xếp tốt.
Có 5 thẩm phán
theo đạo luật RICO là thắng lớn rồi.
Và cô đang định phá tan nó.
Tower, anh là công tố viên.
Nghĩ chuyện lâu dài đi.
Ta không thể khởi tố cấp liên bang
với mọi thứ Fisk khai ra.
Phải hạ cấp xét xử xuống.
Cô cố dụ rằng tôi sẽ có thêm vụ khởi tố,
còn Cảnh sát thêm vụ bắt giữ.
Khi tin tức của Fisk giúp giảm sâu
mức tội phạm trong cả thập kỷ...
Hắn là đồ thối tha.
Anh nói đúng.
Wilson Fisk là đồ thối tha.
Mỗi lần vào phòng thẩm vấn hắn,
tôi đều muốn đi tắm cho rồi.
Nhưng hãy bàn về bọn Albania,
về việc chúng đã làm đi. Bốn cảnh sát thiệt mạng. 12 cảnh sát
bị khuyết tật phải làm việc bàn giấy.
107 thường dân thiệt mạng.
Sau khi triển khai 5 đội đặc nhiệm
làm việc 7 năm,
tiêu tốn 11 triệu đô,
ta vẫn phí công vô ích.
Đấy chỉ là con số vô nghĩa mà.
Nhưng còn một con số nữa đây.
Nhờ Fisk, bên tôi đã hạ gục
đầu não của bọn Albania trong một ngày.
Một ngày thôi.
Không thương vong, không tàn tật.
Nhìn thành quả đi.
Bên tôi có giấy tờ và thông tin,
rồi sẽ lần đến tiền của chúng.
Trên hết, bên tôi đã bắt giữ
những viên chức biến chất
bảo vệ việc làm ăn của chúng.
Bọn này đã và đang phá rối
làm rất nhiều vụ thành công cốc.
Chúng ta chẳng ai thích.
Tôi buồn nôn khi thừa nhận thế này.
Nhưng tối nay New York an toàn hơn
là nhờ Wilson Fisk.
Tôi thấy phải đi tắm rồi đây.
Nếu giữ cho hắn khai tiếp.
Fisk sẽ nộp cho ta những tên khác.
Thỏa thuận này giúp cứu mạng người.
Nói là anh không chịu đi nào.
Bác Foggy!
Được rồi, yên nào. Túi áo trái nhé.
Các cháu sẽ để dành đến sau bữa tối chứ?
Đừng kể cho mẹ các cháu! Mẹ bác nữa.
- Foggy kìa!
- Chào!
Foggy!
Chào luật sư.
"Tình hình thế nào rồi?"
Khỏe chứ?
Christ, chuyện cười đó xưa rồi.
Xưa rồi à?
Mẹ có chuyện cần nói với con.
Chào.
Thử chút đi. Chị có cho quế vào đấy.
Ngon tuyệt. Quá được.
Bố yếu hơn à?
Chứng viêm khớp của bố con
ngày càng tệ hơn.
Bố con khó cầm nắm đồ, nhất là khi mệt.
Mẹ đã thấy lúc bố cầm cưa và dao cắt thịt.
Mẹ, con rất tiếc.
Bác sĩ không làm được gì sao?
Làm sao chữa được bệnh già.
Bố con cần thả mình trên bờ biển,
chứ không phải cắt thịt ở Hell's Kitchen.
Bốn mươi năm là đủ rồi.
Mẹ biết. Con đã có cuộc sống của mình.
Sống rất tốt ấy.
Nhưng có lẽ đến lúc con về nhà rồi.
Con luôn sẵn sàng lúc mẹ cần.
Em con yêu nơi này,
nhưng một mình Theo thì không đủ.
Giúp một tay đi.
Dùng đầu óc con cho gia đình,
chứ không phải cho các tên gàn dở
dân thành phố nào vào văn phòng con.
Có phải ai cũng gàn dở đâu mẹ.
Mẹ không bảo con phải làm gì.
Con lớn rồi. Cứ nghĩ đi.
Mẹ chỉ nói thế thôi.
Được ạ.
Con sẽ suy nghĩ. Con hứa.
Tốt.
Mẹ thương con.
Này! Từ đây bà cũng ngửi thấy mùi kẹo,
Ruthie! Lại đây.
Cháu lấy đâu ra kẹo đấy?
- Chào bố.
- Chào con.
- Bố uống một ly chứ?
- Chẳng lẽ đến đây để tán gẫu.
Con mặc vest thì bố hiểu, Foggy, nhưng...
sao con lại uống thứ mắc tiền mà dở ẹc này
thì bố chịu.
Con biết bố tự hào về con lắm không?
Con hoành tráng lắm.
- Đúng như ý nguyện của con lâu nay.
- Thật sao?
Từ khi biết nói, con lúc nào cũng bảo
mình là chủ tiệm này.
Ai cũng hùa theo.
- Nhớ chứ?
- Vâng.
Bố, cứ để con.
Ừ.
Chúc sức khỏe.
Luật sư của ông suýt vứt đi thỏa thuận.
Mấy điều khoản đó bảo đảm an toàn cho tôi.
Beyoncé còn đòi hỏi ít hơn ông.
Lối này, phạm nhân.
CHRIS FRENCH
GIẶT ỦI
Muốn giao đồ giặt, thì xếp hàng đi.
Thôi được rồi. Có thẻ lấy đồ chứ?
- Tôi hả?
- Ừ.
Không, tôi chỉ ghé vào
vì mùi áo quần thơm quá.
Mũi tôi nhạy cảm lắm.
- Tôi nghĩ...
- Dùng chất hữu cơ, công nghệ mới nhất.
Hay thật. Anh có tờ rơi không?
Không có tờ chữ nổi đâu.
Tôi có bạn mắt sáng mà.
Đây, tặng thẻ giảm giá này.
Cảm ơn nhé.
- Mừng là tìm được chỗ này. May mắn thật.
- Được rồi.
Chết tiệt. Chắc ta làm cháy cầu chì rồi.
Xin chào! Mày!
Tôi muốn trình báo một vụ tấn công.
Tôi không chứng kiến chuyện đã xảy ra,
nhưng ở đây nhiều súng lắm.
Có lẽ là vụ cướp.
XIN LỖI, CHÚNG TÔI ĐÓNG CỬA
Hình như anh chưa từng nói câu này,
nhưng mà cảm ơn chú, Theo,
vì đã lo cho cửa tiệm.
Bố mẹ muốn anh lo thì hơn.
Phải.
Suốt một thời gian dài,
em cũng muốn để anh lo.
- Chú chưa từng nói gì về chuyện đó.
- Có gì để nói đâu.
Anh bận để tâm chuyện khác mà.
Anh lúc nào
cũng có giải thưởng, học bổng, đủ thứ.
Mà anh lại chẳng làm nổi cái sandwich
để chống đói.
Theo, nếu ta cần tính toán...
Thôi bỏ đi.
Cứ làm việc mà anh giỏi.
Anh đang sống như trong mơ mà.
Thật sao?
Anh đùa em rồi.
Anh từng có ý tưởng tương lai sẽ thế nào.
Anh và Matt đã bàn rất nhiều
xem mình sẽ làm gì.
Mở công ty luật. Giúp mọi người. Làm giàu.
Phần làm giàu là của anh.
Phần giúp mọi người là của cậu ấy.
Khi có cậu ấy, anh biết mình là ai.
Giờ...
Matt là người tốt.
Nâng cốc nào.
Lúc nào anh cũng có thể quay về đây.
Ừ, tốt quá. Cảm ơn em.
Chào.
Xin lỗi, tôi...
Đến đúng lúc quá.
Giờ mọi người có thể thôi lo
về chọn lựa nghề nghiệp của tôi
và bắt đầu lo tôi lừa dối Marci rồi.
Đỡ hơn nhiều rồi.
- Nói chuyện được chứ?
- Có chuyện gì thế?
Tôi nghĩ Matt còn sống.
Vậy anh ta đeo mặt nạ,
chứ không mặc bộ đồ quỷ dữ?
Không, nhưng anh ấy đeo mặt nạ đen.
- Có thể là bất kỳ ai.
- Cũng có thể không.
Thời này, Hell's Kitchen
là nơi hội tụ hiệp sĩ mà.
Tôi cũng muốn nghĩ đó là Matt.
Nhưng cậu ấy...
- đi rồi.
- Không.
- Ta cần phải thôi chuyện này đi.
- Có bằng chứng nào đâu.
- Và đến khi có...
- Biết sao tôi biết cậu ấy đi rồi không?
Vì nếu đó là Matt,
nếu cậu ấy thật sự còn sống,
thì hẳn đã tìm đến chúng ta.
Anh biết vì sao tôi biết
anh không tin anh ấy đã chết không?
Anh cứ nói "đi rồi" thay vì "chết rồi".
Anh không muốn biết chắc
là người đó không phải bạn anh à?
Tôi ước giá đó là cậu bạn thân của tôi.
Nhưng không phải. Cậu ấy chết rồi.
Karen, thôi nào. Ở lại đi.
Sao? Anh.
Bố cô...
ông ấy bị hôn mê.
Ông còn sống.
Sao anh lại giúp chúng tôi?
Những kẻ gây ra chuyện này
đang bị cảnh sát bắt vì một tội khác.
Cô đến Đồn 15 ngay đi,
cô có thể nhận diện chúng.
Anh bắt chúng sao?
Cô nên đi đi.
Tạ ơn Chúa đã gửi anh đến.
Chúa không giúp cô.
Mà là tôi giúp.
Đội của tôi sẽ giám sát ông chặt chẽ.
Ông không được tháo máy giám sát ở mắt cá.
Không được vượt giới hạn tôi đã vạch ra.
Thời gian biểu của ông
sẽ vô cùng chặt chẽ.
Nghĩa là ông ăn, ngủ, đi ngoài,
bất kỳ lúc nào tôi bảo.
Ông hiểu chứ, ông Fisk?
Tôi sống đơn độc gần như cả đời rồi.
Suốt nhiều năm, tôi vờ như
đó là nguồn sức mạnh của tôi.
Tôi tự nhủ mình có ý chí tự do.
Và lúc đó, tôi đã đạt được nhiều điều.
Nhưng tôi chưa được viên mãn.
Tôi khao khát một mối liên kết
mà tôi có thể hình dung được
nhưng không thể đạt được.
Tôi tìm mà chẳng thấy.
Cho đến khi gặp Vanessa.
Cho đến khi tìm thấy tình yêu.
Tôi tưởng tôi sẽ bùng nổ
với ý thức sức mạnh
và tự do mà cô ấy đem lại.
Tôi nghĩ thế giới sẽ quy phục dưới chân.
Nhưng rồi tôi đã nghĩ khác đi,
khi khám phá ra sự dối trá của tình yêu.
Cái tôi tưởng là tự do đích thực
lại là thứ ngược lại.
Anh có thể
xây một nhà tù bằng đá và sắt thép,
nhưng đó chỉ là đặt ra một thách thức
với tù nhân mà thôi.
Và người bền gan quyết chí
sẽ tìm được cách thoát ra.
Nhưng tình yêu...
Tình yêu là nhà tù hoàn hảo.
Không lối thoát.
Anh thấy đấy, Đặc vụ Nadeem...
dù cho tôi đi đâu,
tôi cũng ở trong tù.
Và nếu những thứ này
giúp tôi bảo vệ Vanessa,
thì tôi thấy chúng nhẹ tênh.
Tôi sẽ làm bất kỳ việc gì phải làm.
Sang trái! Bên trái!
Nadeem!
Chuẩn bị tấn công!
Lựu đạn!
Ở yên trong xe!
Đừng bắn! Chúng tôi đầu hàng!
Phạm nhân.
Cấm cử động.
Đưa hắn vào vịnh 3.
Phiền anh tránh ra.
Xin lỗi.
MẮT KÍNH
- Nhiều vết thương do trúng đạn.
- Người đầu tiên lên...
Lũ Albania chó chết giết sạch,
chỉ trừ Fisk.
Có người nói
hắn đang trên đường đến nhà an toàn.
Đúng là rối ren.
FBI vừa để Wilson Fisk ra khỏi tù.