ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
...именинника даже пустили за штурвал!
Выживших нет.
К другим новостям.
Сегодня проходит встреча
гильдии ассистентов и воротил индустрии
с целью обговорить
условия сотрудничества.
Я настроена оптимистично и
уверена, что забастовки не будет.
У нас разумные требования,
а без нашей работы
индустрия остановится.
Ну что, маленькие наглецы,
давайте не будем тянуть, а то давно
никто не приносил мне не тот кофе.
- Что вам нужно?
- Лишь одно:
человеческое отношение.
Кажется, мы зашли в тупик.
ЗАБАСТОВКА: ДЕНЬ ПЕРВЫЙ
- Где мои вещи из химчистки?
- Где моя машина?
Не знаю ни одного пароля!
Какая девичья фамилия моей мамы?
У меня схватки!
Кто-нибудь, позовите акушерку!
Кто-нибудь может заказать мне столик
в ресторане?
ТЕСУК
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
ДЕЛО ПРОШЛОЕ
МАЛИБУ
ПОКА, ПОХМЕЛЬЕ
Блин. Я что, вчера выпил?
Доктор Скакун, мне очень жаль. Я...
- Меня видели?
- Вы всю ночь были здесь.
Никто не должен узнать.
Я нужен тем, кто пришёл сюда
бороться с зависимостью.
Конечно.
Пойду домой и приму душ.
- Ничего не было.
- По рукам.
Но как мне выйти
и не попасться никому на глаза?
Ну, ну, полегче.
Тут нужно неожиданно много силы.
Не раскачивайтесь. Просто скользите.
Я не привлекаю внимания?
Ну разве что криком.
- Просто отпущу.
- Нет, не...
Спасибо, БоДжек,
что подставил мне плечо.
НАСЛАЖДАЮСЬ ТРЕЗВОСТЬЮ
В ЗАВЯЗКЕ
«Я ещё раз проверила твою сеть –
записка была там же.
Сеть ты никогда не доставал!»
«Что ты несёшь, Альма?»
«Хватит дурачить меня, Эннис.
Я сразу поняла.
«Джек Твист. Джек – урод».
Спектакль по фильму Энга Ли
продолжится после паузы.
Привет, Хорхе.
У меня есть новости. Насчёт твоей мамы.
Новость в том, что ты женишься на ней,
вторгаясь в нашу семью и
перечёркивая всю мою жизнь?
Ведь я уже слышал эту новость
25 лет назад, Хорхе.
Я несу мир в твой дом.
Это даже смешно,
ведь дом-то совсем не мой.
Я просто сплю на диване.
- С тех пор, как ты дал мне пенделя.
- Прошло десять лет.
И кстати, это единственное,
что ты вообще мне дал.
Я дал тебе свою фамилию,
а ты её профукал.
Ты знаешь, что значит «Чавез»?
Да, Хорхе.
Ч – значит честь! А – аналитический ум!
В – власть!
Е – естественно успешный!
А З – завоеватель!
С буквой «е» ты смухлевал.
Твоей маме нужна помощь.
Тогда могла бы не мужа посылать,
а попросить меня сама,
раз уж это так важно.
- Она в коме.
- Чёрствой коме?
Нет, в настоящей коме.
Боже мой! Что же ты сразу не сказал?
Послушай. Твоей маме нужна почка.
Я внёс её в лист ожидания,
но, если ты подходишь...
Прости. Конечно, я отдал бы ей почку...
- Тогда нужно спешить...
- Мог бы отдать ей почку.
Мог бы! Тебе нужно учиться слушать.
Я продал ненужную почку неделю назад.
- Зачем?
- Чтобы купить этих носочных кукол.
Ты продал почку ради...
Зачем я только пришёл.
Если решишь навестить её...
Стой. Давай вместо поездки к матери
вернём мою почку?
Вперёд, Рут!
Экскурсия на рынок органов!
ДИРЕКЦИЯ ВИМ
СЪЕДОБНЫЙ БУКЕТ ДЛЯ МОЕГО ОЛЕНЯ
Принцесса Кэролин, это кошмар!
- Да ладно!
- Бастует уже весь город!
Ассистентам нужно уважение?
Если их уважать,
то на ком нам отыгрываться?
На семье и детях? Это несправедливо.
Должен быть способ получше.
Можно попытаться не давать им то,
что они хотят,
дав им то, что они думают, что хотят.
Мы же задабриваем авторов программ,
вставляя титры с их именами в конце,
а потом продаём передачи сетям,
пропускающим титры,
так что никто их не прочитает!
Да, отличная идея. Но чего они хотят?
Подарочные карты iTunes? Или Амазон?
Не могу представить,
чего ещё им хотеть.
В своё время
я хотела одного –
больше не быть ассистентом.
Скажу тебе то же,
что сказал Энди Мускетти,
когда он никак не мог выбрать роман,
чтобы экранизировать: «Это Оно!»
- Эй, унылый пёс!
- Угадал!
Мистер Подхвост и Джои Пого
в одной комнате?
Что это? Два дня назад,
когда я чуть не сбил тебя?
Нет! Это было снаружи!
Знаешь, я пытался с тобой связаться.
Звонили из общества
психического здоровья.
Ты публично признался,
что борешься с депрессией,
и они писают кипятком
и хотят рассказать твою историю
всему миру.
Всему миру?
Я хотел назначить встречу,
но мой ассистент бастует,
а я смотрю на телефон и типа: «И что?»
От твоего ассистента не было бы толку.
Ассистенты моего агента бастуют.
Облом! Значит, связаться не выйдет.
Жаль. Люблю тусоваться.
Пока, лучшая комната.
Пока, стул. Пока, вонючка Сьюзан.
Куда?
Видимо, домой.
КЛИНИКА «ДЕЛО ПРОШЛОЕ», МАЛИБУ
ЗАШЁЛ ТОРЧКОМ – ВЫЙДИ ОГУРЦОМ
Остановите! Я выйду здесь.
Уже хотите опрокинуть стаканчик?
Спасибо, вы очень помогли.
Но вы же дадите пять звёзд?
Доктор, что вы делаете?
Все эти слова, мол,
больше ни капли в рот не возьму.
- Нужно ли зарекаться?
- Так, Доктор Скакун...
Сижу тут и думаю,
где же моя умеренность?
Хотите сказать, что философия,
которой меня пичкали
и за которую я заплатил – враньё?
Если тебе помогает – без проблем.
А мне? Чек, пожалуйста.
Это была метафора. Мне не нужен чек.
Налейте мне ещё одну «марго».
Здорово-здорово!
Вы пришли в «Дом органов»
Майка и Морган!
Нужен орган? У нас есть всё,
от труб до селезёнок.
Майк, прекрати.
А что это за коробки?
Мы закрываемся.
Нет!
Я говорила,
что нужно остановиться на пианино.
Но ты хотел заняться органами.
Ты напечатала вывеску:
«Все виды органов».
Я лишь хотел её оправдать.
Судя по идиотизму вашего бизнес-плана,
вы вряд ли ведёте учёт,
но мы хотели бы найти почку моего сына.
Простите, но все почки уехали в Чикаго.
Нас купил Иеремия Белух.
- Глава «Белухи»? Зачем?
- Запасается органами,
ведь этот богатый старикашка
не хочет умирать.
Нет!
Зря мы сюда тащились.
Лучше вернусь в больницу.
Прости, что не смог тебе помочь.
Ничего. Я сам виноват,
что надеялся на большее.
Хотите что-нибудь купить?
Орган «Вурлитцер», печень
или промышленный бак с наркозом?
Дайте мне наркоз.
Пройдёте как гости,
если там нет чьего-нибудь
бывшего мужа-полицейского.
У них там вечеринка?
- Что? Где я?
- Ты в Чикаго.
- Привет, я — Диана. А это Гай.
- Как дела?
Вы готовы к общению или не оправились
после того,
как вас силой привезли сюда?
Что, простите?
Мы вломимся в дом Белуха.
- Зачем?
- Украсть почку для мамы
и доказать тебе,
что я не обдолбанный лох,
занимающийся в основном идиотской
и ненужной вознёй.
- Как вы меня увезли?
- Разыграли комедию.
Итак, сегодня у Белуха
вечеринка для персонала.
Будет охрана,
но я дам вам свой пропуск,
формально я ещё сотрудник.
Ты не уволилась?
Мы же от них ушли!
Они не заметили и продолжают платить!
Брать деньги –
мой способ уничтожить его изнутри.
Так. Можно тебя на минутку?
Стоит ли тратить время?
Ты так переживала,
что книга не продвигается...
Но книга обо мне и моей жизни,
и, живя своей жизнью,
я как раз работаю над книгой.
Если не хочешь, не пиши эту книгу.
Но я хочу.
Ты какая-то грустная с тех пор,
как начала её.
- На себя не похожа.
- Как раз очень похожа.
- Диана...
- Потом.
У меня же гости.
Предложи им своего понтового пива.
Итак, нам просто нужно попасть внутрь,
узнать, где почки, найти мою,
стащить её и бежать,
не привлекая к себе внимания.
Осторожнее,
если Иеремия Белух вас увидит,
он имеет право вас убить.
Кому русский императорский стаут?
Ячмень из Портленда, Мэн,
варят в Портленде, Орегон!
Смехотворный план.
Может, не будешь всё критиковать,
как ты все время делаешь,
а присоединишься?
Всё получится.
Ничего просто так не получается.
А вот и получается!
Просто ты — пессимист.
Ты хочешь помочь маме
или просто вернуться в больницу
и ждать?
Ладно. Я в деле.
Мне неловко вести переговоры
без моих товарищей.
Речь не об этом.
Хорошо, ведь наши условия прежние.
Кейси, мы с волнением наблюдали,
как ты растёшь в роли лидера бастующих.
В моей компании свободна должность
директора по развитию.
Не смею предлагать её тебе.
Я должна подумать. Я никогда...
Нужно лишь читать сценарии,
плюс корпоративная карта
и парковочное место.
А ещё личный ассистент.
Ассистент?
Конечно, если забастовка закончится.
Это и правда щедрое предложение,
но я должна обсудить это с коллегами.
Зачем? Они ассистенты.
Ты уже не одна из них.
Ты — одна из нас.
Контракт на два года.
Подпиши здесь, и проблемы позади.
Что смешного?
Да я вспомнил шутку
совсем на другую тему.
Может, расскажете мне?
Незачем. Она о Жа Жа Габор,
и сегодня абсолютно неуместна.
Тебе очень понравится новая работа.
- Добро пожаловать, Стейси.
- Я Кей...
Привет!
Подпиши, и возглавишь
продюсерскую компанию Сирши Ронан
«Сирша и Прибыль».
Я уже не могу быть ассистентом!
Ширли Маклейн бросила в меня кактус,
потому что я соединила её
не с тем Стивом Маккуином!
Откуда я знала,
что ей нужен мёртвый Маккуин?
Успокойся.
Поставь подпись под своей вольной.
БЕЛУХ
Ну, я пошёл.
Обещай, что ты будешь оглядчивым.
Оглядчивым?
Я и слова-то такого не знаю.
- Вы — Диана?
- Да.
- Нгуен?
- Верно.
Что-то мне не верится.
Какой расизм.
Нельзя судить по фамилии.
Вот я, например, белый
по фамилии Чавез.
Разве ваша фамилия не Нгуен?
- Конечно! Тодд Нгуен.
- Не Диана Нгуен?
Разумеется, Диана Нгуен.
Это точно я, не будь я Тодд Чавез.
Полный отстой.
Ладно, теперь ты будь Дианой,
а я стану Хорхе.
Полезай в бак.
Я знаю, что ты во мне разочарован,
но я живу не в баке.
Я уже несколько лет
как оттуда переехал!
Что? Простите, я...
Проходите.
- Это было потрясающе.
- Нет. Это было логично и нахраписто.
- Ещё один лимонад, пожалуйста.
- Задрот!
Что вы будете делать дальше?
Выпью достаточно, чтобы встать.
Затем ты отвезёшь меня обратно
и спрячешь.
Так тебе не нужно ехать домой,
а я буду хорошим иппотерапевтом.
Все клиенты трезвеют, я крутой,
про меня пишут в журналах.
Я не могу отвезти вас туда
в таком виде.
Плевать тебе на меня.
Вот кого ты боишься.
Ты не сможешь помочь другим,
если лжешь себе.
- Понимаешь меня?
- Я вас не понимаю.
Может, я бы так не боялся,
если бы вы 6 месяцев меня лечили,
а не потчевали народными мудростями.
Я не психотерапевт! Я иппотерапевт!
Это важно для формальностей.
Да ты и не воспринял бы меня
как терапевта.
И почему же?
Даже не знаю.
Может, потому что я — конь
и напоминаю тебе отца,
так что ты и ненавидишь меня,
и жаждешь одобрения,
которое, если получишь, то...
Да, да, сразу же обесценю
и за это буду ненавидеть вас сильнее.
И что?
А то, что ты не умеешь строить
здоровые отношения с лошадьми, тупица!
Да? Если бы это было так,
вокруг меня не было бы лошадей.
Да, и большинство твоих друзей
и любимых были бы людьми,
кошками, собаками...
Откуда тогда лошадь,
которую я люблю –
моя сестра Штокроза,
напоминающая об отце?
Будь вы правы,
я на километр бы её не подпускал,
желая её любви,
но боясь открыться,
чтобы она меня не ранила?
Ты болван, она — не твой отец.
Штокроза напоминает тебе того,
кого ты ненавидишь сильнее всех. Тебя!
Ладно, спалили!
Я унаследовал само-ненависть к лошадям.
И моё лошадиное тело –
пожизненная тюрьма.
Отсюда дрянное поведение,
ведь я считаю,
что заслуживаю наказания,
но знаменитостей не наказывают,
и вот я теряю берега.
Этот шаблон настолько сросся
с моей личностью,
что я и вообразить не могу жизнь
без него, и поэтому пью!
Чек, пожалуйста!
И единственный путь развития –
бросить пить
и нести ответственность за свои
действия тогда и в будущем.
Боже мой, так выглядит терапия?
Что вы всё носите мне чеки?
Доктор Скакун?
ЭТАЖ 56
ПОЧКИ И ИТ
- Ух ты.
- Простите, парни.
- Это закрытый этаж.
- Но...
Вы здесь!
В столовой кто-то
полил хот-дог кетчупом.
В Чикаго? Только не в мою смену!
- У тебя отлично получается.
- Идём.
Ничего себе.
Смотри, тем, кому нужна почка,
часто требуется и тонкий кишечник.
Только почку.
Не ведись на их маркетинговые ходы.
Есть, сэр.
Спасибо тебе.
Мама поправится,
и мы тебя больше не потревожим.
- Ведь ты этого хочешь.
- С чего ты это взял?
- Ты меня не понимаешь.
- Я вырастил тебя, как родного.
Я был строг,
потому что хотел для тебя лучшего.
Не строг ты был, а жесток.
- Наш мир жесток.
- Не ко мне!
Я строил на тебя такие планы.
Хотел научить тебя, как стать лучше.
Я потерпел неудачу.
Не потерпел, ведь я
не стал неудачником.
Хватит, Тодд.
Почему ты хочешь гордиться мной
на своих условиях?
Как ты не видишь, что я хорошо живу?
У меня есть друзья и работа.
Ты спишь на диване
и весь день играешь в куклы.
Я счастлив, Хорхе. Что ещё тебе нужно?
Знать, что ты в порядке.
Тогда почему ты десять лет не звонил?
Думаешь, я не хотел? Это ведь не я...
Что?
Твоя мама любит тебя.
Но она горда. Если ты позвонил бы,
она бы взяла трубку.
Но сейчас это невозможно,
потому что она в коме?
Да.
О чём они болтают?
О, чёрт.
Чавезы! К вам идут!
Вам нужно уходить! Вы поняли?
Приём! Приём!
Диана? Откуда у нас на кухне рация?
Чёрт подери!
Кто здесь? Гараж только
для покупателей торгового центра.
Ладно, я куплю кренделёк.
- Можете просто уйти.
- Нет, я хочу кренделёк.
Диана, а купи мне тоже кренделёк?
Люблю тебя, пока.
Кто-то идёт. Бежим.
Я отсюда без почки не уйду.
- Тодд, я серьёзно.
- Да понял я.
Ты очень серьёзный.
Читаешь серьёзные книги и
слушаешь «Бизнес FM».
Нужно срочно уходить.
- Эй!
- Почему ты всё время против меня?
Почему ты всё время меня выгоняешь?
Оставайтесь на местах!
Другие ассистенты вот-вот придут.
Из-за дождя ужасные пробки.
Больше никого не будет, Стюарт.
- Из-за дождя?
- Их повысили.
Вас осталось мало.
Ваши лидеры вас бросили.
Забастовке конец.
А, ну ладно.
Мы составили новый договор.
Ты ничего не получаешь,
но выходишь на работу.
Что поделать.
А если я подпишу, меня тоже повысят?
Конечно, Стюарт. Когда-нибудь.
Принцесса Кэролин,
я бы рад тебя повысить,
но ты думаешь, как ассистент.
В любой день тебя могут повысить,
и ты подпишешь новый шикарный контракт,
так что же ты суетишься
над этими ассистентскими мелочами?
Думаете, я смогу стать агентом?
Когда-нибудь, конечно.
Но сейчас ты моя ассистентка,
и раз у тебя такая же фигура,
как у мегеры,
на которую я упал на почте,
примерь эти примирительные бикини и
скажи, где они давят.
Конечно, босс.
Стюарт, не подписывай!
Я вспомнила,
что на странице 12 опечатка!
Вместо «часы работы»
я написала «Чистый Боб Торнтон».
Это никуда не годится.
Он не мылся
со времён «Плохого Санты».
«В лучах славы»?
Скорее, «В хлевах славы».
И отточенное не лезвие, а миазмы.
«Бал Монстров»?
Не хотите ли «Смрад монстров»?
Играет хорошо.
Я распечатаю новую копию,
а ты приходи завтра.
Провожу тебя до машины.
Вот моя машина.
- Правда?
- Нет. У меня нет машины.
Зачем мы три квартала шли и мокли?
У меня была паника!
Я раньше не выбирал дорогу.
Эти переговоры тебе явно не по зубам.
Вот тебе номер.
Здесь огромная сумма,
Принцесса Кэролин.
Это не деньги, а номер телефона.
Вы меня не подвезёте?
- Сэр, я...
- На вас напал этот мужчина?
- Что? Нет.
- Вы можете сказать правду.
Держи руки на виду, ты.
Стойте, это недоразумение.
Я просто хочу отвезти эту почку
своей маме.
У Белуха их сотни.
Он даже не заметит, что одна пропала.
Ну какой же ты негодник!
Что вы!
Что?
«Армагеддон»? Скорее «Амбре-геддон»,
грозящий уничтожить мир.
Что за... Кто в моём кабинете?
Мистер Тёртелтауб, наша встреча в 9.00.
- Сейчас 9.03.
- Простите?
Если вы намерены вести переговоры,
нельзя показывать,
что не цените наше время.
Чтобы задать обсуждениям верный тон,
предлагаю перенести встречу на завтра.
Договорились?
- Ладно.
- Супер. Принцесса Кэролин.
Иуда.
- Что это был за хрюндель?
- Начнем переговоры.
МЕДЦЕНТР СЕНБЕРНАРА
РЕАНИМАЦИЯ
Тодд, я должен извиниться.
Я был с тобой суров в твоём детстве,
но я пытался защитить тебя.
Я много работал.
Я всего достиг тяжким трудом,
внимание и дисциплиной.
Само собой ничего не сложится.
Но я не понимал одного:
ты — белый.
Я тебя прощаю.
Она очнулась.
Ты не зайдёшь поздороваться?
Она будет рада тебя увидеть.
У неё есть мой номер.
- Как сурово.
- А чего ты ожидал?
Чавез я или нет?
ПОКА, ПОХМЕЛЬЕ
- Где я?
- В «Деле забытом»,
нарколечебнице одной забытой звезды.
А «Дело прошлое»?
Я сказал им, что вы здесь.
Зачем ты сказал?
Я подавал положительный пример!
Вы не сможете помочь другим,
если лжете себе.
Один мудрец сказал.
Кто? Какой мудрец?
Вы. Разрушили всю лирику этой сцены.
Нечего меня слушать. Я — алкоголик.
Да, но ведь признание – первый шаг.
Ты меня погубил.
Я не смогу вернуться в «Дело прошлое».
И муж от меня уйдёт.
Я обещал, что брошу после событий
с нашей дочерью.
А что с ней случилось?
Ты ничего обо мне не знаешь!
Но думаешь, что можешь решать за меня!
Да я напился только из-за того,
что у тебя была спрятана водка!
Да, формально вы правы.
Конечно, ты всё это сделал.
Потому что я стал тебе близок.
Ты портишь жизнь всем, кто близок тебе.
Удачи вам.
Смотри, не забудь, БоДжек.
Помни, что ты со мной сделал.
Я всё помню. Я больше не пью.
КАБРАКАДАБРА
ДЕЛО ЗАБЫТОЕ
МАЛИБУ
НАРКОЛОГИЧЕСКАЯ КЛИНИКА
ДА ПРОТРЕЗВЕЙ ТЫ УЖЕ!
Перевод субтитров: Ольга Савчук