Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Mit csinálsz?
Idehallgassatok! Ne érjetek semmihez!
Nem találtad el?
- Talán jobb, ha...
- Igen.
Tudom, hogy hajnali öt van, de építenie
kell egy telemetriás nyomkövetőt!
Mi? Erica...
Hajnali öt van, igen. Ezzel kezdte.
Ne haragudjon, de ki maga?
- A bácsikám.
- A bébiszittere.
Ki az, nyuszifül?
Feküdj csak vissza, szivibogyó!
Mindjárt jövök.
Oké.
A könyvtáros?
Az ágyban is csendben kell maradni?
Idehallgassanak! Nem tudom, ki maga,
de ez egyáltalán nem helyénvaló.
Órán találkozunk, Erica.
Dustin veszélyben van.
Miféle veszélyben?
Élet-halál típusúban.
Mi legyen, nyuszifül?
Maradsz a könyvmolyoddal, vagy segítesz
megmenteni Dustint a nyomkövetővel?
Henderson!
Dustin!
Ez meg mi volt?
A pajzsgenerátor volt? Megtalálták?
Tévedtem.
Totálisan,
katasztrofálisan tévedtem.
Micsoda?
Találtam odalent egy naplót.
Brenner naplója volt.
Tényleg a laborban van a kulcs
a fal lerombolásához,
de a fal nem egy pajzsgenerátor.
Nem mágia tartja össze, és nem Vecna műve.
A tudomány szülte.
Az elméleti fizikusok
egzotikus anyagnak hívják.
Ez egy energiaforrás,
ami összetartja azt az óriás falat.
Attól tartok, Nancy belelőtt az előbb.
Ez miért baj?
Az a cél, hogy lebontsuk a falat.
- Nem figyelsz!
- De.
A fal nem Vecna műve, tehát nincs
a másik oldalán, ahogy Hollyék sincsenek.
Nincs ott senki.
Akkor mi van a fal túloldalán?
Miért állt le?
Dustin, mi van a fal túloldalán?
A halál.
Gyerünk, menjünk!
Gyorsan!
Menjünk!
Bukjatok le!
Egész idő alatt
minden,
amit az Átfordított Világról gondoltunk,
téves volt.
A kapu!
Megtisztítom az utat!
Nem, maradj mögöttem!
Ne! Az istenit!
Ne!
Ez a hely, az Átfordított Világ,
nem egy másik dimenzió.
Ez nem egy másik világ.
Ez egy féregjárat.
Egy híd
két pont között az időben és térben,
a mi világunk és egy másik között.
- És ha a híd összeomlik?
- Akkor magunkkal ránt minket.
Mindnyájunkat.
HATODIK FEJEZET: SZÖKÉS CAMAZOTZBÓL
Menj!
Jól vagy? Semmi baj.
Megmenekültünk. Ide nem jön be.
Max!
Holly!
Gyere!
Holly, drágám!
Állj meg, vagy bántom Maxet!
Tudom, hogy azt hiszed, ő a barátod.
De ő becsapott téged, Holly.
Átverte az elmédet.
Max hazudik.
Nem. Te hazudsz.
Láttam, hogy milyen vagy igazából.
Egy szörnyeteg vagy.
Egy undorító szörnyeteg.
Holly!
Ha nem jössz vissza velem
most azonnal a többiekhez,
kénytelen leszek bántani Maxet.
Talán meg is kell ölnöm.
Miért nem teszed meg most?
Itt vagyok.
Ja, tényleg!
Túlságosan félsz
ettől a hülye barlangtól, te gyáva féreg!
A dolgok megváltoztak, Max.
Most már vannak eszközeim, hogy elérjelek.
És Holly?
Amikor az új barátod szenvedni kezd,
mert hidd el, szenvedni fog,
akkor választhatsz,
hogy visszatérsz hozzám,
vagy végignézed a halálát.
Az élete a te kezedben van.
NOVEMBER 6.
Valaki elmagyarázná,
hogy mi a franc történt?
Kifüstöltük a részecskéket.
Láttam, ahogy felszálltak.
- Ti is láttátok?
- Elég feltűnő volt.
Willnek le kellett volna csatlakoznia.
- Elvileg.
- Miért nem ébred fel?
Hogy láthatta Maxet, ha Hollyval van?
Igaz ez? Vagy Vecna szórakozik velünk?
Ennek semmi értelme!
A dokik nem értették,
hogy Max miért esett kómába, ugye?
Mi? Nem. Miért?
Jól van.
Tegyük fel egy pillanatra,
hogy minden igaz, amit Will látott.
- Látta Maxet és Hollyt.
- De hogyan?
Mindjárt rátérek. Tegyük fel...
hogy ez Will.
És ez pedig Holly.
És...
persze ez Max.
Három külön helyen vannak:
a rádióban, a kórházban,
és az Átfordított Világban, ugye?
- Igen.
De egy nagyon fontos dolog közös bennük.
Eszméletlenek.
- Mi történik, amikor Vecna elkap?
- Transzba esel.
Ami baromira hasonlít a kómára.
A dokik ezért tanácstalanok.
Max nem kómában van.
Hanem transzban.
Mint Will és Holly.
A megoldás kristálytiszta,
mint Whitney Houston hangja.
Mi van, ha az elméjük...
egy helyen van?
Vecna elméjében.
Bezárva.
Legalábbis egyelőre.
Ha Willnek igaza van, Max és Holly
épp kitörni készülnek a börtönükből.
Ha sikerrel járnak,
visszatérnek a fizikai testükbe,
és Max fel fog ébredni.
Megjárták Vecna elméjét. Szó szerint.
- Tudni fogják, hol van Will.
- A gyerekek.
- Ismerik Vecna terveit.
- A végjátékot.
A bolygó sorsa a te ájult barátnődön
és a te kishúgodon múlik.
Egy próbát megér, nem?
- Tudsz vezetni?
- Papíron nem.
Nem baj. Joyce kocsijával
menjetek be Maxhez! Én itt maradok.
Oké.
Emlékszel erre a helyre...
William?
Ne!
Nem ébreszt benned...
emlékeket?
Max. Holly.
Elmenekültek, ugye?
A törött lábad lelassított?
Azt hiszed, túljártál az eszemen?
Ne feledd, itt én döntök!
Én hívtalak ide.
A befogadóm voltál.
A kémem.
Az építőmunkásom.
Építőmunkásod?
Szerinted hogy jöttek létre
az alagutak, William?
Te építetted őket,
minden egyes éjszaka, álmodban.
Nagy erő lakozik benned.
De tisztázzunk valamit, fiú!
Ez az én erőm,
ami hatalmasabb, mint valaha.
Sokkal hatalmasabb.
Most végre eljött az idő.
A befogadóim
elvezetnek minket egy új világba.
Egy jobb világba.
Kár, hogy az a világ
soha nem fog létrejönni így,
hogy az egyik befogadód Maxnél van.
Ne feledd, William,
a rókát ki lehet füstölni az odújából.
És te segíteni fogsz nekem.
Kémkedni fogsz nekem,
még egyszer utoljára.
Nem.
Soha!
Minél jobban ellenállsz,
annál jobban fog fájni.
Idióta!
- Hé!
- Mit csinálsz?
- Megnézem, ott van-e.
- Nincs ott.
- Honnan tudod?
- Mert itt nem ér el minket. Gyerünk!
Azt mondta, változtak a dolgok,
és vannak más eszközei.
Most már tudhatnád,
hogy állandóan kamuzik.
Akkor most mi legyen? Ne csináljunk
semmit? Fogadjuk el a sorsunkat?
Szart se fogadunk el.
Életben maradunk, míg kimentenek minket.
Tizi megment minket?
Biztos, hogy ő volt?
Ismersz mást pszichés képességekkel,
aki képes bejutni Vecna elméjébe,
lefegyverezni őt és figyelmeztetni minket?
Ez Tizi volt. Tehát tudja, hogy itt
vagyunk, és meg fog menteni minket.
Abbahagynád a járkálást?
A bátyádra emlékeztetsz.
Köszönöm.
- Henry miért nem jöhet be ide?
- Nem tudom.
Két éven át nem volt semmi dolgod.
Csak van egy elméleted.
Ha úgyis várakozunk, beszélgethetünk is.
- Ez a börtön...
- Camazotz.
Oké, Camazotz.
Ez Henry emlékeiből épült fel, ugye?
Beleértve ezt a barlangot.
Ezért azt gondolom,
hogy ez is egy emlék, amivel Henry
valamiért nem akar szembenézni.
Valami traumatikus.
De ebben a barlangban nincs
semmi ijesztő, szóval lehet, tévedtem.
Ez az elméletem.
Tetszik.
Kösz.
Ha igazad van,
megszökhetünk ezen az emléken keresztül.
- Mi?
- Mondom.
Az én házam, a te padlásod
traumatikus emlékek voltak,
amik kivezettek Camazotzból.
Lehet, Henry emléke is képes erre.
Először is,
már megmondtam, hogy nincs itt semmi.
Másodszor, az emlékeink
nem simán traumatikusak.
Ezek azok a pillanatok,
amikor Henry ellopta az elménket.
A saját elméjét nem tudja ellopni.
Honnan tudod?
Mert annak semmi értelme.
Mert itt mindennek van értelme?
Gondolj bele,
lehet, hogy van...
egy titkos átjáró, vagy valami.
Ja, tényleg!
A titkos átjárót elfelejtettem említeni.
És odakint?
Ott csak homok van. Rengeteg homok.
- Átkutattad?
- Igen.
- Az egészet?
- Óriási terület.
Tehát nem.
Nem mehetsz ki!
Holly! Itt maradunk,
és megvárjuk Tizit. Ennyi.
Szerintem Henry nem blöffölt,
hogy vannak eszközei ellened.
Ki kell jutnunk, mielőtt beveti őket.
Jössz?
Vagy elengedsz
egy gyereket egyedül a sivatagba?
Helyesbítek.
Nem hasonlítasz a bátyádra,
hanem olyan vagy, mint ő.
Joyce? Te hívtad a temetkezési hivatalt?
Mike!
Tizi!
Itt vagyok.
Jól vagy?
Jól vagyok.
Ő Kali,
a testvérem.
Ő pedig a híres Mike.
Ezt nem értem.
Hosszú. Legjobb,
ha mindenkinek egyszerre mondjuk el.
Hol van a fogadóbizottság?
Itt van.
Jézusom!
Mióta van így?
Pár órája.
Szerinted meg tudod találni?
Nem írja mennyi idő, míg összeomlik
egy féregjárat? 10-20 perc?
Azt hittem, azonnali a hatás.
- Csalódottnak tűnsz.
- Nem vagyok az.
- Úgy tűnt.
- Nem értem, mi van.
Két lehetőség van.
Vagy ez a túlvilág,
és szellemek lettünk, ami nem valószínű.
Vagy Nancy nem semmisítette meg teljesen
az egzotikus anyagot.
Különben bedőlt volna a féregjárat fala,
és kiszippantódtunk volna a semmibe.
Akkor mire várunk?
Hová mész?
Megpróbálok beszélni Nancyvel.
- Steve, várj!
- Gyerünk!
- Várj!
- Nyomás!
Steve, nem tudjuk, biztonságos-e odafenn.
- Azt mondtad, nem semmisült meg.
- Nem teljesen!
De egyértelműen megzavarták.
Nem tudjuk, milyen hatással van ez
az anyagra, a téridőre, a gravitációra.
Lehet, az épület egy instabil,
kiszámíthatatlan halálcsapda lett.
Nekem elég stabilnak tűnik.
Nancy, vétel! Jonathan, ott vagy?
Hahó!
Jóságos ég!
Mondd, hogy nem ott fenn vannak!
Ne! Nancy!
Nancy! Ne!
Nancy!
Gyerünk, Nancy!
Gyere!
- Jól vagy?
- Azt hiszem, igen.
Mi történt?
Nem tudom.
Átestünk a mennyezeten.
- És láthatólag nem pusztítottad el.
- Csak feldühítettem.
Gyere!
Tűnjünk innen!
- Hol az ajtó?
- A francba!
Ott van. Gyerünk!
A rohadt életbe!
Ne! Bassza meg! Ne! Az istenit!
Gyerünk!
Nancy nem hagyott üzenetet a templomban?
Nem, semmit.
Tehát vagy hanyag tahók,
vagy elkapta őket a hadsereg.
De ha megnyugtat,
a „hanyag tahó” elmélet felé hajlok.
És az a húsfal? Ugye nem gondolod...
Hogy kiszippantódtak a másik oldalra? Nem.
De én sem igazán értem ezt, Mike.
Ez az egész
biztos összefügg. Max, Holly, a fal.
De nem tudom, hogyan.
Mintha hiányozna egy darab a kirakósból.
Egy nagy darab.
A darabok Vecna elméjében vannak,
ahová végre be tudunk jutni.
De Jane nem talál semmit.
De jó, megjött Mrs. Optimizmus!
Jane küszködik odafenn.
Igen? Adj neki egy kis időt!
Legyengül a kereséstől.
Szóval mostantól te vagy a Tizi-szakértő?
Mióta is ismered? Másfél napja?
Régebb óta, mint te.
- Együtt nőttünk fel, és az ő neve Jane.
- Jane Hopper.
- Csak segíteni akarok.
- Értem már. Segíteni.
Bocs, de azt mondtad,
feleslegesen harcolunk.
- Szerinted az egész felesleges?
- Ezt sose mondtam.
Tényleg? Mert nekem rohadtul úgy tűnt.
Két perc alatt
sikerült elbizonytalanítanod Tizit.
Összezavartad, ezért nem találja Willt.
Amikor megismertem,
miattad volt összezavarodva.
A hazugságaid miatt.
Minden, amit tettem...
...az ő védelmét szolgálta.
Áltathatod magad ezzel,
de ha tényleg meg akarod védeni,
tudnia kell az igazságot.
Fel kell készülnie arra,
ami ennek az egésznek a túloldalán várja.
Nem lesz vége attól, hogy megöljük Henryt.
- Ez mit jelent?
- Semmit.
Ő csak egy gyerek, aki összevissza beszél.
Ennek semmi értelme.
Tudod, hogy ez nem igaz.
De ahogy Jane-nek, magadnak is hazudsz.
Azt kérdezed, miért vagyok még itt?
Azért, hogy gondoskodjak róla,
hogy ez többé ne forduljon elő.
Tizi.
Tizi!
Minden rendben?
Nem érem el Willt. Folyton szertefoszlik.
Rengeteg kajánk van, szóval egyél, pihenj,
töltődj, és utána megpróbálhatod újra.
Vagy...
felerősítjük a jelet.
- A kád.
- Még fel kell tölteni.
De úgyis töltődnöd kell.
Elég szívás volt megépíteni,
örülök, ha újra hasznát vehetjük.
HAWKINSI KÓRHÁZ
- Doris, később bejelentkezem.
- Én csak kísérem.
Ms. Buckley!
Tudod, mit?
Hé!
- Beszélnünk kell!
- Igen.
- Robin!
- Majd jövök. Menj csak!
És a terv?
Vickie!
Teljesen jogosan haragszol rám.
- Keresnek téged.
- Kik?
- A katonai rendőrség.
- Miért?
- Játszod a hülyét?
- Tényleg nem tudom.
Adok egy kis segítséget.
Te, Mr. Bailey szobája, altatók.
Így már rémlik?
Robin, azonnal el kell mondanod,
hogy mi a fenébe keveredtél!
Jól van, Max, ideje hazajönni!
Elég régóta próbálkozunk.
Alig haladtunk pár métert.
Most már érted, amit mondtam.
Rengeteg időm
ment el azzal, hogy itt nézelődjek.
Nem fogsz
hirtelen rábukkanni valamire, oké?
A tesóm mesélt
Eric bácsiról, a nagybátyánkról?
Eric bácsiról?
Fémdetektorozik. Tudod, mi az?
Fémeket keres.
Igen, egy detektorral.
Régi kincseket keres,
amiket halott emberek elástak.
Az Indiana Beach
Vidámparkban szokott próbálkozni.
Éveken át keresett ott,
de csak olcsó bizsukat talált.
Erre egyik nap
az újság címlapján látja a hírt,
hogy egy turista talált egy dobozt
tele érmékkel, ami milliókat ért.
Hadd találjam ki: én vagyok Eric bácsi?
Én meg a turista.
Idióta!
Az M jelöli a helyet.
- Hová mész?
- Van egy ötletem.
- Mi az?
- Menjünk közelebb!
- Holly!
- Úgyis vissza akartál menni.
Akkor visszamegyünk.
Srácok, ha hallotok, jövünk.
Ismétlem, jövünk.
Lassíts, Steve!
Minden szinttel nő a veszély.
Épp ezért kell sietni.
Holtan nem veszik hasznunkat.
Mint mondtam...
Ne már!
Mit csinálsz?
Pár szinttel lejjebb
az egyik katona átjutott az ajtón.
Vigyázz!
A francba! Vigyázz!
Bassza meg!
Te jó ég!
A rohadt életbe!
Az asztalra!
Ez...
Most mi legyen?
Segítség!
- Segítség!
- Steve!
- Hé! Segítség!
- Segítség!
Majdnem kész.
Tizi meg fogja oldani.
Megoldja.
Az én ötletem volt, Hop.
Az...
én ötletem volt, hogy csatlakozzon rá.
Nem is tudom. Azt gondoltam,
hogy azok után, ami történt,
azok után, amiket véghez vitt...
Azt gondoltam, hogy talán mindvégig,
amikor meg akartam védeni,
akkor valójában csak visszafogtam.
Nem hallgattam rá, és nem bíztam benne.
Ezért azt gondoltam...
Ha hiszek benne, és belazulok,
akkor ez az egész működni fog valahogy.
Olyan, mintha
minden egyes döntésem rossz lenne.
Tudom.
Lehet, beletaszítod őket olyan
helyzetekbe, amikre nem állnak készen.
Vagy lehetsz
túlságosan védelmező, mint én,
amiért meg utálni fognak.
A szülőség egyik öröme,
hogy életed végéig lesz egy emlékeztetőd,
hogy minden egyes döntésed
téves volt.
Nem a te hibád, Joyce.
Nem a te hibád.
Jól néz ki. Murray találta?
Igen.
A Télapónak jó ízlése van.
Figyi, a Rikkantóban
Kali valami furát mondott.
Szerinte ez nem ér véget,
ha megöljük Henryt.
Tudod, miről beszél?
Nem számít.
Fel kell melegítenem.
Ha nem számít,
Hop miért lett olyan dühös rá?
Nem fontos, Mike.
- Nem hazudunk.
- Nem hazudok.
Kikerülöd a témát.
Ez csalás. Csak segíteni akarok.
Ezzel nem tudsz segíteni.
Azt majd én eldöntöm.
Tizi, kérlek!
Van egy labor az Átfordított Világban.
Újraindítják Papa programját.
Új számokat akarnak készíteni.
A hadsereg?
Oké.
Akkor miután megöltük Vecnát,
elpusztítjuk a labort. Vége a programnak.
- Mint egy mellékküldetés.
- Nem érted, Mike.
Nem a labor kell az új számokhoz.
Henry vére.
Bennem is van belőle.
Nem vagyok szörnyeteg.
Ezt most már tudom.
De velem és a véremmel
újabb szörnyetegeket hozhatnak létre.
Újabb Henryket.
Eddig is tudtuk,
hogy a hadsereg mindig is keresni fog.
Ezért megyünk el Hawkinsból.
Amikor ennek vége, elmegyünk.
Elmenekülünk egy messzi földre. Emlékszel?
Olyan helyre, ahol nem találnak ránk.
Ahol lesz legalább egy vízesés.
Mike!
Ez nem egy szerepjátékos kampány.
Nem te írod a történet végét.
Ezúttal nem.
Tényleg nem én írom,
hanem együtt írjuk.
Te, én, Lucas, Will és Dustin.
Ez a mi történetünk.
És Will visszaszerzésével kezdődik.
Max.
Ugye tudod,
hogy nem kell a távcső? Az a barlangom.
Igen.
Rajta hagytad a kupakot.
Nézd!
A kupakkal!
Nagyon sötét van.
De nem teljesen.
Látod a kivágást? Ugyanolyan alakú,
mint a barlang torkolata.
Mi az esélye, hogy pont úgy törik ki,
főleg, hogy Henry járt a barlangban?
A kupak egy térkép,
amit a fiatal Henry csinált,
és ami elvezet egy titkos helyre.
Csak egyeznie kell a két formának.
És szerinted mit találunk a titkos helyen?
Henry traumatikus emlékét?
Azt, és a kiutat Camazotzból.
Legalábbis ez az elméletem.
- Tetszik.
- Kösz.
Bár van egy apró probléma vele.
Itt vagyunk a titkos helyszín közelében,
de a végeérhetetlen
homokon kívül nem látok...
Kapaszkodj!
Az M jelöli a helyet.
Vic, nem szeretnél mondani valamit?
Nem tudom
leolvasni az üzenetet az arcodról.
Tudom, hogy nehéz feldolgozni,
főleg így zanzásítva.
Szörnyek és alternatív dimenziók,
és tény, hogy Turnbowék
elkábítása kicsit etikátlan volt...
- Hagyd abba, Robin! Kérlek!
- Ezerszer el akartam mondani.
Nem. Hazudtál.
És újra és újra hazudtál nekem.
- Tudtam, hogy baj van.
- Sajnálom.
„Bocs, sok a meló, majd hívlak.”
„Bocs, dráma a rádióban.”
Melyik rádióban van éjszakai műszak?
És ki elég hülye, hogy ezt elhiggye?
Ezek szerint én, Vickie,
aki a telefon mellett ül otthon,
míg te betépsz a barátaiddal.
Betépek?
Ne csináld, Robin!
Elvonási tüneteid vannak.
Félreértetted. Nem drogozom.
- Bocs, tényleg.
- Nézz rám!
A barátaiddal voltál, szörnyvadászaton.
Te jó ég! Te ezt tényleg elhiszed?
Amilyen adagokat szedtél,
ha hirtelen leállsz vele,
az okozhat paranoiát, hallucinációt...
Ezek nem hallucinációk!
Akkor foglaljuk össze.
Egy sötét varázsló...
- ...gyerekeket lop.
- Aha.
- És elviszi őket egy álomvilágba.
- Igen.
Vickie! A föld négy részre hasadt.
A hadsereg irányítja a városunkat.
Tényleg olyan nehéz elhinni, amit mondok?
Totálisan!
Érdekel, mi az üzenet az arcomon?
- Igen.
- A harag.
De egy egészen enyhe, és nagyon vonakodó
aggodalommal vegyítve.
Mert bármennyire is dühös vagyok rád,
nem vagy jól, Robin,
és segítségre szorulsz.
Komoly segítségre.
- Droglopást jelentettek be...
- Várj!
Nem látták?
Robin Buckley-t?
Itt van. Abba a szobába ment be.
Sajnálom, Vickie.
Ne!
- Mennem kell.
- Robin!
Hé!
Hozzád beszélek.
Buckley, állj!
Mégis hová mész?
- Segítség!
- Dustin!
- Segítség! Steve!
- Hé!
Hála az égnek!
Mi a fenét művelsz?
Ez nem fog működni. Hagyd abba!
Steve, komolyan mondom.
Ez nem biztonságos.
- Leesel.
- Instabil az épület, értem.
Ne! Ne legyél seggfej!
Meg akarom menteni őket.
Ki akarod nyíratni magad. Ez nem
történhet meg újra. Ne légy ilyen önző!
Ha felmászol,
meg fogsz halni. Azt nem bírnám ki.
Nem halhatsz meg, mert nem bírnám ki.
Kérlek! Nem történhet ez meg még egyszer.
Veled nem.
Ne haragudj!
Semmi baj.
- Segítség!
- Gyerünk már!
Ülj le!
- Mit csináljunk?
- Osszuk szét a súlyunkat!
Mr. Goldstein tanította fizikán.
Ezzel nyerünk egy kis időt.
- Biztosan hallottak minket.
- Akkor miért nem válaszoltak?
De ha hallottak is, mit tehetnének?
Valamit. Bármit.
Nem fognak jönni.
Ne mondd ezt!
Őszinteséget akartál.
Utálom a Clasht.
Micsoda?
Akárhányszor berakod,
próbálok kilépni a testemből.
Oké. Utálom elolvasni a cikkeidet.
Nem érdekelnek a gondolataim.
Csak a dicséretekre hajtasz.
Mert jók a cikkeim.
A legtöbbször.
A legtöbb...
Jól van.
Nem olvastam az Ötös számú vágóhidat.
Az összefoglaló alapján
bekamuztam, hogy jó.
Nem olvastam az Anna Kareninát.
Csak bekamuztam, hogy jó.
Mindig pontosan hat percet késel,
és sosem szólok,
de legszívesebben kiabálnék.
- Eladományoztam a rózsaszín pulcsidat.
- Mi? Mindenhol kerestem.
Utáltam a színét.
De ha megnyugtat, bűntudatom volt utána.
Lehúztam az utolsó adag
Lila Pálmavarázst a budin,
és még bűntudatom se volt.
- Ne már!
- Utálom, ha betépsz.
Utálom, ha berúgsz.
A legrosszabb az,
amikor te betépsz, és én berúgok.
Szerintem is.
Miért csináljuk ezt?
Nem tudom.
Nem jelentkeztem az Emersonra.
Tudom.
Miért nem mondtál semmit?
És te?
Nem is tudom.
Úgy éreztem,
valamit rosszat teszek.
Mintha szembemennék
a dolgok természetes rendjével.
Tudod,
azok után, amin keresztülmentünk...
A közös traumánkra gondolsz?
Igen.
Hogy érthetné ezt meg bárki is?
Ez olyan,
mint egy láthatatlan szál,
ami örökre összeköt minket.
Érted?
Biztonságban éreztem magam tőle.
De ugyanakkor...
Nem tudom.
Fojtogató tud lenni.
Igen.
Abban a tavaszi szünetben,
amikor Lenorában voltál...
Nem kellett itt maradnom a munka miatt.
Fred beugrott volna helyettem.
De pont ezért maradtam.
Úgy éreztem, hogy térre van szükségem.
Hogy valaki mással legyél?
Steve rendes srác.
Mindig megnevettet.
És jobb a frizurája,
mint neked. Sokkal jobb.
De nem.
Nem volt köztünk semmi.
Nagyon különbözőek vagyunk.
Tudod, mit mondott? Hat gyereket akar.
Hatot?
Hat kis csibefalatot.
Mint egy Happy Mealben.
De a lényeg,
hogy ő tudja, mit akar, és ez szuper.
De...
én nem tudom.
És azt reméltem,
lesz időm rájönni, mit szeretnék.
- De aztán...
- A világ négy részre hasadt.
És most...
Jöhet még egy utolsó vallomás?
Ez a legfontosabb.
John Coltrane.
Úgy érzem,
már elégszer elcsesztem veled.
Jó lenne
végre egyszer valamit jól csinálni.
Tessék.
Nancy Wheeler!
Leszel
a nem-feleségem?
Próbáltam meggyőzni magam,
hogy ez majd valahogy
mindent helyre fog hozni.
De tudtam, hogy csak rontana a helyzeten.
Ezért nyomaszt már két napja a zsebemben.
Mi a válaszod?
Elfogadod a nem-lánykérésemet?
Elfogadom a nem-lánykérésedet.
Szerettelek.
Szeretlek,
Nancy Wheeler.
Szeretlek, Jonathan Byers.
Te jó ég!
Jonathan!
Úristen!
Köszönöm.
Meg fogom találni Willt.
Hazahozom.
Jól van. Ne felejtsd, ha ki akarsz jönni...
Will, itt vagyok.
Mutasd meg, kérlek, hol vagy!
Mutasd meg, hol vagy!
Will!
Will! Hallasz engem?
Ébredj fel!
Ideadnád?
Szerinted valaki leesett?
Ez csak egy emlék, ugye?
- Semmi sem bánthat itt minket.
- Semmi sem bánthat.
Maradj mögöttem, jó?
- De azt mondtad...
- Tudom.
Hogy találtál rám?
Lát minket. Az hogy lehet?
Nem bántom magát.
Kérem, uram, ne lőjön!
Te meg ki vagy?
Henry Creel. A közelben lakom.
- Ki küldött?
- Senki.
- Ők küldtek.
- Kiabálást hallottam.
Ők küldtek.
Össze van zavarodva. Orvosra van szüksége.
Kérem!
Holly!
Bassza meg!
Figyelj! Minden rendben.
Miért bántotta Henryt?
Ő csak segíteni akart neki.
- Nem tudom.
- Henry ezért gonosz?
Nem tudom. De már vége, oké?
Mennünk kell!
Igazad volt.
Itt van a kijárat Camazotzból.
Max?
Kémkedni fogsz nekem,
még egyszer utoljára.
Megvagy.
Will! Minden rendben. Itt vagyok.
Itt vagyok.
Tizi!
Én vagyok az. Hazaviszlek. Minden rendben.
Próbáltam megállítani Vecnát,
de nem sikerült.
Látta.
Mit látott?
Maxet.
Tudja, hol van.
Ráuszította a Demókat.
Érte mennek, Hawkinsba.
- Tizi!
- Mi az?
Jól vagy?
Mi a baj?
- Will jól van?
- Igen.
Vecna meg fogja ölni Maxet.
Azonnal a kórházba kell mennünk!
Hahó! Süketek vagytok?
Elvonási tünetei vannak.
Nincsenek.
Kórházban a helye, nem börtönben.
Szerencsére épp egy kórházban vagyunk.
Ez Hawkins, cukorka. Láttunk már drogost.
Áramszünet a kórházban.
A lélegeztetőgépnek annyi. Na mindegy.
Ki kell üríteni a kórházat!
Te nem parancsolgatsz! Mozgás, drogos!
Nem vagyok drogos.
Ha nem ürítjük ki azonnal a kórházat,
mindenki meg fog halni.
Hiába hordasz itt össze
mindenfélét, le fogunk csukni.
Szóval pofa be!
Nem értünk jöttek.
Micsoda?
Nem értünk jöttek. Van másik kijárat?
Az alagsoron keresztül a parkolóba.
Oké.
Gyerünk, Lucas, vedd fel!
Vedd már fel!
- Mit csinálsz?
- Értik ezek a beszédet?
- Nem.
- Akkor mehet a hangszóróra.
Lucas, itt Robin! Egy Demo tart feléd.
Hallod? Egy Demo tart felétek.
Menekítsd ki Maxet!
Lifttel menjetek, ők lépcsőznek.
Az alagsorban várunk.
Gyerünk már!
Baszki!
A rohadt életbe!
Meg sem mozdul!
Próbáljunk meg átkúszni, jó? Gyerünk!
Jól vagy?
- Igen.
- Oké.
- Fogd meg a kezem, oké?
Jézusom!
Mögöttem jönnek.
- Menjünk!
- Merre?
Erre! Mi a franc folyik itt?
- Ide!
- Hogy találtak meg?
Nem tudom, de menekülnünk kell. Gyertek!
- Gyerünk!
- Nyomás!
Csukd be az ajtót!
- Baszki!
- Futás!
- Gyere!
- Baszki!
Gyerünk!
- Nyisd ki az ajtót!
- Gyerünk!
Erre, csajok! Gyertek!
Guggoljatok le!
Ne haragudj, hogy azt hittem, drogos vagy.
Te pedig ne haragudj, amiért
nevetségesen sokáig hazudtam neked.
De hidd el, az Enzo's nem volt hazugság.
Ha valami csoda folytán
túléljük ezt, elviszlek oda,
és desszertet is fogunk kérni. Oké?
Ki kell kapcsolnunk.
Nem lehet. Ne! Max visszajön.
Muszáj.
Max visszajön.
Jól vagy?
- Menj!
- Oké.
Jól van.
Mehetünk haza, turista?
Igen.
OXIGÉN
GYÚLÉKONY
SZÁRÍTÁSI HŐFOK
MAGAS
Lucas.
Holly! Várj!
Nem jöhetsz velem.
Micsoda? Miért nem?
Ez a kijárat hozzám vezet,
az én testemhez, nem a tiédhez.
Találd meg a kijáratodat!
Hogyan? Nekem nem segít Kate Bush.
Azt se tudom, ki az.
Nincs rá szükséged.
Nekem sincs rá szükségem.
Nem csak a zene vezet vissza.
Csak kell valami, ami összeköt
a való világgal, az otthonoddal.
Valami, aminek ereje van és fontos neked.
Amikor Lucas
megfogta a kezemet a kórházban,
azt éreztem. Itt.
De itt is éreztem.
Nekem nincs pasim.
Nem is kell.
Csak kell valami, ami fontos neked,
amitől biztonságban érzed magad,
ami erőt és reményt ad.
Holly, a hős.
Ő itt van veled.
De a való világban is veled van.
Bárhol légy, elég őt követned,
hogy hazatalálj.
Hogyan?
Próbáld meg felidézni,
hogy mit jelent neked!
Nem jelent semmi fontosat.
Ez csak egy játék.
Ha csak egy játék, miért van mindig veled?
Mike.
Azt mondta,
hogy képességei vannak, és sosem ijed meg.
Ezért ha én megijedek,
elég, ha Hollyvá válok.
De hiába próbálom, sose sikerül.
Bármit csinálok, nem változom.
Én vagyok az,
akinek kell egy éjszakai fény.
Nem tudtam megmenteni
anyukámat, amikor megtámadták.
Magamat se.
Állj mögém, Holly!
Csak álltam ott, lefagyva.
Amikor Henry rád támadt...
Ne csináld!
Megint csak ott álltam.
Ebben nincs semmi hősies.
Semmit nem tehettél volna,
amikor ezek történtek.
Te is egy Wheeler vagy. Okos vagy.
Komolyan azt hiszed,
egy piszkavassal megállítottad volna őket?
Kihagytál pár fontos részletet.
Azért találkoztunk,
mert bementél az erdőbe,
pedig Henry azt mondta,
ott szörnyek élnek.
Aztán követtél a barlangba,
pedig semmi okod
nem volt, hogy bízz bennem.
Amikor megkértelek, hogy menj vissza
Henryhez, ami veszélyes,
nem haboztál.
Ma pedig te nem adtad fel,
amikor én már igen.
Olyan régóta vagyok itt, Holly.
Olyan régóta!
És nem jutottam ki.
De te?
Te megtaláltad a kiutat Camazotzból.
Neked hála találkozhatok a barátaimmal.
Lucasszel.
Megmentettél, Holly Wheeler.
Megmentettél.
Holly, a hős nem csak egy játékbaba.
Ő te vagy, Holly.
Működött. Honnan tudtad?
Sehonnan.
Még hosszú út vár rád.
Nem tudom, hol fogsz felébredni.
Vecna az Átfordított Világban tart.
De ne feledd,
ott minden olyan, mint Hawkinsban.
Juss el valahogy
a házadig, és ott bújj el!
Elmegyünk érted. Rendben?
A túloldalon találkozunk.
A túloldalon.
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa