Nadeem!
Fique no carro!
Não dispare! Rendemo-nos!
Recluso, não se mexa.
- Rápido!
- Para trás!
Tenho de fazer um telefonema.
O átrio está seguro.
Diretamente para o ninho! Rápido!
- AER a caminho. Que raio aconteceu?
- Uma emboscada.
- Estão por todo o lado.
- Sabes o estado de alguém?
Dois agentes no bloco operatório.
Perdemos cinco por causa deste merdoso.
- Donovan!
- Afastem-se.
- Somos os advogados dele.
- Parabéns. Afastem-se.
Localize a Vanessa.
Os albaneses tentaram apanhar-me.
Vão atacá-la também.
O meu cliente não está a dizer
que sabe como contactar uma fugitiva.
Garanta a segurança dela!
Estamos bem. Chama um paramédico.
- Ele está bem.
- Para mim, não é para ele.
Entendido. O merdoso é todo teu.
Dex... Espere.
Fala com a AER.
Perdemos muitos agentes.
A reunião pode esperar.
Sabes como é.
Cumpre o protocolo
e volta aqui assim que possível.
Ficará confinado a estes aposentos.
Estará sempre sob vigilância.
Não pode contactar com o exterior,
apenas com os seus advogados.
Terá guardas armados lá fora dia e noite.
Estará seguro aqui.
"Seguro". Quase deixaram que me matassem.
Morreram homens bons esta noite.
Fará com que o sacrifício deles
valha algo.
Ou pode enfiar o acordo
onde o sol não brilha.
Recluso, os seus advogados estão cá.
Seque-se.
Vista-se.
Contactaram-na?
Desliguem as câmaras.
Quero falar com o meu cliente.
- Esqueça as câmaras.
- Desliguem as câmaras.
A Vanessa está em segurança? Não sabemos.
Ela desapareceu.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Céus. Não sei,
há cerca de três meses que não fazia isto.
- Isso é mau.
- Sim.
Quanto a mim, há um mês.
Estou atolado em pesquisa,
mas parece que há 100 anos
que não comia uma refeição caseira.
- O tio Mitchell fez tudo.
- Por favor, para.
Se dependesse de mim, mandávamos vir
comida chinesa todas as noites.
- Isso não tem nada de mal.
- Esta mulher faz tudo.
Não só gere a Proxy Magazine,
como é perita a encomendar comida.
- Para.
- É verdade.
És fantástica. É uma competência.
Certo? Conheces os melhores pratos.
Encomendas sempre a quantidade certa.
Nunca de mais nem de menos. Perfeito.
- Ele estaria perdido sem mim.
- É verdade.
- Que nojo.
- Eles são sempre assim?
Eu tinha oito anos
e eles renovaram os votos em Long Beach
diante de toda a família.
A tia Lily contratou um daqueles aviões
que escrevem no céu.
- Meu Deus. A sério?
- Sim.
- Então, como se conheceram?
- Na verdade, como vocês.
Fomos apresentados
pelo editor do nosso jornal universitário.
Mitchell, não lhes disseste?
- Tio Mitchell...
- Lamento. Não fazia ideia.
Não tive nada que ver com isto.
Sabem que mais? Precisamos de mais vinho.
- A sério?
- Eu sei. Desculpa.
Sabia que, se te perguntasse,
tu recusarias.
Pois. A questão é que a escolha é minha.
Sei que a intenção era boa, mas isto...
- Precisas de ser feliz.
- Sou feliz.
Ouve, não estou pronta.
Está bem. Se te quiseres ir embora,
eu compreendo.
Decerto que o Jason também compreende.
Espera. Estás a dizer
que chamaste Ralph ao teu gato?
Ellison.
Sou doutorado em Literatura Americana.
É o meu autor preferido. "A vida é para ser vivida, não controlada.
A Humanidade é conquistada ao..."
Eu conheço esta...
"A Humanidade é conquistada ao continuar
a jogar perante a derrota certa."
Disse bem?
Como conheces a citação?
Eu ia estudar Inglês.
Homem Invisível seria
grande parte do currículo,
mas isso foi noutra vida.
Saíste-te bem.
Uma jornalista reverenciada
num jornal aclamado.
- Está bem.
- Demasiado, querido.
Então, diz-me, preocupa-te
que o pequeno Ralph planeie a tua morte?
- Presumo que prefiras cães.
- Sem dúvida.
A companhia agrada-me.
Eu partilhava o quarto com o meu irmão.
O apartamento parecia-me vazio
até ter o Ralph.
E tu? Tens irmãos?
Mais vinho?
Sim. Também tive um irmão, mas...
... ele morreu.
- Lamento.
- Não, tudo bem.
- Quem quer sobremesa?
- Seria ótimo. Obrigada.
Desculpem.
Sim. Ellison.
Karen Page.
- Quem deixaria o Fisk sair, raios?
- Não digas o nome dele.
O quê? Porquê?
A Lily ficou inconsolável
com a morte do Ben. Eles eram chegados.
E afinal alguém do meu escritório
trabalhava para o Fisk.
Tínhamos chegado ao ponto
em que podia passar uma hora
sem ter de lhe ligar
a dizer que estou vivo.
- Eu compreendo.
- Ótimo.
Então, não refilas quando te disser
para te afastares desta história.
Não posso fazer isso.
Podes sim. E farás.
Eu percebo. Tenho historial com ele.
- É um conflito de interesses.
- Exato.
Mas também o conheço melhor
do que qualquer outro jornalista.
- Isso não me dá uma perspetiva única?
- Torna-te parcial. Não é discutível. Saboreia a tarte.
Além disso, querida,
isso não é um vestido, é um desastre.
Trabalhei nele com todos os materiais
que tinha disponíveis
e fiz o melhor com o tempo...
Querido...
O que foi desta vez? O Matt a rir-se?
O cadáver do Matt.
Ursinho Foggy, não tens culpa
do que aconteceu ao Matt.
Não tens por que te sentir culpado.
Porque tenho esta vida fantástica?
Uma namorada linda,
um ordenado alto, fatos caros...
Sempre quis ter um bom fato.
Tenho tudo, mas o Matt...
... foi-se.
Talvez devesses falar com alguém.
Isso não o trará de volta.
Mas pode ajudar-te.
Não consigo.
Porque não?
Desculpa. Volta para o teu caso.
Toma um comprimido.
Há alguns no armário dos remédios.
WILSON FISK FORA DA PRISÃO
Não.
PRENDAM O FISK! FISGUEM O FISK!
Prendam o Fisk!
Não faz sentido.
Claro que faz. Deus está zangado contigo.
De que estás a falar?
Achas que Deus não sabe
que te tentaste matar?
Não.
Isso não tem nada que ver com isto.
Deus devolveu-te a audição
a tempo de ouvires o meu nome
entoado pelas multidões.
A tempo de descobrires que, a longo prazo,
eu ganhei e tu perdeste.
Parece-te o perdão de Deus?
Não.
Parece-me o... Inferno.
Prendam o Fisk!
Nunca manterás a Karen segura.
- Vais acabar por a matar também.
- Para.
Tal como ao teu pai.
- E ao Stick.
- Eu disse para parares.
E à Elektra.
Morreram todos por tua causa, Matthew.
Não acredito nisto. É uma loucura.
É aquela jornalista.
Desculpe. Karen Page, do Bulletin.
Desculpe, quem é o responsável?
Aquele é o génio que o tirou da prisão.
O agente Nadeem.
Obrigada.
Agente Nadeem.
Assim que eu estiver despachado.
Há uma vigília no hospital.
Dá um abraço ao Sami por mim. Tu também.
Olá. Karen Page, do New York Bulletin.
Não estou autorizado
a falar com a imprensa.
Fale com a AER Hatley.
Escreve-se N-A-D-E-E-M, certo?
É o agente que libertou o Wilson Fisk?
Ele não foi libertado.
São notícias falsas.
É uma testemunha colaborante,
mas continua a ser um recluso condenado
e é tratado como tal.
Retido numa penthouse
de 20 milhões de dólares?
Confiscada pelo governo a um cretino
de Wall Street condenado por fraude.
Eu percebo. O que vai ser o jantar dele?
Filet mignon ou alabote pescado à linha?
A área da imprensa é ali.
Uma condenação por corrupção
acarreta uma pena de 20 anos.
O Fisk teve cinco condenações.
Explica-me como é que isto é justiça?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Eles perderam a vida
e eram bons agentes, boas pessoas.
Escreva sobre isso, menina Page.
Certo...
Para ali.
- Sim?
- Sim, está bem.
Com licença. Cuidado.
Nove, um, sete, quatro.
Obrigado!
Ouve, chega-me um adaptador BNC, sim?
Obrigado. Meu, eu disse BNC...
Sim, já verifiquei três vezes.
Tenho os bilhetes.
Está bem. Só queria ter a certeza.
Com esta confusão lá fora,
não quero ter de voltar.
- Achas que estamos seguros?
- Devíamos ir-nos embora.
Marcámos isto há meses
e agora temos de levar com  isto?
- Vamos deixar o hotel mais cedo.
- Lamentamos o incómodo.
Podemos ajudá-lo
a fazer reservas noutro local?
Sabe quem sou? Sabe quem ele é, certo?
Um momento, senhor.
Ronda de vigilância. Sem som.
Entrada norte verde.
Entrada oeste verde.
Área de serviço verde.
Átrio verde.
Então, entraste. E agora?
Porque te deixariam sair?
Isso importa?
A verdadeira questão é o que farás
quando me encontrares.
Se o FBI te está a proteger,
fizeste um acordo.
Com tudo o que sei
sobre o crime nesta cidade,
terei o FBI na palma da mão.
- Vais manipulá-los.
- Não sabes isso.
Conheço-te.
Talvez a prisão me tenha mudado.
Talvez, neste preciso momento, esteja
a dar-lhes informações que salvem vidas.
Enquanto estás aqui a fazer o quê?
O que quer que isto seja.
Não seria espantoso?
Se me tornasse mais valioso para a cidade
do que tu alguma vez foste.
O Garcia foi meu padrinho de casamento. Parece que o Andrews se vai safar.
Se é que nunca mais voltar a andar
é safar-se.
Isso é duro. Muito duro.
E ele recebe uma penthouse.
Desliguem as câmaras, por favor.
Precisamos de falar com o nosso cliente.
E então?
Contactámos o Felix Manning.
A Vanessa está segura.
Os guarda-costas dela
mudam-na de sítio a cada 72 horas
e certificam-se
de que não são localizados.
Sem telemóveis.
Por isso estavam incontactáveis.
Onde está ela agora?
Numa casa segura
nos arredores de Barcelona.
O Felix escondeu-a em Espanha?
A decisão foi dela.
Aconselhámo-la a evitar a Europa
devido ao risco de extradição,
mas a menina Marianna aprecia a arte
e pode ser muito insistente.
Sim, pode.
Mas é muito fácil os albaneses
chegarem a ela lá.
Liguem ao Felix.
Digam-lhe para pôr a Vanessa
num local mais seguro.
Mais perto.
"Os homicídios, os assaltos
e as agressões baixaram.
Não consegui isto sozinho.
As pessoas boas de Hell's Kitchen
disseram que bastava.
Em conjunto com a Polícia,
começámos a recuperar os nossos bairros.
Reelejam-me para procurador distrital
e continuaremos a reconquista da cidade.
Em conjunto."
Que tal?
Demasiados "em conjunto".
Parece uma canção dos Beatles.
Está bem, mas está bom?
Não.
- Estou inspirado.
- Dr. Nelson.
Dr. Tower, tem de se preparar.
Creio que uma contribuição de 1500 dólares
me compra dez minutos.
Não lhe compra nada,
mas dou-lhe cinco minutos.
- Arleen, eu disse o azul.
- Tinha uma nódoa.
O cinza é o ideal. Acredite.
Tem cinco minutos.
O que posso fazer por si?
Trata-se do que eu posso fazer por si.
O caso Wilson Fisk.
Quero fornecer o meu completo,
sem reservas e cafeinado apoio.
Desculpe, o caso Fisk?
Sei que está a fazer tudo o que pode
para reverter aquela treta de acordo dele.
Mas tem poucos recursos
e eu tenho-os a mais.
Obscenamente, até.
Tudo isto para dizer
que me estou a oferecer para a sua equipa.
Por isso, conte mesmo comigo.
Talvez apenas um aceno?
- Dr. Nelson...
- Foggy.
Já tentei contrariar isto.
Opus-me à prisão domiciliária do Sr. Fisk
por todos os motivos imagináveis.
Presumi isso.
Eu pesquisei
e se abrirmos um caso estatal,
pelo menos, ele voltará à prisão.
Pelo menos, por algum tempo.
Ganhamos tempo para...
Não é viável.
Vou analisar estratégias fora de horas.
Tudo pro bono, claro. Tudinho.
Nelson apresenta-se ao serviço.
O Fisk está a colaborar
com o governo federal.
Não posso fazer nada.
Sei que sabe a diferença
entre uma luta justa e uma causa perdida.
Sei que, por vezes, são a mesma coisa.
E não sabemos qual é a nossa luta
até estarmos nela.
Eu vou seguir em frente.
Devia fazer o mesmo.
Se me dá licença,
tenho de me vestir para uma entrevista.
Só isso? Vai ceder assim?
Não, vou fazer o meu trabalho.
Os seus cinco minutos acabaram.
Preocupar-se-ia mais
se não fosse a reeleição?
Cuidado, doutor.
O Fisk matou a Sra. Cardenas.
Talvez não se importe
porque ela está morta e não pode votar,
mas ela era boa pessoa.
Preocupava-se com a comunidade
e era mais corajosa do que nós os dois.
O Fisk magoará mais pessoas como ela.
Ela não tinha voz
porque os poderosos não se importaram.
O senhor devia ser a voz da Sra. Cardenas.
Saia... ou chamo a segurança.
Eu saio.
Mas vou cancelar o meu cheque.
A penthouse não é prisão!
A comida vai a caminho.
Do Mickey D's?
Achas que o Dep. de Justiça
nos paga tostas de atum de 40 dólares?
Só um café, por favor.
Guarda-me alguma coisa.
Subo daqui a dez minutos.
Para a penthouse, por favor.
Tem a melhor vista.
Devias estar a apodrecer numa cela.
Então, vais levar-me de volta
para a prisão?
Sabes que isso não resultará.
Só há uma forma de me travares,
mas não o farás.
Tens a certeza?
De certa forma, és meu cúmplice.
Tudo o que aconteceu
depois de recusares matar-me é culpa tua.
Os cadáveres que acumulei.
Os que ainda virão.
- Quem se seguirá?
- Tem o número da conta.
Dois milhões. Em euros.
Não, hoje. O meu cliente não é paciente.
Podes segui-lo até mim. Sabes que queres.
- Posso ver a chave do seu quarto?
- Tenho-a aqui.
Tenho de a ver.
Sim, claro.
Podes vencê-lo. Tira-lhe a arma.
Vem atrás de mim.
Estou engaiolado. Desarmado.
- Senhor.
- Ele deu-me três.
Mas não o farás.
Não me consegues matar.
Nem sequer te consegues matar a ti.
Devo tê-la deixado no carro.
Então, não pode passar.
Claro, eu...
Volto já.
Lamento muito.
Olá, chefe.
O Andrews está a ser operado de novo.
Acham que lhe podem salvar o fígado.
Ótimo. Isso é bom.
Eu queria dar sangue, mas...
... não sabia se devia aparecer cá.
Ninguém o culpa.
Culpo-me eu.
Eu é que decidi mudar o Fisk de sítio.
Porque eu a pressionei.
Porque era o mais inteligente a fazer.
Estamos nisto para proteger as pessoas.
E às vezes, é assim.
Pense nas vezes que isto não acontecerá
devido ao que fazemos.
Não acontecerá a civis. Nem a nós.
Agarre-se às vidas que salvamos.
São importantes...
tanto como as que perdemos.
Sim.
Bom apetite, idiota.
Agente especial Poindexter, certo?
Salvou-me a vida ontem à noite.
Todos cometemos erros.
Lamento a perda dos seus colegas.
Perdê-los quando protegiam alguém como eu
deve ser especialmente difícil
para as famílias e entes queridos.
Dar-lhes-ia as minhas condolências,
mas imagino
que os reconforte mais odiarem-me.
A menos que discorde.
Que pense que as minhas palavras
terão um efeito positivo.
Nesse caso, por favor diga-lhes
que, pelo que vi,
eles foram incrivelmente corajosos.
Coma mais depressa, recluso.
A refeição acaba daqui a cinco minutos.
Tenho uma dívida
para com aqueles agentes caídos...
... que nunca poderei pagar.
Mas...
... também lhe devo algo.
Conheci pessoas extraordinárias.
Mas nunca vi um talento como o seu.
Permite-me perguntar-lhe
onde adquiriu tal habilidade?
Pronto. Acabou.
Salvei-o porque era a minha função.
O que mais quer que diga?
Esqueça o Fisk. Fale-me da emboscada.
O que tem?
Vá lá, Poindexter, sabemos como é.
Temos de conversar para eu o deixar
voltar ao serviço. É assim.
Perdi amigos hoje.
E usou força letal
contra vários suspeitos.
- Sim.
- E está de serviço,
mas devia estar de baixa.
Sei que está a fazer o seu trabalho,
mas se eu usasse uma máscara,
a imprensa chamava-me herói.
Mas estou aqui
a tentar justificar ter-me protegido.
Não sou o inimigo. Só tento...
Esqueça as tretas psiquiátricas
por um instante.
Diga-me, a sério, como está?
É difícil.
É muito difícil.
Não é a primeira vez que usa força letal.
Sou das forças especiais do FBI.
O que acha que faz um atirador?
A questão é, Dex... Posso chamar-lhe Dex?
Este tipo de acontecimentos
tem efeitos negativos.
Experiências traumáticas repetidas
acumulam-se e criam pressão.
Até um dia me passar? Sim, eu percebo.
A questão é que tem
de processar estas coisas.
Eu processo-as.
Tem um sistema de apoio?
Creio que ela prefere
que lhe chamem Julie.
Como é que isso funciona?
Ela é empregada de bar.
Uma ouvinte profissional, como o doutor.
Provavelmente, ela é melhor remunerada.
Fale-me dela.
Jantamos quase todas as noites.
Hoje é terça-feira?
É noite de piza.
A Julie come piza de brócolos com salsicha
e queijo extra.
Eu falo-lhe do meu dia.
O bom e o mau.
Sei que não é saudável
guardar estas coisas cá dentro e...
Eu falo com ela.
Conto-lhe tudo.
E ela não me julga nem culpa.
Está lá para mim.
Parece ser boa pessoa.
Sim, é.
Está bem. Pode ir trabalhar.
Mas quero que cá venha todos os dias
durante algum tempo. Está bem?
Sim, senhor.
Vá ter com a sua namorada. Far-lhe-á bem.
Porque é que o Fisk
denunciou os albaneses?
Não sei do que fala. Tem a pessoa errada.
O Fisk detestava a prisão.
O FBI tirou-o de lá.
Ele podia ter denunciado qualquer um.
Porquê os albaneses?
Sou apenas um advogado.
O que ganha o Fisk com isto?
O território dos albaneses?
- Não.
- O dinheiro?
Não.
Avise quando quiser respirar, sim?
A mulher do Fisk.
O FBI arquivará
todas as queixas contra ela.
- Não.
- Juro! Ele faz isto tudo por ela.
E onde está a Vanessa?
- Aonde querem ir comer?
- Que tal ao chinês?
- Socorro!
- Ali! Vamos!
Socorro!
É um albanês.
Há um agressor não identificado
no estacionamento.
Está armado e é perigoso.
Alguém o consegue ver?
Nada. Vou para o lado sul da garagem.
Estamos na escadaria H,
em direção ao nível três do parque.
Precisamos de reforços no piso três.
Repito, precisamos de reforços. Piso três.
Quieto! FBI!
Eles têm famílias, idiota.
Ouve. Não vim cá para...
Cá está ele!
- Parado!
Aproxime-se de mãos no ar. Já.
Fica no chão.
Credo...
Isso. Deixa sair o Diabo.
Soube-te bem, não soube?
É uma pena não conseguires chegar a mim.
Não com o FBI a proteger-me.
Vou matar todos os que amas
e não poderás fazer nada.
Enviamos para impressão
daqui a 20 minutos.
- Tens 15 segundos.
- É importante.
- Merda. O Fisk.
- Não, ouve...
Raios. Disse-te para não fazeres isso.
- Não pretendia fazer.
- Para.
O Mason viu-te no hotel.
Sei que o Fisk é importante para ti.
Não me importa. Está bem?
Eu atribuo as histórias
e dei esta ao Mason.
Eu estava lá por causa
da minha história. Os Kazemi?
Penso que há uma ligação.
Como assim?
Sabes quem eram os donos
do Presidential Hotel?
- Não.
- Os Kazemi.
Ainda não tenho provas,
mas sabes quem julgo que é o dono agora?
O Wilson Fisk.
- Diz-me.
- Está bem.
Tenho uma pista.
O Presidential Hotel pertence
a empresas de fachada sucessivas.
Uma empresa que possui uma e outra...
Eu localizei-as daqui
até às Caimão e ao Luxemburgo.
E qual é a ligação ao Fisk?
Porque todas essas empresas
são representadas nos EUA
por uma firma de advogados.
A Donovan e Associados.
Os advogados do Fisk.
Muito bem, continua.
Já consegui perceber o seguinte.
Há seis meses,
uma das empresas de fachada comprou
o Presidential Hotel ao Kazemi.
Há uma semana,
ele disse à família que se arrependeu
e anunciou a intenção de reaver o hotel.
E dois dias depois, o Kazemi é atacado.
Sim, exato.
Não me parece que seja coincidência.
Eu só...
Sinto que o Fisk está por detrás disto.
Sinto-o nos ossos.
Preciso de dois dias para verificar tudo
e terei um artigo para publicares.
- Excelente trabalho, Karen.
- Obrigada.
A sério. Sim.
- Vou dar isso ao Mason. Eu disse-te.
- O quê? Eu sei, sou parcial.
Claro que sim. O Fisk tentou matar-me.
E também matou o Ben.
Por isso, és tão parcial como eu.
Se as pessoas virem o teu nome
e souberem da tua ligação ao Fisk,
o jornal fica comprometido!
Muito bem. Dá a autoria ao Mason.
Estou a cagar-me para o crédito.
Só me importa o facto
de o Fisk ter saído da prisão.
Temos de fazer... Eu tenho de fazer algo.
Não me mandes afastar, não o farei.
O Ben demorou décadas
a ser assim tão chato.
Pelo menos, estás em pé.
Será que quero saber?
Acredita que as pessoas podem mudar?
Ainda tenho esperança.
Eu acho que não podemos mudar.
Não verdadeiramente.
Acho que vimos a este mundo
tal como somos.
E talvez nos tornemos
um pouco mais simpáticos.
Ou um pouco mais revoltados.
Mas não podemos mudar
a nossa natureza fundamental.
Terias de tentar saber de facto.
Referia-me ao Wilson Fisk.
A tua audição voltou mesmo?
Quem diria? Talvez o maioral
tenha ouvido as minhas orações.
Ou as minhas pragas.
Não comeces a falar de Job outra vez.
Mas tem de admitir
que é interessante, não é?
Finalmente recupero a audição
e a primeira coisa que ouço
é que o Fisk saiu da prisão.
Então, achas que Deus libertou
um mafioso perigoso só para te provocar?
Não.
Provavelmente, é só uma coincidência.
Porque isso seria extremamente narcisista.
O Fisk alega estar a ajudar o FBI.
Mas eles não o conhecem como eu.
Certo. E para ti,
as pessoas não podem mudar.
Porque ele diz que mudou
por causa de uma mulher.
Percebo.
Se há algo que pode redimir
uma alma perdida,
o amor está no topo da lista.
Vá lá. Até um monstro como o Fisk?
Estás a falar com uma freira, rapaz.
O amor e a redenção são
o nosso argumento de vendas.
Não acredito.
Então, o que vais fazer?
Não sei.
Talvez o trave.
Agora, de vez.
Mas tem cuidado
para não te tornares no monstro.
Foggy.
Isto não é real.
É real.
Olá, Foggy.
Como? Onde?...
Todos pensávamos que estavas morto.
Desculpa.
- A Karen já sabe que voltaste?
- Senta-te.
Eu...
Não voltei.
- Tenho 75 % de certeza que não alucino.
- Não voltei.
O Matt Murdock não voltará
a ser parte de mim.
- Vou deixá-lo para trás.
- O quê?
Só vim aqui para vos avisar,
a ti e à Karen,
que o Fisk saiu da prisão
e ambos correm perigo. - Meu...
- Tive uns meses muito duros.
Questionei muito...
O sentido de tudo.
E ontem à noite, tudo se tornou claro.
Vou tentar apanhá-lo, Foggy.
Vou arranjar forma de derrubar o Fisk.
Só posso fazer isso
contigo e com a Karen em segurança.
Tem lá calma.
Ainda estou a processar
o facto de estares aqui.
Sei que vais querer envolver-te.
Tu e a Karen vão tentar travar o Fisk.
Mas estou a dizer-te
que não se envolvam e deixem isto comigo.
Não.
- "Não"?
- Não.
Não podes aparecer assim, dizer isso
e esperar que eu aceite na boa.
- És o meu melhor amigo, idiota.
- Errei ao tornar-me teu amigo.
Pus-te em risco e fui egoísta.
Não posso mudar o passado,
mas posso não cometer o mesmo erro.
Já éramos, amigo. Acabou.
Há algo mesmo errado contigo.
Sim, eu sei.
Afasta-te do Fisk.
Diz à Karen que faça o mesmo.
E agradecia que não lhe dissesses
que me viste.
- Tu ouves o que dizes?
- Adeus, Foggy.
Matt!
Era ele?
Derrubou seis agentes federais.
Não usava um fato vermelho,
mas sim, era ele.
Então, o Diabo voltou.