ЧЕРНОЕ ЗЕРКАЛО
И, конечно, в Лос-Анджелесе
сегодня все только и говорят о том,
как Том Круз и Кэти Холмс
назвали своего ребенка.
Том и Кэти
опубликовали заявление о том,
что они назвали
свою новорожденную дочь Сури.
Да, именно так, Сури Круз.
В заявлении сказано, что Су…
Салют, Бо. Чё как?
Джей-Пи, я тут сижу уже два часа,
а их что-то не видать.
Значит, не закончили?
- Это точно был он?
- Я тебя когда-нибудь подводил?
Потом отвечу.
Привет. Можно поговорить?
Вы из агентства?
Я вам заплачу.
За фотографии.
Пятьсот долларов?
Вы меня убиваете.
Пожалуйста.
- Блин.
- Прошу. Так нельзя.
Вы меня убиваете!
Твою мать.
Тварь проклятая!
Телеведущий Джасти Кэмли
посреди дня забавляется с дружком.
Ладно. Эту, эту и вот эту.
- Каждая по 250.
- 250?
Да брось ты. Триста.
Кэмли уже года четыре на экране не был.
Он был на VH1.
И он предложил мне 500.
Ну ладно.
Триста за штуку.
Бо?
Эй!
- Ой, прости.
- Привет.
Прости.
Мне дали денег. Моя новая игрушка.
Прикинь, какой маленький.
- Какая прелесть.
- Да.
- Круто, да?
Так вот…
Ты ведь знаешь,
я не люблю указывать, кому что делать.
Но у меня очень чувствительные
носовые пазухи.
И когда ты жаришь чеснок и имбирь,
запах по всей квартире стоит ужасно
едкий.
Да, понимаю.
Я открою окно.
- Огромное спасибо.
- Не за что.
Американские и иракские войска
ведут напряженные бои
за каждый дом, пытаясь погасить
немногочисленные очаги сопротивления.
Армия США…
Можно мне ванильный латте
с обезжиренным молоком?
Конечно.
…чтобы поддержать проходящую операцию.
Нам поступила новость о том,
что произошло здесь, в Голливуде.
Звезда «Моря спокойствия» Джастин Кэмли
был найден мертвым в своем доме.
TMZ сообщает, что он,
вероятнее всего, повесился.
Недавно разразился скандал о том,
что Джастин изменяет своей девушке
с другим мужчиной.
История с Джастином Кэмли
до хрена грустная, Бо,
но ты не виновата.
Ты просто делала свою работу.
Да, я знаю.
- Я ему не сочувствую.
- Уитти, ну ты чего.
Кто его заставлял становиться актером?
Уитти, да заткнись ты.
Он сам хотел славы и денег,
а потом загрустил,
потому что он «у всех на виду».
Тупость какая.
Не справляешься со славой,
не лезь на Олимп.
Вот именно.
Многие из этих уродов убьются,
как раз если мы их не сфоткаем.
Водила говорит,
у него в лимузине Сидни Альберти.
Шлюшка Альберти.
Ты сегодня где ночуешь, Сидни?
Ну же, Сидни!
Сидни!
- Сидни, смотри сюда.
- Давай!
- Сюда.
- Прекрасно выглядишь.
Сидни, сюда!
- Сидни!
- Какая красота. Отличное платье!
- Вам идет белый.
- Кто модельер?
Сидни! Смотри сюда, шалава!
Твое домашнее порно — огонь!
Шлюха сраная!
Ах ты говноед поганый!
Скажи мне это в лицо!
- В лицо!
- Руки прочь! Это нападение!
У меня полно свидетелей!
Еще раз тронешь,
и с тобой свяжется мой адвокат.
МЕЙЗИ ДЭЙ
ЧЕХИЯ
Мисс Каттермол, всё ли у вас хорошо?
Лучше некуда.
Снято!
Народ, на этом
второй день съемок завершен.
Возьмите свои реплики на завтра.
Не забудьте проверить расписание.
Вы все молодцы.
Дай-ка это мне.
В кармане лежит угощение от Стефана.
«Я училась в школе Уайком-Эбби».
Уик.
Уиком.
Эбби.
«Я училась в школе Уиком-Эбби».
Я училась в…
Уиком. Уиком-Эбби.
Дорога перекрыта. Надо в объезд.
А что он сказал?
На дороге нашли мужчину.
Мужчину?
Вроде как сбили и уехали.
Мейзи, гримеры тебя ждут.
ДИАЗЕПАМ
Прошло уже две недели,
с тех пор как Мейзи Дэй,
звезда саги «Сильное желание»,
внезапно покинула съемочную площадку
третьего фильма франшизы.
Никто ее не видел…
- Я слышал, как ты пришла.
- Да.
Для меня это очень тяжело.
Я не умею скандалить,
поэтому мой терапевт посоветовал
использовать шпаргалки.
Так вот…
«Как ты знаешь,
тебе давно пора платить аренду.
И я заметил, что пропадают продукты
с моей личной, четко обозначенной
полки в холодильнике».
Я очень ценю нашу дружбу…»
- Нейтан.
- Пожалуйста.
«Я считаю, что мне не стоит
финансово поддерживать…»
Нейтан.
Я достану деньги.
СПАСИБО.
Спасибо.
Вот, это для Эрики и Брэда.
Хорошего вам дня.
Как жизнь, Бо?
Ты не в курсе? Сюда собакам нельзя.
Мяу.
Есть минутка?
Говорю же, Гектор, я завязала.
Я не пытаюсь тебя заманить.
Потому что боишься конкурентов.
Я уважаю твое решение. Как тебе такое?
Тогда чего пришел?
Попросить помощи кое с чем.
С чем именно?
С Мейзи Дэй.
Актрисой.
Да, знаю Мейзи Дэй. А что с ней?
Она была на съемках в Чехосло…
Ну, короче, где-то там.
Начала бухать днем. Вести себя странно.
Не приходить на съемки.
То бесится, то рыдает.
В общем, слетела с катушек.
Это твое мнение
как профессионального психиатра?
Ее выперли со съемочной площадки,
отправили домой,
и с тех пор ее никто не видел.
Ни дома, ни где еще.
Значит, надо оставить ее в покое?
Ник дает 30 косарей за первое фото.
- Тридцать?
- Тридцать.
Сорок, если она будет
выглядеть как торчок.
Я всех своих заколебал уже, но…
Никаких зацепок. Ничегошеньки.
Ты всё еще на связи
со своим осведомителем?
Я удалила его номер.
Ну что ж, если вдруг обнаружишь,
что где-то его записала,
ты свисти.
- Привет, Джей-Пи.
- Какие люди!
- Есть инфа о Мейзи Дэй?
- Я думал, ты с этим завязала.
Да, но такой гонорар мне не помешает.
Слушай, я знаю только то,
что и остальные. Дома ее нет.
Наверняка где-то прячется,
но неизвестно где.
Ну ладно.
Свисти, если что-то узнаешь.
Слышите? Доставка еды.
- У меня в сумке есть деньги.
- Да ничего.
Мистер Г. сказал,
что вы в этом доме гость,
и он оплачивает все расходы.
КОММУТИРУЕМЫЙ ДОСТУП
НАБОР НОМЕРА…
Она оплачивает абонемент,
но давно ли не ходит?
Сто лет ее не видели?
Если появится, позвоните мне.
Дайте знать, если вдруг что.
Звоните, если что-то поменяется.
Спасибо. Пока.
Где ж тебя носит?
ELLE GIRL — 5 МИНУТ С МЕЙЗИ
ВАШЕ ЛЮБИМОЕ ЛАКОМСТВО?
ЛАПША ИЗ «МАСТЕР ТАЙС».
«МАСТЕР ТАЙС»
КОРЕЙСКАЯ КУХНЯ
МЕЙЗИ ДЭЙ
Мейзи Дэй вас так любит, да?
Она заказывает каждую неделю?
- Да бросьте.
- Всё еще заказывает.
Я ее вчера видела.
Правда?
Она живет у какого-то продюсера.
Мисс Дэй?
Первый шаг — осознать,
что это невозможно контролировать.
Оно взяло над тобой верх.
И ты должна смиренно
принять это.
Я нашел, куда тебя отвезти.
Тихое место за городом.
На несколько дней.
Тебе нужна изоляция.
Вдали от всего
и всех.
Доктор Бабич.
Вы меня вылечите?
Давай сначала переживем эту ночь.
И следующую.
Тогда поглядим.
Хорошо.
Чёрт.
Зашибись.
Я уж надеюсь, что это ты, Мейзи.
Куда мы премся-то?
НАВИГАЦИЯ
НАПРАВЛЕНИЕ: СЕВЕРО-ВОСТОК
ЗАКУСОЧНАЯ «ЭМЕРАЛД ПАЙНС»
А, похрен.
ОТКРЫТА КРУГЛОСУТОЧНО
БЛЮДО ДНЯ — ПИРОГ С ПЕКАНОМ
Ой, чёрт.
Твою мать.
Вот блин.
Эй. Ты охренел, что ли?
Вот зараза!
Твою мать!
Спасибо, ребят.
- Спасибо большое.
- Спасибо.
Всего доброго.
День задался?
Ни черта подобного.
Думаю, вам нужен кофе.
Или пиво.
Кофе сойдет.
Кофе так кофе.
Не знаете,
где тут можно найти эвакуатор?
- Проблемы с машиной?
- Да.
В городе есть автомастерская Митча,
но он приходил сюда утром.
- Его весь день не будет.
- Он приедет, если я позвоню?
Нет, его не будет…
В этом смысле.
Господи.
А есть тут мотель,
куда можно пешком доползти?
Неподалеку есть
только «Сидарвуд Ретрит».
Но это скорее нарколечебница.
Нарколечебница?
Да, только для всяких
богатеньких хиппи.
Для меня слишком нью-эйджевая.
- Может, там найдется койка на ночь?
- Без шансов.
Мой дядя Кайл, почти каждый день
работающий там массажистом,
сказал, что кто-то снял
весь комплекс на выходные.
Весь целиком?
Персонал отправили домой.
Так что там пусто и нет чужих.
Весь комплекс для одного человека.
И кто же этот человек?
Кто-то очень богатый,
кто хочет завязать втихаря.
АТЛАС «ТОМАС ГИД»
«СИДАРВУД РЕТРИТ»
О, слушай, ты был прав.
Шеф-повар — большой молодец.
- Тебя хвалят за пирог, Джесси.
- Рад стараться.
Стой. Нет-нет. Идем, нам пора.
Я только приехал.
Ехал долго. Даже попить нельзя?
Выбирай: попить или Мейзи Дэй?
Так я и думала. Спасибо.
- Куда ехать хоть знаешь?
- Верь мне и помалкивай.
«СИДАРВУД РЕТРИТ»
2,5 КИЛОМЕТРА
- Попытаться стоило.
- Разве?
- А вдруг открылись бы?
- Через забор не перелезть.
Это что, Парк Юрского периода?
Там держат тираннозавра?
Нет, это чтобы не пускать
таких, как мы.
Ты уверена, что она там?
Процентов на 85.
Процентов на 85?
Может, 80.
- Да? Сейчас дойдет до 75…
- Стой. Ты слышишь?
Прячь моцик.
Да блин.
Это что, машина Уитти?
- Ты ему сказал?
- Нет. А ты?
Нет!
Привет, дамочки.
- Где он? У меня под сиденьем?
- Ты о чём?
О твоем сраном трекере, блин.
Осведомитель, которому не надо платить.
Он под бензобаком.
Два говножуя!
Будто ты на лимузин не лепил трекер.
- У нас тут настоящая журналистика.
- Ну надо ж, мистер Пулитцер.
- Такой зайчик.
- Вы крадете инфу.
Да, инфа та еще.
Какого хрена вы тут забыли?
Тут Мейзи Дэй, да?
- Ее нашла я.
- Я слышал об этом месте.
Частный холистический
ретрит для звёзд. Странное местечко.
Или просто нарколечебница.
Поищем же вход.
Да иди ты…
Ни хрена себе заборчик.
Значит, что бы там ни делали,
это наверняка что-то интересное.
- Вы буквально валяетесь в грязи.
- Молчи.
Дамы вперед.
- Терри.
- Привет, Клэй.
- Мне бы курицу.
- Всё будет.
ЙОГА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
Что это еще за звук такой?
Какой-то электроинструмент.
Дверь открывается.
У него что, клепальный молоток?
Чёрт, это он мне шины порезал.
Мейзи Дэй точно тут.
Так, друзья, это Дмитрий Бабич.
Врач, лечащий звёзд.
Специалист по зависимостям.
Думаю, она сидит на мете.
Скорее на коксе.
Но ведь Бабич —
спец по холистическому вуду.
- Он вообще врач?
- Для Голливуда сойдет.
Видать, она в отчаянии,
раз его призвала.
Ладно.
Это она?
- Вроде бы она.
- Охренеть. 30 косарей.
Это, блин, цепь, что ли?
- Цепь вокруг шеи?
- Мадам знает толк в извращениях.
Что?
Бабич ее приковал на время ломки.
Это незаконно, Гектор.
- Блин.
- Да елки!
Бо, какого хрена ты творишь-то?
Вот зараза!
Охренеть.
Блин. Твою мать.
Господи.
Блин.
Ребят, она вся горит.
Вот вам и секси-фото.
Уходите отсюда.
Да перестаньте вы хоть на минутку!
Хватит! Она прикована к полу!
Мне говорят, я должна быть одна.
Пройти это в одиночку.
Какой только херни они не говорят!
Так. Мы тебя вытащим отсюда.
Чё за херня?
Отвалите на хрен!
- Вот так.
- Отвалите.
- Мейзи?
- Пожалуйста.
Вы не понимаете!
Мейзи, я просто…
Мейзи.
Валите!
Быстро! Валите отсюда!
Что за хрень такая?
Да бегите же!
- Пожалуйста!
- Бо.
Да блин, что это за херня?
Бо. Пора валить, Бо.
- Валим, Бо!
- Господи. Да что с ней происходит?
Чтоб я сдох.
- Иди!
- Чёрт.
- Пора валить!
- Еще парочку.
Бежим!
Давай, быстрее!
- Народ, спасите!
- Блин.
Помогите!
- Ты что творишь?
- Каждое его фото стоит миллион.
Миллион.
Каждое.
- Бежим.
- Давай!
Блин.
Обалдеть.
Вкусный, да?
- Еще одна довольная жертва.
- Обалдеть, Джесси.
Рад слышать.
Назовите этот пирог
«Превосходный пекан».
Хотя и курица была просто превосходной.
- Курицу так легко испортить.
- А то.
Мало кто это знает.
Люди думают,
бросил во фритюрницу — и готово. Нет.
Не обязательно же всегда жарить.
Можно запекать, тушить…
Но и пропекать ее нужно хорошо…
А то если курица полусырая, от нее
можно и умереть.
Закрывай.
Эй, алло! Что вы…
- Что…
- Так.
Что случилось?
Что такое…
Оно может ворваться. Оно там.
Оно сюда несется.
Надо забаррикадироваться!
Мэм, что случилось?
- Мэм, успокойтесь.
- Зовите подмогу!
- Спокойно.
- Позову, мэм, но сначала…
- Прошу.
- Зовите же, блин!
- Тихо.
Дышите глубже, успокойтесь
и объясните мне, что произошло.
И тогда мы подумаем, что делать дальше.
Да зовите же подмогу, мать вашу!
- Сейчас позову, мэм.
- Она тут.
Но сначала мне бы понять…
Нет!
- Так, назад!
- Офицер.
- Лежать.
- Нет, вы не понимаете…
Офицер!
Оно снаружи, офицер!
Нужно вызывать подкрепление!
Эй, Джесси, ты там как?
Джесси?
Нет!
Гектор.
Убей…
Пожалуйста.
Убей меня.
Застрели меня.
ЗАКУСОЧНАЯ «ЭМЕРАЛД ПАЙНС»
ОТКРЫТА КРУГЛОСУТОЧНО
БЛЮДО ДНЯ — ПИРОГ С ПЕКАНОМ
Перевод субтитров: Эльвира Сименюра