Algo pasó en el dos.
Algo muy malo pasó en el dos.
Escúchame, ¡un mensaje tarda
como una semana en llegar aquí arriba!
¿Y tú entras en pánico por un problema
que pasa del otro lado del edificio?
PREVIAMENTE EN
ANDOR
¿Crees que nos están escuchando?
Tú qué vas a saber.
Te digo lo que sé,
a ellos no les importamos.
Lo único que necesitan es
activar el piso dos veces al día
y que su producción siga subiendo.
MON: Necesito un préstamo.
¿Tienes a alguien en mente?
No es una lista larga.
Y tienes miedo de decirme quién es.
Davo Sculdun.
Él no es un banquero, es un ladrón.
Tu respiración suena débil.
El doctor ya vino ayer.
¿En serio no sabes dónde está?
KINO: ¡Hombre nuevo en el piso!
¡Mantengan posiciones!
Tengo una nueva idea.
(LO ELECTROCUTA)
LUTHEN: Anto Kreegyr, quiero que se vean.
¿Anto Kreegyr?
Sondea la central
de energía imperial de Spellhaus.
Tenemos un piloto rebelde en custodia.
Es del grupo de Anto Kreegyr.
No creemos que Kreegyr
sepa que desapareció.
¿Y si manipulamos la nave?
Que el piloto esté muerto en la cabina.
Que sea su prioridad,
con velocidad y cautela.
Que no quede rastro.
KINO: ¿No puedes salvarlo?
Ya no hay nada que hacer.
Tuvo un infarto cerebral.
¿Qué fue lo que pasó en el dos?
Un hombre que liberaron del cuatro terminó
de vuelta en el dos al día siguiente.
El rumor se extendió en el piso
y mataron a todos.
Nadie sale de aquí, ¿verdad?
Ahora no. No después de esto.
(MÚSICA HEROICA)
CASSIAN: Hay que irnos mañana.
-¿Mañana?
-Eso dije.
¿Adónde?
Adonde sea. Tiene que ser mañana.
-Mañana...
-No podemos esperar.
No vamos a tener una mejor oportunidad.
-Tú estás loco.
-No, escúchame.
No tienen suficientes guardias y lo saben.
Tienen miedo. Justo ahora tienen miedo.
¿Miedo? ¿Miedo de qué?
Acaban de matar a cien hombres
para que no hablaran.
-¿Cómo le dices a eso?
-Yo le digo poder.
¿Poder? Al poder no le da pánico.
Cinco mil hombres están a punto de saber
que nunca saldrán de aquí con vida.
¿Crees que eso
no les preocupa allá arriba?
Lo que estamos construyendo aquí
es algo que obviamente necesitan.
Ya no se dejarán sorprender otra vez.
(SUENA ALARMA)
Nunca habrá menos guardias que mañana.
-¡Lo sabes!
-En formación.
Cada día que esperamos,
se hacen más fuertes.
Sería bueno tener un plan.
-¡Tenemos un plan!
-Oh, ¿qué, ustedes?
¿Tú, Bimok y Melshi?
-¡No tienes tiempo para estupideces!
-¡Formación!
El plan funciona
por el hombre que van a enviar.
Van a reemplazar a Ulaf mañana.
Tal vez no vuelva a pasar
hasta que sea muy tarde.
Prefiero morir
tratando de acabar con ellos
que morir dándoles lo que quieren.
No vamos a tener una mejor oportunidad.
Tiene que ser mañana.
¡En formación!
HOMBRE POR ALTAVOZ:
Home Blue, procedan directo a su celda.
-Keef, ¿dónde está Ulaf? ¡Keef!
-Se murió.
Tienen 30 segundos.
-HOMBRE: ¿Qué pasó?
-HOMBRE 2: Está muerto, ¿no es obvio?
-HOMBRE 3: ¿Quién era?
-HOMBRE 2: Ulaf, el anciano.
Hombre nuevo. Mañana.
JEMBOC: ¿Qué está pasando?
(TODOS HABLAN A LA VEZ)
-¡Diles!
-¿Decirnos qué?
¿Qué pasó?
El doctor estuvo aquí.
XAUL: No ayudó mucho, ¿o sí?
Kino.
Deben obedecer de inmediato
las reglas de las instalaciones
o se activarán los pisos sin advertencia.
Keef, ¡el piso!
XAUL: ¿Qué está pasando?
El doctor nos dijo
lo que pasó en el piso dos.
-HOMBRE 4: ¿Qué pasó?
-¿Es cierto? ¿Frieron a todo el piso?
Es... Es peor que eso.
-Es el porqué.
-HOMBRE 5: ¡Más fuerte!
CASSIAN: ¡Dijo que cometieron un error!
¡Regresaron a un hombre
después de liberarlo!
¡Frieron a dos turnos para ocultarlo!
-¿Tú los oíste o qué?
-HOMBRE 5: ¿Cómo lo supo?
HOMBRE 2: No te creo nada.
HOMBRE 4: Es un doctor.
No tiene información.
¡Nadie va a salir de aquí!
(SILENCIO)
Es cierto.
Los rumores son ciertos.
No nos van a dejar ir.
Jamás.
Nos vamos a morir aquí.
O en el siguiente lugar.
Así que todos vuelvan a sus celdas
y empiecen a resolverlo.
LAGRET: Los hombres de Kreegyr
se lo creyeron, solicitan aterrizar.
-¿Lo encontraron?
-Lo están remolcando, señor.
Piloto muerto, nave a la deriva,
puerto de origen desconocido.
"En Kafrene, los servicios
de rescate no responden.
"Un GPE 7000.
"Su propulsor, al parecer, se congeló
debido a una falla hidráulica
"al reentrar al hiperespacio".
-Funcionó.
-Ahora debemos esperar.
-Sugerencia, señor.
-Adelante.
-No creo que debamos esperar.
-Continúe.
Hay que hacer lo de siempre.
¿Nave sin identificar, piloto muerto?
Queremos saber qué pasó, ¿no?
Hay que asumir que Kreegyr nos vigila.
Lo menos sospechoso
que podemos hacer es interesarnos.
Y eso es justo lo que vamos a hacer.
KINO: ¡Escúchenme!
Ya se acabó contar turnos.
Solo queda el aquí y el ahora.
Solo hay una salida.
Hagan lo que quieran.
Pero yo voy a asumir que ya estoy muerto.
Y voy a partir de ahí.
No hay que avisarle al turno nocturno.
De alguna manera se van a enterar.
Quiero que se vea bien.
HOMBRE POR ALTAVOZ:
Nuevo anuncio de protocolo.
Todas las transferencias
por el puente aéreo
serán en formación y en silencio
hasta nuevo aviso.
Cualquier turno
que no cumpla con las normas
será castigado colectivamente.
En formación ahora.
¡En formación!
Vuelta.
Listo.
JEZZI: Doctor Mullmoy,
no estamos seguros de qué hacer.
Necesita su medicina, lo sabe,
pero la encontramos escondiéndola.
Y cuando le dije qué es lo que creía
que estaba haciendo,
me dijo que sus pastillas no la dejan
comer y quiere seguir comiendo
y no pensar que algo está mal con ella.
MULLMOY: ¿Dónde está?
Vi que se fue por allá.
Gracias.
DAVO: Estuve aquí una vez.
Hace 30 años.
Acababa de salir de Chandrila,
y mi jefe en esa época me invitó a verla.
TAY: ¿Ha cambiado mucho?
No tengo idea.
No puse mucha atención.
Supuse que iba a volver aquí seguido.
Es propiedad del estado.
Las reglas son estrictas
con la decoración.
Nuestras opciones de cambio son limitadas.
Ah, es algo vieja, ¿no cree?
Me gustan nuevas.
Sé que no tiene estilo y es un cliché,
pero una de las indulgencias
de una gran riqueza
es ser libre de lo que otros opinan.
Ya expuso su punto.
Sí, todos dicen que usted es muy directa.
La senadora tiene muchas obligaciones,
y debe gestionar
su tiempo en función a eso.
Me agradan las cosas claras.
Pero también debo considerar
qué está a la vuelta de la esquina.
Mmm, está claro que su curiosidad
le ha sido productiva.
Me reuní con su esposo
en varias ocasiones.
-Estoy segura.
-(RISITA)
Supongo que no es una esquina
que veremos en esta conversación.
Claro que no.
Muchas culturas no aprecian del todo
la claridad en un matrimonio chandrilano.
Incluso nuestro pueblo
se confunde a veces.
Los límites pueden ser liberadores.
Las tradiciones son valiosas.
Eso. Ya nos estamos entendiendo.
Así que está en búsqueda
de una situación bancaria más flexible.
Ya discutimos todo esto, Davo.
Quiero oír que lo diga.
Sí.
Buscamos acuerdos financieros alternativos
para nuestra fundación.
Como Tay, sin duda, le ha dicho,
hemos alcanzado
una escala en nuestros activos
que permite que una gran variedad
de transacciones se fusionen
de un modo
que la observación externa es imposible.
Así es, ya fui informada.
Lo lamentable es que
personas como usted,
que tienen una reputación inmaculada,
sientan a veces que al tomar
la ventaja de una oportunidad,
los van a... Van a marcar.
Pero es su dinero.
La fortuna familiar
no debería avergonzarlos.
Y deberían poder moverlo a su gusto
con su privacidad intacta.
El imperio y sus nuevas regulaciones,
hechas sin consultar
al Senado debo añadir,
son fastidiosas, aunque evitables.
Ellos crearon el juego,
y nosotros lo jugamos.
Este dinero es para un fondo de caridad.
DAVO: Eso me han dicho.
-¿Cuál será el costo?
-¿Mi precio?
Asumimos que un porcentaje
de los fondos transferidos.
Mmm, no quiero un pago.
La fortuna no me interesa en este punto.
Es caridad, ¿no es cierto?
-Yo insisto.
-DAVO: Y yo me rehúso.
Por favor, no se ofenda.
Prefiero no deberle ningún favor.
Me siento más cómoda
pagando por las molestias.
Una pizca de incomodidad podría ser
el precio de los negocios.
Estoy esperando.
Quisiera una invitación para regresar.
Quiero volver aquí al menos otra vez.
Bueno, estoy segura
de que es algo que se puede arreglar.
DAVO: Tengo un hijo de 14 años.
Quisiera que viniera conmigo.
¿Lo está diciendo en serio?
No estoy pretendiendo que se casen.
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
Que se conozcan.
Su hija tiene 13, pronto estará en edad.
Dos jóvenes adolescentes atractivos
y privilegiados ciudadanos chandrilanos.
¿Qué le hace pensar
que apruebo esa tradición?
Nuestra posición a veces es
la que decide por nosotros, ¿no es verdad?
Senadora, ninguno de los dos ha vivido
una vida que conlleve al conformismo.
¿Esa es su única oferta?
-Temo que así es.
-Tay lo lleva a la salida.
Claro.
Es mucho en qué pensar.
No estoy pensando nada, no se equivoque.
Nunca le había escuchado algo incorrecto.
Ha sido un placer.
Hay una marca en la fuente.
Puede ser lo que sea.
Eso es lo que creí. Fui a las escaleras.
El barandal no está.
Lo quitaron hace poco.
Quiere una reunión cara a cara.
Hasta ahí mi buen día.
No me gusta. Ahora no, no es buen momento.
A ti nada te gusta.
Al menos deberías dejarme ir.
Llévate al Fondor, ve a un lugar seguro
y deja que me haga cargo.
Sabes que eso no pasará.
No pierdas el tiempo.
Ya pasó un año.
Me sorprende que esperara tanto.
¿Y si es una trampa?
Si es una trampa, pues ya perdimos.
JEMBOC: Quiten las manos.
¿En serio vamos a hacerlo?
-¿Sigues adentro?
-No importa cómo, quiero salir.
Estoy muerto. Estoy muerto.
Debería estar muerto.
No te mueras sin pelear primero.
Solo una salida.
¡A trabajar!
¡No se detengan!
¡Sigan!
¡Más rápido!
HOMBRE: Sí, no bajen el ritmo.
Guarda esto.
Justo ahora, estamos dos lugares atrás.
¡No vamos a dejar
que el turno termine así!
Alto ahí.
En formación. Manos a la cabeza,
vista al frente, pies juntos.
KINO: ¡No se detengan!
¡Sigan!
Un paso al frente. Alto.
Aturdidor. Si lo uso,
no se te va a olvidar, ¿sí? ¿Sí?
Hay que revisar el tres.
-Hazlo ahora.
-No se retrasen.
-Nos vamos.
-Enterado.
GUARDIA: ¡Dije ojos al frente!
¿En dónde está? ¿Están vigilando?
-Cálmate.
-¿Cómo?
Creí que ya estabas muerto.
El nuevo está listo en el 5-2-D,
solicitando anulación del sistema.
¿Cómo va todo por ahí?
HOMBRE POR RADIO: Enterado. Un momento.
Todo bien.
-Okey, ya.
-(CHIFLA)
(SUENA ALARMA)
HOMBRE POR ALTAVOZ: En formación.
(SE ABRE LA PUERTA)
HOMBRE POR ALTAVOZ:
En formación. Hombre nuevo en el piso.
Mantengan posiciones.
KINO: ¡Hombre nuevo en el piso!
¡A sus posiciones!
Elevador activado.
-¿Qué dijiste? Repítelo.
-No dije nada.
Si quieres decirme algo, dímelo ya.
(DISCUTEN INDISTINTAMENTE)
¡Ey, los dos, vuelvan a la formación!
¡Vuelvan a la formación!
-¡Sepárense los dos!
-¡Vuelvan a la formación!
(GRITOS INDISTINTOS)
¿Qué está pasando? ¿Qué fue eso?
¡Ahora!
¿Qué está pasando ahí?
¡Ya, ya!
-¡Quítate de mi objetivo!
-¿Qué estás haciendo?
¡Es ahora! ¡Ayúdenlos!
¡Ataquen!
¡Activen el piso!
¡Suban a las mesas!
GUARDIA: ¡Activen el piso!
(GRITOS)
-HOMBRE: ¡Bien hecho!
-HOMBRE 2: ¡Se detuvo!
¡Ataquen!
Tenemos una situación en el 5-2-D.
Repito, tenemos una situación...
(SUENAN DISPAROS)
¡No! ¡Xaul!
¡Ey!
-¡Libre!
-¡Por aquí!
¡Suban!
¡Ya estamos!
¡Muévete!
-Kino, ¡rápido!
-¡Hay que defender el nivel!
Que alguien más haga eso.
¡Vuelen las consolas!
¡No cierren las puertas!
HOMBRE POR RADIO: ¿Qué pasa abajo?
-No estoy seguro, señor...
-Estoy viendo una fuga de agua.
Tengo alarmas de servicio
en todos los paneles.
Manda a alguien y revisen todo. Ahora.
Vayan al 5-2-D. ¡Ahora!
-Jemboc.
-Taga, por aquí, camina.
¡Rápido!
Ya, ya, ya.
¡Es una salida! ¡Vengan a pelear!
(TODOS FESTEJAN)
¡Ya nos vamos! ¡Sígannos!
¡Suban! ¡Usen todo lo que puedan!
Ya.
HOMBRE POR ALTAVOZ: Este es
un aviso de emergencia del complejo.
El programa de protocolo completo
comenzará en 40 segundos.
Cualquier desatención o incumplimiento
resultará en una activación global.
Empieza la cuenta.
Cuenta iniciada.
¿Ya pudieron resolver la fuga de agua?
-Están esperando a que el piso sea seguro.
-Aísla al cinco.
-Cerrado.
-Cinco cinco.
Cinco tres, cinco seis.
Ponle un bloqueo total.
Fríe todo el nivel,
que el epicentro sea el 5-2.
Muy tarde.
No hay nadie ahí.
No deberían estar aquí.
Apágalo.
-¿Perdón?
-¡Que lo apagues!
¿Que apague qué? Son muchas cosas.
Yo, eh, yo lo apago.
Muévete de ahí. ¡Ahora!
Desactiva los pisos. Todos los pisos.
Hazlo.
No, no solo los desactives.
-Corta la energía.
-Es hidro.
Si se desconecta,
tardará meses en volver a activarse.
No puedo hacerlo.
Él tiene las autorizaciones.
Es la fuente de respaldo.
Quítate de ahí.
¡Aquí!
Ve con él. ¡Muévete!
¡En formación! ¡Ahora!
Te toca.
Kino.
(ESTÁTICA DE RADIO)
Diles qué hacer.
Tienes que ser tú. Venga, Kino.
Haces esto todos los días.
Diles qué hacer.
(PRENDE MICRÓFONO)
Mi nombre es Kino Loy.
Soy el encargado de turno del nivel cinco.
Les estoy hablando
desde el centro de mando en el nivel ocho.
Estamos, en este momento,
en control del edificio.
¿Es lo mejor que puedes hacer?
¿Cuánto tiempo aguantamos?
¿Hasta dónde llegamos?
¿Cuántos de nosotros lo logramos?
Todo eso ahora...
Depende de nosotros.
Ya desactivamos
todos los pisos de las instalaciones.
Todos los pisos están fríos.
Donde quiera que estén,
ahora mismo levántense,
dejen de trabajar.
Salgan de sus celdas. Tomen el control.
Comiencen a subir.
No tienen suficientes guardias y lo saben.
Si esperamos a que se den cuenta,
será muy tarde.
Nunca vamos a tener
una mejor oportunidad que esta.
Y prefiero caer tratando de vencerlos
que caer haciendo lo que quieren.
Sabemos
que frieron a cien hombres
en el nivel dos.
Sabemos que están
aumentando nuestras sentencias.
Cada día que pasa,
sabemos que nadie fuera de aquí
sabe lo que está pasando.
Y ya sabemos que cuando nos dicen
que nos van a liberar,
¡todos vamos a ser transferidos
a alguna otra prisión para ir a morir!
¡Y eso acaba hoy!
Solo hay una salida.
¡Ahora mismo, el edificio es nuestro!
¡Tienen que correr, escalar, matar!
Ayúdense entre ustedes.
Si ven a alguien confundido,
a alguien perdido,
hagan que se mueva
y ustedes sigan moviéndose
hasta que podamos ver este lugar detrás.
Hay 5000 de nosotros.
Si podemos pelear
la mitad de lo que hemos trabajado,
estaremos en casa en poco tiempo.
¡Una salida!
TODOS: ¡Una salida!
¡Una salida! ¡Una salida!
-¡Una salida! ¡Una salida!
-(LO CALLA)
¡Una salida! ¡Una salida!
¡Una salida!
¡Es una salida!
Pase lo que pase ahora, lo logramos.
¿Qué pasa?
No sé nadar.
-¿Qué?
-MELSHI: ¿Qué te dijo?
¡No sé nadar!
LUTHEN: Si es una trampa,
presiona los botones por 215.
Tendremos privacidad.
Estamos en el exprés.
Antes que nada, felicidades.
-¿Por qué?
-Tu hija. Sana, preciosa.
Debes estar feliz.
¿Lo dices para asustarme?
Desde hace un año no hemos podido hablar.
Ya te convertiste en padre.
Tenía que mencionarlo.
No es justo.
Que tú sepas. Que me vigiles.
¿Alguna vez piensas
cómo se siente de mi lado?
No he dejado de pensar en ti.
¿Por qué estamos aquí hoy, Lonni?
Los ojos están en una nueva supervisora.
Dedra Meero.
Está enfocada en un sospechoso
que ella llama Eje.
Cree que él construye una red rebelde.
Empezó investigando
equipo imperial naval robado,
y ahora busca una conexión con Aldhani.
¿Dedra Meero?
Hubo un incidente
en Ferrix hace unos meses.
Ella cree que hay conexión.
Está volteando todo de cabeza.
Están buscando a...
Un ladrón y también al intermediario.
Ah, "Eje".
Se está ganando la atención.
A Partagaz le gusta.
Ah, pues eso es bueno. Que siga pasando.
¿Y esto por qué es bueno?
Porque está perdiendo el tiempo.
¿No tuviste nada que ver con Aldhani?
Pues casi nada.
Nos invitaron, pero no fuimos.
Tuvieron suerte. No creo en la suerte.
Pero no estás aquí por eso.
Capturó a un piloto rebelde
con provisiones para Anto Kreegyr.
Lo torturaron de inmediato
y fingieron un accidente.
Sabemos que hay una redada
planeada en la estación de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, lo estarán esperando.
Y si no lo hace,
sabrán que algo está mal.
Los van a masacrar.
Son 50 hombres.
Tú vales más que ellos.
-Oye, tienes que avisarles.
-¿Para qué?
¿Arruinar todo?
¿Qué mejor manera de asegurarle a la OSI
que no hay una falla en su seguridad
que sacrificando a Kreegyr?
Esto lo hago por ti.
Por nadie más.
(SE FRENA EL ASCENSOR)
Ya dime por qué estamos aquí hoy, Lonni.
No puedo seguir con esto.
Yo ya soy papá.
No tenía idea cómo me iba a sentir.
Hicimos un voto.
Ya te entregué a Dedra Meero.
Ya te entregué Spellhaus.
Te advertí sobre Ferrix,
estoy honrando mi voto.
Llevo abriéndome camino durante seis años,
trabajando para llegar arriba.
Solo.
¿Y cuál era tu plan?
¿Conseguir una enorme canasta
de regalo para mí de despedida?
¿Qué pensabas decirle a la OSI?
Mi salud.
La familia de mi esposa
maneja importaciones.
Incluso diciendo esas palabras,
sabes que es imposible.
No podemos dejarte ir, Lonni.
No hay reemplazo.
Te entrenamos por mucho tiempo.
Y sí, has estado solo,
pero tu carrera se ha beneficiado mucho
de la información que hemos proporcionado.
Información que me costó mucho.
Amas a tu hija.
Los hombres de Kreegyr se morirán
para que no le falte un padre.
Estás atrapado, Lonni.
No me gusta decirlo así,
pero no vas a ningún lado.
Mi sacrificio
no significa nada para ti, ¿o sí?
Ya te dije que no he dejado
de pensar en ti, y así es.
Tu inversión en la Rebelión es épica.
Una doble vida. Cada día un montaje.
¿El estrés de eso?
Necesitamos héroes, Lonni, y aquí estás.
¿Y tú qué estás sacrificando?
Calma.
Caridad, linaje.
Amor.
He renunciado a tener paz interior.
He hecho de mi mente un espacio sin sol.
Comparto mis sueños con fantasmas.
Me despierto cada día con una ecuación
que escribí hace 15 años,
y de la que solo hay una conclusión.
Estoy condenado por esto.
Mi ira, mi ego, mi incapacidad de ceder,
mi afán de pelear,
me han puesto en un camino
del que no puedo escapar.
Ansiaba ser un salvador
contra la injusticia
sin contemplar el costo,
y al momento de entender...
Ya no había suelo debajo de mis pies.
¿Cuál es? ¿Cuál es mi sacrificio?
Estoy condenado a usar
lo que tiene mi enemigo para vencerlo.
Quemo mi decencia por el futuro de otro.
Quemo mi vida para crear
un amanecer que nunca veré.
Y el ego que comenzó esta pelea
nunca tendrá un espejo,
o una audiencia, o la luz de la gratitud.
Así que, ¿qué sacrifico?
¡Sacrifico todo!
Solo quédate conmigo, Lonni.
Necesito todos los héroes que haya.
(SUENA MÚSICA ÉPICA)