"NETFLIX
오리지널 시리즈"
꿈을 이룬 거예요
20년 동안이나 이 영화를
만들려고 노력하셨는데요
세크리테리엇 이야기를 하면서
여기 앉아있을 줄 아셨어요?
앉아있다고요?
이 호텔 방에서?
꿈을 이룬 거예요
세크리테리엇을 연기하는 건
어떠셨나요?
꿈을 이룬 거죠
세크리테리엇을 연기하는 건
어떤 기분인가요?
꿈을 이룬 기분
뉴욕에는 얼마나 계실 건가요?
며칠 더 머물며
신나는 인터뷰를 하고
시카고에 가서 더 많은
신나는 인터뷰를 한 다음
내 머리를 박살 내지 않으면
LA로 돌아가겠죠
훌륭하게 하고 있어요
정말 자랑스러워요
하나만 좀 바꾸면 어떨까요?
인터뷰 때문에
머리를 박살 내고 싶다는
- 농담을 좀 줄이는 건?
- 네, 미안해요
이렇게 대화하게 되어 기쁘네요
- 야후 핀란드예요
- 야후 핀란드군요
- 영어로 '피니시'죠?
- 아뇨, 이제 시작이에요
뻔한 농담인데
괜히 했네요
보잭 홀스맨 씨에게
오스카 후보란 어떤 의미죠?
후보에 오른다는 건 좋은 일이에요
하지만 정말 즐거운 건
호텔 방에 이렇게 앉아서
같은 질문에 반복해서 답하는 거죠
정말 대답 잘하네요, 훌륭해요
사랑스러워라
하나만 바꿀까요?
빈정대는 건 반응은 별로예요
그냥 대본을 써 줘요
생각 안 해도 되잖아요
당신이 오스카만 탈 수 있다면
똥꼬에 손을 넣어서
입을 움직여 주고 싶어요
제가 뭘 아나요?
전 오스카 때문에 고용된
홍보 담당자에 불과한데!
'씨비스킷'에서
연기하는 건 어땠나요?
모르죠, 그건
토비 맥과이어 영환데
마지막 복귀 시도작은
보잭 홀스맨 쇼였는데요
넘어갈게요
당신은 아직도 90년대에
말아먹은 쇼로 유명한데요
'말 장난'은
말아먹은 쇼가 아니에요
- 말아먹긴 했잖아요
- 시즌9까지 했다고요
사람들이 쇼를 보면
방송사가 광고를 팔고
제작비 넘게
돈을 벌면 되잖아요
그만큼은 했어요
괜찮은 쇼였다고요
- 네, 하지만 재미없었어요
- 재미없지 않았어요
오늘 잘 소화했어요
아주 최고였죠
한마디만 하자면
'말 장난'을 옹호하지 마세요
왜? 수백만 애청자가 있었어요
앞으로 몇 달은 이미지를
다듬는 데 집중해야죠
사람들이 당신을 보면
오스카 수상자를 떠올려야지
아무도 신경 안 쓰는 멍청한
옛날 쇼를 떠올리면 안 되잖아요
알았어요, 뜻은 알겠는데
그래도 '말 장난'은
괜찮은 쇼 아니었어요?
보잭, 당신은 최고예요
정말 똑똑하고 매력적인 사람이니
대놓고 말할게요
'말 장난'은 정말
거지 같은 쇼였어요
좋아 보이네, 훌륭해
컵 받침 잊지 말고
립스틱 바르고
속옷 입으랬지, 테레사
청구서 관련 서류는 모두
한 파일에 정리했어요
가스요금, 케이블 요금
새 빌리 제인 얼굴 사진이오
- 고마워, 주다
- 다시 말씀드리는데
- 피넛버터 씨께 전화하세요
- 그래
2분 뒤에 다시 알려 줄래?
아니다, 5분 뒤
보잭이랑 스파나코피타랑
언제 통화하기로 했지?
7분 전에 시작한 거 말씀이세요?
7분 전에 시작했어요
뭐?
다이앤이 사무실에서
시간 끌고 있어요, 형편없게요
전 옥토맘을 그렇게 봐요
옥토맘 기억하시죠?
다이앤, 프린세스 캐럴린 때문에
시간 끄는 거예요?
네? 시간 잘 끄는 사람이
누군지 아세요?
이오시프 스탈린이에요
스탈린은 오히려
가차 없을 정도로 효율적이었어요
정신 좀 차리지 그래요?
그 사람 이름을 딴 도시도 있죠
그렇죠, 프린세스 캐럴린?
- 여기 계속 계셨죠
- 안녕, 친구
기자회견 첫날은 어땠어?
끝이 없더라
주드 아패토우 영화의 2막 같았어
정말 훌륭했어요
SNS에서도
영화에 관심이 대단하네요
신규 미디어 반응이
전 플랫폼에서 23% 상승했죠
그게 무슨 뜻이죠?
전 전혀 몰라요
아실 줄 알았죠
그래도 트위터에 글을 쓰면
계속 리트윗되니까
잘하고 있는 건 맞을 거예요
어제는 욕실에서
전화기를 떨어트렸는데
보잭 인스타그램에 바닥을
찍은 사진이 올라갔더라고요
내용은 'ㅅ풑짏'인데
'좋아요'가 4천 개였어요
- 괜찮네요
- 너무 피곤해
영화배우는 극한 직업이야
그런데도 아무도 안 알아주지
정말 좋은 소식 들려줄게
매너티 페어에 인맥이 있어서
내일 밤 인터뷰를 잡았어
보잭은 아직 잡지 인터뷰를 할
준비가 안 됐어요
진정해요, 대단한 거 아니니까
그런 결정까지 내릴
권한이 있으신지 몰랐네요
이봐요, 무사카
다들 그만둬요
보잭은 다 해낼 수 있어요
아나가 아침에 잡아준
모든 귀찮은 일정을 소화하고
프린세스 캐럴린이 내일 잡은
허접 인터뷰도 할 수 있어요
이제 잠옷을 꺼내 볼까?
- 토드?
- 무슨 일이야?
보잭이 방에 어린 남자를
몰래 들여왔어요
별일 아니에요
영화배우들은 자주 이러거든요
여기가 어디지?
베이글? 피자?
힙스터? 오줌?
- 여기 미니애폴리스인가?
- 아니, 뉴욕이야
추가 질문인데
넌 왜 뉴욕에 온 거야?
그러게, 가끔 여기저기 가요
잠이 안 와, 세상에
이거면 되겠다
다 먹어버리고 싶네
내가 바로 '시리얼킬러'다
난 여왕이다
날 따르라, 시민들이여
가능성의 동굴에선
슬퍼할 겨를이 없지
"에어 버드 인터내셔널"
샴푸 작은 병 하나?
내 눈을 피할 순 없지!
"샴푸 비상사태"
네게서 나는 실패의 악취가
내 소중한 영화배우 옷에
스며들진 않았겠지?
진심 아냐, 넌 내 친구고
실패의 악취도 안 나
네 악취는 선의이자
젊은이 특유의 향이니까
이야, 칭찬받았다
피넛버터 씨 일 관련해서
알려 달라셨어요
이런, 다들 잠깐 기다려
급히 전화 좀 하고 올게
- 뭐? 벌써 전화 중이잖아
- 미안해
- 조금만 기다려
- 말도 안 돼
- 여보세요?
- 당신 에이전트야
핑키랑 미팅이 있는 걸
알려 주려고
벌써 미팅 중인 것 같은데
- 이 전화를 계속 받아야 하나?
- 다자간 통화네, 어떻게...
- 보잭 홀스맨, 너야?
- 피넛버터 씨
어제 올린 욕실 사진 멋지더라
'ㅅ풑짏'이라니, 너다워
한번 만나서 셀카나 찍자
그러고 싶지만 난 지금 뉴욕이야
뉴욕시? 살사가 정말 맛있던데
나도 여기 있어, 자기
회의 잘해
다이앤? 뉴욕엔 언제 갔어?
- 그게 아니라...
- 왜 말 안 했어?
언제부터...
추궁하는 게 아니라
자기가 어디 있는지 알면
내가 더 안정되거든
- 충분히 알아듣겠어
- 그런 거 싫은데...
자기의 감정도 물론 가치 있지
근데 지금 뉴욕이 아니라
다자간 통화 중이야
- 저기...
- 고마워, 내 말을 들어 줘서
- 들어 주는 거 이해했네
- 무슨 상황이지?
- 피넛버터 씨, 전 뉴욕이에요
- 뭐?
'섹스 앤드 더 시티'의
캐리가 말했듯
- 난 캐리야
- 토드? 무방비 도시에?
엉뚱한 일 좀 당하겠네
내 말 잘 기억해 둬
내 말을 어딘가에 써 둘래요?
나중에 또 써먹고 싶어서요
지금 우린 회의 중이야
가 봐야겠어, 이 분은 항상
'달려라, 토끼' 모드라니까
내 말 알지?
그래, 샐린저 좀 알거든
달려라, 토끼?
- 업다이크 작품이잖아, 몰라?
- 업다이크가 뭐예요?
나 '없다, 이크'!
요즘은 '다이크'라는 말
써도 돼?
이젠 다시 써도 괜찮나?
왔다 갔다 해서 잘 모르겠어
- 누구한테 묻는 거야?
- 이만 끊을게, 안녕
보잭과 토드가 뉴욕에 있다니
날 유명하게 만들어 줄
점쟁이 로봇을 빨리 만나고 싶어요
우리 잘난 친구가 해 줄
중요한 임무가 있어
가서 얼음 좀 가져올래?
깔보듯 그러지 마세요
- 이렇게 중요한 일은 하겠지만요
- 길 잃지 말고
길 안 잃을 거예요
길이 반듯하게 잘 났는데
내가 왜 길을...
안 돼
여보세요? 아직 있어?
- 끊었나 봐요
- 드디어 좋은 소식이 있어요
프로그래밍 팀장으로 승진했어요
전 이제 TV 방송산업이라는
불타는 잔해에 의지하는
승객이 아니에요
- 이제 선장이 된 거죠
- 완다는요?
못 들었어요? 포획 당했대요
- 세상에
- 다른 회사에요
잘됐네요
- 쏴 버렸대요
- 세상에
회사 서열 저 위로 말이에요
- 잘됐네요
- 디트로이트로 이사했어요
- 세상에
- 그 도시도 곧 살아날 거래요
잡담은 그만하고
본론으로 들어가지그래?
방송사가 드디어 적자를 면했대요
'할리우 스타와 유명인들은 뭘
알고 있을까요?'의 파생작으로요
'알고 있긴 한 걸까요?
알아봅시다!'는 물론이고
'말 많은 할리우 스타와
유명인들은 뭘 알고 있을까요?'
'알고 있긴 한 걸까요?
알아봅시다!'도 성공했죠
크리스 하드윅이 출연하거든요
- 두 분이 함께 일하시면...
- 쇼를 폐지할 거야
뭐라고요? 왜요?
하고 싶은 말은
방송에 다 했어
광고 때문에 질질 끄는 건
터무니없고 자연스럽지 않아
이제야 대중은
할리우 스타와 유명인이
뭘 알고 모르는지를 깨닫게 됐지
아는 게 있는지
- 그걸 파헤쳤잖아
- 이건 꿈이야
왜 제가 아끼는 건
제가 손만 대면 다 실패하죠?
전 부인 말이 옳았어요
전 테슬라 대리점의
크리스토퍼가 아니에요
"그렉 리어왕의 비극"
이것이 최선인가?
아니면 한때 내가 성공했던
유령 마을에 사는 것인가?
내가 사라지면
누가 내 이름을 불러 주지?
한때 수프를 이야기했던 내게
애도가를 불러 줄 사람이 있을까?
어떤 망가진 이미지만
남게 된 걸까?
피해를 본 만큼
보상받는 게 있는 걸까?
스포트라이트를 받는 게
그리운 건 아니지만
미스 선샤인은 약간 그립구나
"맨해튼 식당"
오믈렛을 접기 전에
요리사에게 팬을 위로 들고
꿈을 속삭이라고 전해 주세요
오믈렛에 꿈을 속삭이기
전 커피요
커피에 대고 말할 필요는 없어요
뭔가 달라 보이는데
훨씬 더 나이 들어 보여
안 좋아 보인다는 건 아니고
그냥 나이 들어 보인다고
고마워요, 질
커들리위스커즈한테서
들은 소식 없지?
커들리위스커즈요?
쇼 폐지 후 연락 끊겼어요
걱정돼서 그래
6개월 쯤 전에 사라졌어
답신 전화도 없고
별일 없을 거예요
답신 전화하는 사람이 어딨어요?
LA에 돌아가면 꼭 들여다봐 줘
집에 한 번 가 봐 주면 좋겠어
그 정도는 하는 게 도리잖아
알았어요, 그런데 연극 말인데요
질 필이 이끌어 낸 연극판
그렉 리어왕의 비극 말이야?
- 맞아요
- 그건 이제 끝났어
이제는 일어나지 않을 일이
일어났던 거야
- '바람과 함께 흐느끼다'처럼
- 네
연극 자체는 아주 덧없는 거야
허공에 외치지, '거기, 당신'
그러면 허공이 답하겠지
'제발 나한테 그만 고함치세요'
그러면 허공을 붙잡고
얼굴에 침 뱉으며, '싫어요'
뉴욕 때문에
완전 망가졌네요
내 다음 작품에 관해 얘기해 줄게
자기 이야기야
보잭 홀스맨
전라로 우유를 덮어쓰다
- 거기까지만 하시죠
- 환생의 상징이지
환생 같은 건 관심 없어요
아직 첫 탄생 과정에서
회복 중이거든요
질, 저는 도전적이거나
신경 쓰이는 일이나
우유에 덮이는 일 같은 걸
하는 사람이 아니에요
오스카 후보에 오를 예정이라고요
이제 제 미래 이미지도 생각해야죠
사람들과 소통하고
지속되는 일을 하고 싶어요
그게 문제야
지속되는 일이 어디 있어?
그건 그렇지만, 제가 죽고 나면
사람들이 절 세크리테리엇으로
봐준다면 좋겠어요
- 그리고는 뭔데?
- 그리고는...
기억되겠죠
오스카를 수상한다면 말이에요
- 그리고는 뭔데?
- 의미 있는 인생이 되겠죠
모르겠어요
그렉 리어왕의
가장 큰 비극이 뭔지 알아?
휴식시간 없이
2시간이나 하는 거요?
꼭두각시 인형이라는 거야
누군가 자기를
당긴다는 걸 모르지
요리사가 꿈을
속삭이지 않은 것 같아
꿈 맛이 전혀 안 나
작은 에이전시로 오면
더 대우받을 거라고 하더니
뭐든 더 적게 받잖아
이 상황에서 전화를 꼭
붙들고 있어야겠어?
죄송해요
이메일 하나만 보내고...
왜 안 보내지는 거야?
주다!
게코 라비토위츠랑 일할 거야
뭐라고요? 안 돼요
2층짜리 창고에서 운영하는
무명 에이전시가 방해하기엔
JD 샐린저는
너무 훌륭한 스타라고
내 에이전시라면
9층 건물 정도는 돼야지
내 작품에서 인용한 문구인데
그것도 모르고 있나 보군
잘 있어
안녕하신가, 라스푸틴
- 황제께 안부 전해 주게
- 전해드리죠
어디서 그런
자신감이 나왔는지 몰라
일에 빠져 죽을 것 같은 기분이야
고양이는 빠져 죽는 거 싫어하는데
저한테 업무를 조금 더
맡기셔도 될 것 같은데요
- 물론 임시로요
- 알았어
우린 작은 에이전시니까
그에 맞춰 생각해야 해요
고객 확보에 주력하지 말고
이미 확보한 고객에
좀 더 초점을 맞추도록 하죠
- 제리 맥과이어처럼?
- 맞아요
- 근데 어느 부분을요?
- 톰 크루즈가 제리 맥과이어에
출연해서 에이전트가
큰돈을 벌게 된 거 말이야
그 개는 누구지?
바로 피넛버터 씨
프린세스 캐럴린?
잘 들어
할리우 스타와 유명인들의
어쩌고저쩌고는 안 됐지만
앞으로는 어떻게 하지?
실은 휴식기를 좀 가질까 했어
뭐라고? 그렇게 쓸데없는
아이디어는 처음 들었어
당신은 지금 TV에서
제일 인기 있는 사람이잖아
방송사마다 당신을
섭외하고 싶어서 안달이라고
빈둥빈둥 누워 있지만 말고
다 같이 억만장자가 되어 보게
TV 아이디어 좀 내지그래?
가서 돈 좀 벌어 와
어서 가져와, 할 수 있어
어서, 가져와
아빠, 돌아오시니 정말 좋아요
지난 몇 달간은 정말 편안했어
혈압도 내려가고
스트레스도 줄었거든
이게 무슨...
내가 제일 좋아하는 회계사군요
좋은 소식이 있어요
PB 리빈이...
- 안 돼
- 업무를 재개했어요
- 좋아요
- 갑시다
- 세상에, 안 돼
항상 그랬듯, 잘 될 거예요
제 입장에선 그랬거든요
아빠, 공던지기 놀이하기로
약속했잖아요
그리고는 아빠가 좋아하는
해리 차핀 같이 듣기로 했잖아요
그게 뭔지도 안 알려 주셨다고요
'요람 속의 고양이'인데
지금 들으면 안 돼
지금 가서 들을게요
안 돼, 지금 상황이랑
딱 맞아 떨어진다고, 듣지 마
보잭의 다음 계획은 뭔가요?
다음이 뭐냐고요?
왜 항상 다음이 궁금한 거죠?
세크리테리엇이 끝나면
향후 일정이 어떻게 되시냐고요
저기, '세크리테리엇'과 연관된
인터뷰만 하기로 했잖아요
그렇긴 하지만
진짜 보잭도 알고 싶거든요
- 그런가요?
- 진짜 보잭이 궁금하시다면
관련 서적이 있어요
하지만 그건 책이 나오기 전의
보잭이잖아요
지금의 보잭은 누구죠?
지금의 보잭이 누구냐고요?
보잭은 그냥...
술이 필요한
남자일 뿐이에요
술을 주문할까요?
헤더, 둘이서 잠깐
얘기하게 해 주실래요?
그러세요, 귀를 막고
옛날 뱃노래나 부르고 있을게요
바다는 짭짤한 아가씨
하이 호, 럼 1배럴과 함께...
오늘 밤 꼭 마셔야겠어요?
정말이지 맨정신으로는
이 인터뷰를 못 할 것 같아요
사사건건 관리할 필요는 없잖아요
내가 당신 꼭두각시도 아니고
알았어요, 혼자서도
잘 조절할 수 있나 보네요
돛대를 세우고 건배해요
그리고 용을 쫓아 버려요
웨이터
위스키 사워 2잔 부탁해요
아니, 3잔 주세요
이분은 달라는 걸로 주시고요
- 엄마 곰이 가셨나 봐요?
- 맞아요, 사람이지만
고양이가 없으면...
사람이라니까?
어쨌든 맞는 말이에요
꼭 말씀드리고 싶네요
영화가 쏙 마음에 들었어요
분명히 오스카를 수상하실 거예요
'넌 세크리테리엇이야' 장면
그걸 보고 젖었어요
젖었다고요?
'젖었다'라는
매너티 속어가 있어요
편안하고 따뜻하게
느껴진다는 뜻이죠
매너티의 자연 서식지는
물이니까요
그런 거군요
또 벌떡 섰어요
그건 일각고래 속어예요
뿔이 서 있거든요
처음 뉴욕에 왔을 때
난 희망에 가득 찬 젊은이였지
하지만 길을 잃고 말았어
하루는 거울을 보며 생각했지
'풀이 죽어 슬퍼 보이는
이 남자는 누구지?'
거기, 당신 인생 이야기는
궁금하지 않아
난 자살할 거란 말이야
- 안 돼요
- 망할, 날 수 있다는 걸 잊었네
보잭을 만나면 감이 좋다는 걸
단번에 알 수 있죠
마지막으로 하나 질문할게요
어느 쪽 비중이 더 큰가요?
말인가요? 사람인가요?
그게 무슨 뜻이에요?
도시의 옷을 벗고
동물이 되어 보자고요
자연으로 가고 싶어요
매너티랑 말이 키스하는 게
자연스럽듯이 말이죠?
자연에서처럼 말이에요
예전에는 선원들이
매너티를 보고 인어인 줄 알았대요
말 장난에서 사브리나가 인어가
되고 싶어 하는 장면 기억해요?
그 쇼는 생각하고 싶지 않아요
당신이 진공청소기에
거시기가 낀 적 있는
멍청한 아빠라서
호텔 방으로 따라온 줄 알아요?
쇼에서 그런 적은
없던 거로 기억하는데
신문의 진실성을 저버릴 거라면
적어도 영화배우와
뒹구는 일 정도는 돼야죠
그럼 진실성은 버려요
- 좋아요, 우리 망아지?
- 그래요
- 말할 필요 없어요
- 난 인어예요, 자기
- 자기 배에 올라탈래요
- 네?
- 어떻게 된 거죠?
- 미안해요, 잠깐만 시간을 줘요
손으로? 입으로?
생일축하노래를 불러 줄까요?
아니, 그냥...
배 이야기는 왜 한 거예요?
글쎄, 섹시하다고 생각했죠
괜찮아요?
됐어요, 당신이 다 망쳐 놨어요
얘기하고 싶어요?
얘기할 게 뭐 있어요?
그냥 오해였을 뿐이잖아요
하필이면 그때 그 여자가
들어오는 바람에...
내 잘못은 아니었어, 그렇죠?
무슨 말을 하는지 모르겠어요
배 위에, 여자가 있었어요
- 네?
- 뉴멕시코에서요
그녀는 날 믿었어요
'그녀의 어머니가
들어오지 않았다면'
'했을까?'
계속 생각해보는데
한편으로는 못 했을 거라는
확신도 들지만
그게 거짓말이란 것도 알죠
너무 큰 잘못이라
바로잡을 수 없는 건
어떻게 바로 잡죠?
그냥 앞으로 가는 수밖에
없겠는데요?
내 평생 그래 왔어요
하지만 내 꼴 좀 봐요
글쎄, 지금 당신은
영화 주인공이잖아요
오스카를 탈지도 모른다고요
난 나오지도 않아요
그건 내가 아니거든요
- 당신이 아니라뇨?
- 디지털로 대체했어요
특수 효과 말이에요
전부 내가 아니에요
와, 그건...
그건 놀라운 이야기네요
난 여기 있을 이유도 없어요
힘든 밤이었으니
이제 잘까요?
아침이 되면 다 괜찮을 거예요
이런 젠장
보잭?
지금 새벽 4시예요
여긴 7시야, 뉴욕이잖아요
미래에서 전화하는 거예요
보잭 홀스맨이야?
무슨 교차 에피소드라도 돼?
왜 전화했어요?
당신한테 나에 관한 정보가
있다고 가정해 봐요
당신은 그 얘기를 쓸 생각이고
난 그 기사가 실리기 전에
그걸 막고 싶어 해요
이런 상황에서
당신 마음을 바꾸려면
어떻게 하는 게
현명한 방법일까요?
또 책 얘기로 싸우려는 거예요?
어디까지 싸웠는지
기억도 안 나요
다이앤, 모든 게
당신과 관련된 건 아니에요
나한테 문제가 생겨서
당신 도움이 필요한 거라고요
알았어요
다시 한 번 말해 줄래요?
그럴 시간 없어요
여긴 벌써 3시간 후라고요
고마워요, 다이앤
또 아무 도움이 안 되네요
3시간 미래에서 말하자면
당신 정말 별로예요
아니, 그건 아니고...
신경이 곤두서서 그래요, 안녕
어서
무슨 상황인지 알고 있고
지금 해결 중이에요
- 난 아직 말하지도...
- 해결 중이에요
오늘 밤 영화 시사회에서 봐요
- 하지만...
- 늦지 마세요
보잭
거기 있었군요, 기다려요
어제 어떤 일이 있었는지
들으면 못 믿을 거예요
- 도시가 산 채로 잡아먹을 거다
- 얼음은 가져왔어?
금방 올게요
또 길을 잃었어
자, 옥스나드
이건 일생일대의 기회예요
토드가 없어서 아쉽네요
항상 처음에는 쓸모없게 느껴지는
아이디어를 내는 데 선수거든요
그래요
여기 있었다면 아마
이런 말을 했겠죠
'진짜 멋진 거 알려 줄까요?
스파게티 체예요'
계속해 봐요
당신은 말하겠죠
'전에 어디에선가 본 것 같아'
정말 나답네요
그러면 토드가 답하겠죠
'스파게티 체가
모자로도 쓰이는 거 아세요?'
모자로도 쓰이는 스파게티 체?
정말 기똥찬 아이디어네요
정말 끔찍한 아이디어라고
말하려는 거잖아요
나중에 다시 생각해보죠
지금은 TV 쇼에 집중해요
토드는 이렇게 제안하겠죠
모자로도 쓰이는
스파게티 체 TV 쇼!
바로 그거야, 토드
또 한 번 해냈구나
아뇨, 하긴 누가 뭘 해요?
옥스나드, 스파게티 체 창고
전체를 사들이세요
스파게티 체는 남김없이
사들이라고요
이 쇼를 위해 내 전 재산으로
스파게티 체를 사들일 거예요
- 그게 어떻게 쇼가 되죠?
- 나야 모르죠, 당신 아이디어니
"깜짝 공개
세크리테리엇의 보잭 홀스맨"
"시사회"
문제는 해결했어요
어떻게요?
해결했다는 것만 알면 돼요
아나...
호텔에 있을 때 큰 실수를 해서
이제 모든 게 끝났다고
생각한 순간이 있었어요
하지만 덕분에
한숨 돌릴 수 있었죠
내가 오스카를 받을 자격이
있는지 모르겠어요
- 받고 싶은지도 모르겠고요
- 자책하지 마세요
난 뉴멕시코에 있었잖아요
그런 건 상관없어요
지금 중요한 건 이야기예요
어떤 이야기를 쓸지는
우리가 정할 거고요
아무도 자기에게 이래라저래라
간섭할 수 없단 말이에요
- 내 이야기가 뭐죠?
- 내가 말해줄게요
지난 30년 동안 꿔 왔던 꿈을
이뤄 낸 거예요
오스카로 평생 행복해질 순 없어요
모든 문제를 해결하는 건 아니니까
오스카를 수상해도
다음날은 원래대로 돌아가야 해요
하지만 수상 당일 밤은
정말 행복한 밤이 되겠죠
당신은 그걸 누릴 자격이 있어요
난 그 방법을 알고 있고요
그걸 원해요?
네, 원해요
들어가서 영화를 소개해요
자기 이야기도 하고요
내일은 시카고로 갈 거예요
세크리테리엇은
빨리 뛰기만 하는 자가 아닙니다
정신 상태를 뜻하죠
자신을 위해 일어서며
옳은 일을 하는 것을 뜻해요
주변을 둘러보니 방 한가득
수많은 세크리테리엇이 있네요
당신이 바로 세크리테리엇이에요
당신도 세크리테리엇이고
당신도... 세크리테리엇이에요
보잭, 정말 아름다운 영화였어요
섬세한 연기도 인상적이었고요
'말 장난'에 출연하실 때
이런 연기를 할 기회가
주어질 거라고 상상해 보셨나요?
네, 실은 수없이 상상했어요
제가 멍청한 TV 배우
그 이상이라는 확신이 있었거든요
다른 사람들은 잘 몰랐겠지만요
하지만 솔직히
그 TV 쇼는
저를 대변하지 못했어요
이 영화는 저를 대변해요
제가 자랑스럽게 생각할 만한
작품을 했다는 게
얼마나 기쁜 일인지 몰라요