BLÍZKÁ SETKÁNÍ MINIATURNÍHO DRUHU
Tak fajn, posily dorazily.
Klid. Všechno bude v pořádku.
Za mnou, hoši. Do večeře budeme doma.
Dobře, tak já jdu.
Brzdi!
Lidé, přicházíme v míru.
Byla to dlouhá cesta,
ale jsme rádi, že tu můžeme být s vámi.
Má zbraň!
Ty bláho.
- Ještě žije!
- Za ním!
Kurva!
Pojď sem! Krucinál!
Krucinál, furt ještě žije!
Bože. Je to čím dál lepší.
Hezká holka, jo.
Loknu si.
Mě si nevšímej. Jenom si trochu... Jo...
Panebože! Ne, bože!
Hej! Pusťte mě odsud!
Co to sakra je? Ne! To ne!
Jsou tady!
Chtějí nás všechny ojebat!
Ne, počkejte! Vezměte si mě!
ZACHOVEJTE KLID A POKRAČUJTE
VETERÁNI ZAHRANIČNÍCH VÁLEK
Zvedni a zasuň.
Cumlej.
Do útoku!
Pojďte! Vemte to! Hurá!
Zpátky na Měsíc s tebou! Mazej.
Zpátky na Měsíc s tebou!
Rozjebej je, kámo. Tamhle!
SPOJENÉ STÁTY ZEMĚKOULE
Jeď!
Jeď dál! Jeď!
Ne!
Čisto!
AŤ ŽIJOU LIDI
A teď homerun, zmrdi!
TOHLE NENÍ VAŠE PLANETA
E. T. VOLAT DOMŮ
Překlad titulků: Barbora Vrbová