นายเป็นใคร
ฉันคือแดร์เดวิล
เฮ้ย นายเข้ามาที่นี่ไม่ได้นะ
สวัสดี แคเร็น ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
ฉันคือแดร์เดวิล
เข็มทิศชีวิตในใจของเธอไม่ได้พังนะ เด็กซ์
มันแค่จะทำงานได้ดีขึ้น
ถ้าเธอมีดาวเหนือคอยนำทาง
แล้วถ้าผมหาดาวนำทางไม่ได้ล่ะ
งั้นเธอก็ต้องยึดถือโครงสร้างที่เราวางเอาไว้
พื้นที่ที่จัดไว้อย่างมีระเบียบ
อาชีพที่มีวินัย
เธอจะต้องสร้างชีวิต
โดยมีระเบียบวินัยเป็นเครื่องค้ำจุน
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
คุณควรจะตาสว่างให้ได้
แทนที่จะเล่นไปตามเกมที่ฟิสก์วางหมากไว้
เขากำลังหลอกใช้คุณ
- อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ หัวหน้า
แล้วผมว่าคุณก็รู้ดี
เพราะงั้นผมขอถามคุณหน่อย เจ้าหน้าที่นาดีม คุณคิดว่าใครเป็นอันตรายกันแน่
คนที่โจมตีบูลเล็ททินโดยแต่งตัวเป็นแดร์เดวิล
เขาอยู่ในเอฟบีไอ
สวัสดี แคเร็น ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
(พอยน์เด็กซ์เตอร์)
เฮ้ย
จูลี่!
- เด็กซ์ อย่ามายุ่งกับฉัน
- ขอละ ฟังผมก่อน
ผมมาคุยในที่แจ้งเพื่อให้คุณรู้สึกปลอดภัย
ผมจะอยู่ตรงนี้ จะไม่ขยับไปใกล้กว่านี้
โอเค
ผมขอโทษจริงๆ
กับวิธีที่เรื่องจบไปเมื่อคืนก่อน
ผมขอโทษที่ทำให้คุณกลัว
ผมแค่อยากอธิบายตัวเอง
สมัยเราทำงานด้วยกัน
ที่สายด่วนป้องกันการฆ่าตัวตาย
ผมเห็นวิธีที่คุณดูแลคนอื่นๆ
ทั้งมีความอดทนและใส่ใจ แล้วผม...
ตอนนี้ผมต้องการสิ่งนั้นมาก
ชีวิตของผมมันคุมไม่อยู่
ผมไม่มีครอบครัว แล้วผมก็กำลังจะตกงาน...
ขอร้องล่ะ
ผมแค่อยากคุย ที่ไหนก็ได้ที่คุณเลือก
ถ้าคุณปฏิเสธ ผมก็จะเข้าใจ
แล้วผมจะไม่มารบกวนคุณอีกเลย
เจ้าหน้าที่นาดีม
คุณมาสาย
ผมมาเร็ว แต่ผมต้องดูทางคุณให้แน่ใจก่อน
เขาชื่ออะไร
อ้อ ผมก็ต้องดูทางคุณให้แน่ใจก่อนเหมือนกัน
คุณมีประวัติทำร้ายผู้อื่น
ผมจะไม่บอกชื่อเจ้าหน้าที่ส่วนกลางกับคุณหรอก
ถ้าคุณจะฆ่าเขา
ผมไม่ทำแบบนั้น
พวกเจ้าหน้าที่ที่โดนคุณอัดเมื่อวันก่อนน่ะนะ
คนนึงยังออกจากโรงพยาบาลไม่ได้เลย
ทุกคนแค่ทำงานของตัวเอง
ถ้าพวกเขาจับผม จะไม่เหลือใครจัดการฟิสก์ได้
ถ้าคุณคิดถูกเรื่องของเขา
การจัดการฟิสก์ก็เป็นหน้าที่ของเรา
จริงเหรอ
เพราะเราทั้งคู่รู้ดีว่า
ทุกวันนี้เขานอนอยู่ที่ไหน
แต่ผมก็เข้าใจนะ
ถ้าจะมีเรื่องไหนที่เราเห็นตรงกัน
ก็ต้องเป็นเรื่องของประโยชน์ส่วนรวม
เช่นการกักบริเวณในบ้าน
เพื่อแลกกับข้อมูลข่าวกรองดีๆ
บางครั้งคุณกับผมก็ต้องทำร้ายใครคนหนึ่ง
เพื่อช่วยอีกคนหนึ่ง
ตกลงเขาชื่ออะไร
ผมอยากให้คุณรับปากว่า
คุณจะไม่แตะต้องเขา
คำของผมไม่มีทางมีความหมายต่อคุณ
แต่ผมแค่อยากให้คุณพูดออกมา
ผมต้องการให้เขาขึ้นให้การปรักปรำฟิสก์
เพราะงั้นถือว่าผมรับปาก
เราจะแอบเข้าไปในบ้านของเขา
มองหาหลักฐานที่จะมัดตัวเขา
กับการโจมตีบูลเล็ททินหรือฟิสก์
ถ้าเจอ เราจะทิ้งหลักฐานไว้ที่นั่น
แล้วทำให้สัญญาณเตือนไฟไหม้ดัง
ตอนที่ออกมา
เมื่อหน่วยดับเพลิงไปถึง
คุณจะหาทางออกหมายค้นได้
แต่ถ้าเราไม่เจออะไร
- เขาต้องได้ใช้ชีวิตต่อ
- คายออกมาซะที
เขาชื่ออะไร
เจ้าหน้าที่พิเศษเบน พอยน์เด็กซ์เตอร์
กาแฟดีแคฟหนึ่งที่กับอะไรก็ตามที่เธอจะสั่ง
ฉันจ่ายเองได้ ขอบคุณ
- ขอเหมือนเดิมจ้ะ ริชชี่
- ได้เลย
ผมไม่รู้จะพูดยังไง
โดยไม่ให้ฟังเหมือนหยามหน้ากัน
แต่จริงๆ แล้วผมไม่ได้ชอบคุณเลย
อย่างน้อยก็ไม่ใช่แบบที่คุณคิด
ผมไม่รู้จะคุยกับคุณยังไง
โอเค
ผมไม่...
คือผมไม่ได้มาตามดูคุณ
แม้ผมจะเข้าใจนะว่า
ทำไมมันถึงอาจดูออกมาเป็นแบบนั้น
ผมแค่อยากเป็นเหมือนคุณมากขึ้น
รู้ไหมว่ามันยังฟังดูน่าขนลุกแค่ไหน
คุณเก่งมาก
แล้วก็ใจดี และ...
คุณทำงานช่วยชีวิตคน
ทั้งเอฟบีไอ อยู่ในกองทัพก่อนหน้านั้น
พวกนั้นช่วยให้ผม
อยู่บนทางเดินที่ถูกต้องและมีศีลธรรม
แต่ตอนนี้ เมื่อไม่มีงาน มันก็...
ผมเหมือนคนกำลังจมน้ำลึก
และผมก็ไม่รู้ว่ากำลังว่ายไปที่ผิวน้ำ
หรือยิ่งว่ายลึกไปถึงก้นทะเลกันแน่
เด็กซ์ คุณต้องการอากาศ หายใจลึกๆ
เห็นไหม นั่นแหละที่ผมพูดถึง
คุณช่วยให้คนตัดสินใจในสิ่งที่ถูกต้อง ผมเห็นคุณทำแบบนั้นมาเป็นร้อยๆ ครั้ง
ผมเลยอยากจะขอ
ให้คุณปฏิบัติต่อผมเหมือนคนที่อยู่ปลายสาย
เกิดอะไรขึ้นที่เอฟบีไอ
พวกเขาต้องการแพะรับบาป
นี่นะ สิ่งที่คุณต้องการคือนักจิตบำบัดดีๆ สักคน
ผมเคยมีอยู่คนหนึ่ง เธอตายไปแล้ว
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
โอเค ฉันจะช่วยคุณ เด็กซ์
แต่อย่าให้ฉันต้องเสียใจภายหลังละกันนะ
ผมสัญญา สัญญาว่าจะไม่ทำอย่างนั้น
ขอโทษนะ
(เรย์)
(ฉันอยากเจอนายที่ศูนย์บัญชาการคืนนี้)
หวัดดี
- นี่ได้นอนบ้างไหมเนี่ย
- นอน
เปล่า
- คุณต้องกินกาแฟ
- ใช่
เคยมีช่วงวันไหนสักวันมั้ยที่คุณ...
ต้องแยกความเคลื่อนไหวทีละขั้น แบบ...
"วางเท้าบนพื้น แคเร็น
เดินไปให้ถึงอ่างล้างหน้า"
มีสิ
พูดโดยรวมแล้ว
ผมไม่เรียกตัวเองว่าแคเร็น แต่...
ที่จริงก็ไม่ ผมไม่ทำอะไรแบบนั้นเลย
นี่คุณไม่เมาหยำเปอยู่ได้ยังไงนะ
เพราะผมมีทฤษฎี
ต้องเป็นทฤษฎีที่เจ๋งโพดสินะ
ฟิสก์ชี้ตัวพวกอาชญากร
ซึ่งเกี่ยวข้องกับการทุจริต
เขาวางแผนเข้ามาเติมช่องว่าง
และกลายเป็นผู้บริการ
ให้การคุ้มครองจากรัฐเพียงคนเดียว
สำหรับอาชญากรทุกคนในเฮลล์สคิทเชน
หรืออาจจะในเมืองนี้เลย
และทฤษฎีนั่นทำให้ไม่อยากดื่มเหรอ
ใช่ เพราะผมก็มีแผนมาด้วย
ไม่นะ ไม่ ฟ็อกกี คุณไม่มีแผน
รู้ไหมจะเกิดอะไรขึ้นทุกที
เวลาที่คุณมีแผน
ฟิสก์ได้คิดไว้แล้ว
แล้วก็ทำให้มันกลายเป็นส่วนหนึ่งของแผนเขา
เว้นแต่ว่าเขาไม่รู้ว่าผมรู้ทันเขา
เขาไม่มีทางรู้
ผมค้นพบเรื่องนี้
ตอนที่กำลังแอบดูของลับของมาร์ซี
มากกว่าหนึ่งอย่างด้วยนะ
- ฟ็อกกี
- โทษที
ประเด็นคือเธอกำลังเตรียมการไต่สวน
ของเจ้าหน้าที่ไออาร์เอสที่ทุจริต
ซึ่งบริการฉ้อโกงและฟอกเงิน
แทนพวกแอลเบเนีย...
อย่า หยุดเลย
ฉันทำไม่ได้
ขออีกแค่บทความเดียว แคเร็น
มันต้องใช้แค่นั้น
ก็ได้ นี่อะไร
ข้อตกลงเรื่องการกักบริเวณของฟิสก์
ถ้าเขาละเมิดเรื่องพวกนี้ไม่ว่าข้อใด ก็แซ่บโป้
เขาต้องกลับเข้าไปอยู่คุก
"แซ่บโป้" เขาพูดกันด้วยเหรอ
กุญแจของเราอยู่ที่ข้อสาม
"กระทำหรือร่วมกระทำความผิดอาญาอุกฉกรรจ์"
เดี๋ยวๆ รอก่อน แล้วข้อหกล่ะ
เรื่องที่เกี่ยวกับการถูกตั้งข้อหา
อาชญากรรมที่ทำไว้ก่อนข้อตกลง
- ข้อหกไม่ใช่แผนของเรา
- แต่เรามีข้อหกที่ดีมาก
คือ ฟิสก์ฆ่าพ่อตัวเอง นั่นคือฆาตกรรมแน่ๆ
ไม่มีกำหนดหมดอายุความ
แม่ของเขาเล่าให้เบ็น ยูริกฟัง
ผู้หญิงที่ตายแล้ว
เล่าเรื่องให้ผู้ชายที่ตายแล้วฟัง
- นั่นไม่ใช่ข้อพิสูจน์ ฟ้องไม่ได้หรอก
- ใช่
แต่รู้ไหมว่าอะไรจะใช้ได้
ตีพิมพ์ทฤษฎีของผม
ให้เอฟบีไอเห็นว่า
ฟิสก์ละเมิดข้อตกลงจริงๆ
จนพวกเขาจำเป็นต้องจับฟิสก์กลับเข้าคุก
พวกนั้นวางเฉยไม่ได้หรอก
ถ้าเราตีพิมพ์ลงหน้าหนึ่งเลย
และ "เรา" ที่ว่าก็คือคุณ
บูลเล็ททินไม่ยอมให้นักข่าว
อ้างถึงข่าวที่ไม่มีหลักฐานแน่ชัดหรอก
นั่นไม่ใช่ข่าว
แต่มันจะเป็นข่าวถ้าผู้สมัคร
ที่กำลังลงเลือกตั้งเป็นอัยการเขต
ทำการกล่าวหาโดยไม่มีหลักฐาน
ในการถกเถียงสาธารณะ
โต้วาทีกับอัยการเขตที่อยู่ในตำแหน่ง
คุณจะไปโต้วาทีกับเบลก ทาวเวอร์เหรอ
ที่เฮลล์สคิทเชนคลับ
ที่จริงแล้วมีแต่คนที่กำหนดไว้แล้ว
ถึงจะได้ขึ้นพูด
พวกนั้นจะสนับสนุนเขา
จริงๆ แล้วผมไม่อยู่ในกำหนดการเลย
แต่ร้านเนลสันส์มีตส์ก็เป็นสมาชิกชมรมนั้น
เพราะงั้น...
จู่ๆ คุณจะไปเผชิญหน้าเขาเนี่ยนะ
ทำไมจะทำไม่ได้ล่ะ
ผมจะทำให้เขาไม่ทันตั้งตัว
พูดเรื่องนี้ใส่หน้าเขา
ใช่ ทำให้เขาของขึ้น อารมณ์ร้อน
กระตุ้นต่อมของเขา
อาจจะใช้ได้ ใช่
เพราะงั้นคุณจะทำข่าวการประชุมใช่มั้ย
ก็จะทำนะ แต่แค่...
ฉันตกงานแล้ว เพราะงั้น...
อะไรนะ
เอลลิสันรักคุณอย่างกับครอบครัวตัวเอง
คุณไปทำอะไรเข้า
ฉันไม่ยอมบอกตัวตนที่แท้จริงของแดร์เดวิล
โหย
โอเค แต่ว่าเอลลิสันก็ต้องการตัวฟิสก์
มากพอๆ กับพวกเรา
เอาแผนไปเล่าให้เขาฟังสิ
แล้วดูว่าเขาคืนงานให้คุณเร็วแค่ไหน
เราค่อยไปทานมื้อค่ำด้วยกันทีหลัง
คุณเป็นคู่ของผมคืนนั้น
ผมเอาแซลมอนมาให้ด้วย
นี่ เจ้าของบ้านให้เข้ามาเหรอ
(สำนักงานสอบสวนกลาง)
(แผนกอาชญากรรม นิวยอร์ก)
เด็กซ์
ขอบคุณที่มา
คุณเขียนชัดอยู่ว่าผมต้องมา
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ฉันมีคนที่อยากคุยกับนาย
ตามฉันมา
เด็กซ์ นี่เพื่อนเก่าของฉัน
แอนเดรีย โมราเลส
เธอเป็นทนาย
พวกเรารวบรวมเงินกัน
มาจ่ายเป็นค่าบริการของแอนดี้
ทีนี้ถ้านายพร้อม
เขาจะช่วยฟ้องสำนักงานเอฟบีไอแทนนาย
ข้อหาพักงานอย่างไม่เป็นธรรม
- เธอทำได้ด้วยเหรอ
- ฉันทำได้ค่ะ
และหลังจากที่อ่านคดีของคุณอย่างละเอียดแล้ว
ฉันเชื่อจริงๆ ว่าเราควรจะฟ้อง
เธอได้รับค่าจ้างนะ นับตั้งแต่ตอนนี้เลย
แล้วค่าตัวฉันก็ไม่ถูกด้วย
พวกเพื่อนๆ ต้องชอบคุณมากแน่ๆ
เจ้าหน้าที่พอยน์เด็กซ์เตอร์
คุณคอยช่วยเหลือผมมาโดยตลอด
ผมไม่รู้จะขอบคุณคุณยังไง
คนที่ช่วยชีวิตพวกเราไว้
ไม่ควรจะต้องขอบคุณเราเรื่องอะไรทั้งนั้น
เราจะค่อยๆ คิดว่าก้าวต่อไปคืออะไรแล้ว...
แทบจะรอให้นายกลับมาร่วมทีมไม่ไหว
ฉันเตรียมข้อโต้เถียงไว้แล้ว
เจออะไรไหม
เขาเป็นคนมีระเบียบมาก
เขาชอบความเรียบร้อย
เมียผมก็ชอบเหมือนกัน
แต่เธอใส่ชุดของคุณไม่ได้
ข้อมูลทุกอย่างที่จะปรักปรำเด็กซ์ได้
อย่างมากก็เป็นหลักฐานแวดล้อม
ผมเพิ่งเดินจากเขามา เขามั่นคงดี
ผมไม่เห็นว่าเจ้าหน้าที่ที่มีเกียรติแบบนั้น
จะหลงกลไร้สาระของฟิสก์ได้ยังไง
อ้อ นั่นแหละเรื่องถนัดของฟิสก์
หาจุดอ่อนให้เจอและโจมตีเข้าไปหนักๆ
เมื่อเราทรุดลงไปแล้ว
เราก็ไม่มีทางเลือก
นอกจากหลงเชื่อเรื่องไร้สาระของเขา
พนันว่าพวกคุณจ่ายค่ารูมเซอร์วิสให้เขาด้วยใช่มั้ย
ชุดอยู่ที่นี่ ผมได้กลิ่น
อะไรนะ คุณได้กลิ่นเหรอ
จีเอสอาร์กับยางเลเท็กซ์
เวร ผมเรียกทีมงานมาถอดรหัสเซฟไม่ได้
อะไรนะ คุณทำได้เหรอ
ถ้าคุณพูดไม่หยุดก็ทำไม่ได้
ชุดเคยอยู่ตรงนี้ เขาคงเปลี่ยนที่ซ่อนแล้ว
ตอนนี้มันไม่อยู่แล้ว
และการที่คุณบอกว่าได้กลิ่นชุด
จะไม่ช่วยให้ผู้พิพากษาเชื่อเรา
ผมบอกได้เลย พอยน์เด็กซ์เตอร์คือคนที่เราหาอยู่
ต้องเป็นเขาแน่ๆ
แต่ที่นี่ไม่มีอะไรจะมัดเขา
กับฟิสก์หรือเรื่องที่บูลเล็ททิน
เราไม่ได้ข้อมูลอะไรเลย
ตอนที่อีกาเข้ามามุงคนเลี้ยงนก
ผมปาหินฆ่าพวกมัน
เธอรู้สึกยังไงตอนที่ได้ดูพวกมันตาย
มันอาจไปไม่ถึงขั้นอนุญาโตตุลาการด้วยซ้ำ
รัฐบาลมักจะยอมทันทีที่คนตั้งทนาย
นี่มันน่าทึ่งมาก
คุณคิดว่าเรื่องนี้จะใช้เวลานานแค่ไหน
ถ้าเราทำทุกอย่างถูกต้อง
คุณจะได้รับตำแหน่งคืนในเวลาหกเดือน
- หกเดือนเลยเหรอ
- แต่เราจะเรียกร้องเงินเดือนย้อนหลัง
ผมไม่ได้สนใจเรื่องเงินเดือนย้อนหลัง
ในหกเดือนนี้จะให้ผมไปทำอะไรล่ะ
ฉันรู้ว่าตอนนี้อาจดูเหมือนเป็นไปไม่ได้
แต่คุณยังมีอนาคตที่สดใสกับที่นี่นะ
เล่นเกมระยะยาวไว้
เดี๋ยวฉันมานะคะ
(จูลี่)
(ขอคุยหน่อยได้ไหม)
(ฉันไม่อยากเจอคุณอีกแล้ว
อย่ามายุ่งกับฉัน)
(ขอร้องล่ะ จูลี่)
(บล็อก)
หมายเลขนี้ถูกบล็อกแล้ว
เธอได้ทำแบบฝึกหัดของเรารึเปล่า
ทำฮะ แต่เพื่อนบ้าน
เก็บลูกแมวหลงมาได้กล่องหนึ่ง
พวกนั้นอยู่ในสนาม
ผมปาหินฆ่าพวกมัน ดร.เมอร์เซอร์
ผมพยายามไม่ทำแล้ว แต่ก็อดไม่ได้
เท่ากับหมอนี่มีปัญหา ปัญหาใหญ่ด้วย
แต่นั่นไม่ได้แปลว่า...
เขามาแล้ว คุณควรหนีไป
ไม่ เราตกลงกันแล้ว
ถ้าไม่มีหลักฐานคุณแตะต้องเขาไม่ได้
- ผมเจอหลักฐานแล้ว
- เอาแบบที่ขึ้นศาลได้สิ
เขาจะใช้ชุดนั้นอีก
ถ้าผมทำให้เขาไม่ทันตั้งตัวได้
ผมจะบังคับให้เขาบอกว่าชุดอยู่ไหนได้
- คุณรับปากผมแล้ว
- ใช่ ผมขอกลับคำพูด
เราไม่มีทางได้โอกาสแบบนั้นอีก
- แล้วถ้าคุณคิดผิดล่ะ
- ผมไม่ได้คิดผิด
กระสุนมาจากอีกฟากหนึ่งของซอย
ผมว่ามันมาจากชั้นล่างนะ
เขายิงให้กระสุนสะท้อนมา
วิ่งไปทางประตูหน้า
เขาอยู่ข้างหน้าต่าง เขารอให้ยิงได้แม่นกว่านี้
คุณรู้ได้ยังไง
เขาเหลือกระสุนแค่สามนัด
ผมจะบอกตอนที่เขาบรรจุกระสุนใหม่
แล้วคุณวิ่งไปเลยนะ
โอเค
- เขาไม่โทรเรียกกำลังเสริม
- ไม่หรอก และเขาจะไม่โทรด้วย
แต่เพื่อนบ้านเรียก 911 แล้ว
ให้ตายสิ เด็กซ์
ไปเลย ไปเร็วๆ!
ชั้นสาม 2312 ถนนคิง
ผู้ต้องสงสัยสองคน อันตราย
รับทราบ ส่งกำลังไปที่ 2312 ถนนคิง
นี่ตำรวจ! ยกมือขึ้น!
ผมเป็นเอฟบีไอ ผมมีบัตรประจำตัว
ถ้าคุณดูในกระเป๋าผม จะเจอกระเป๋าสตางค์
ผู้ต้องสงสัยติดอาวุธสองคน
บุกเข้ามาในบ้านผม
ผมพยายามไม่ทำแล้ว แต่ก็อดไม่ได้
(แดร์เดวิล)
(ความจริง ไม่ใช่ผลลัพธ์)
(วิลสัน ฟิสก์)
(-&gt; แอลเบเนีย -&gt; รัสเซีย -&gt; แมกเกีย)
เอาละๆ ทุกคนใจเย็นๆ
เรากำลังไปถึงส่วนที่ดีที่สุดของคืนนี้
ส่วนของหวานใช่มั้ย
อย่างกับนายควรจะกินแคนโนลี
อีกชิ้นงั้นแหละ ไมกี้
จุดประสงค์ของพวกเราในคืนนี้เป็นเรื่องง่ายๆ
การออกเสียงสนับสนุนผู้สมัคร
ตำแหน่งอัยการเขต
สวัสดีค่ะ นี่แคเร็น รู้นะว่าต้องทำไง
แคเร็น คุณอยู่ไหนเนี่ย
- ขึ้นมาบนนี้ได้ยังไง
- ก็จองห้องพักห้องหนึ่ง
ชั้นนี้เป็นของเจ้าหน้าที่เอฟบีไอเท่านั้น
สวัสดีค่ะ ฉันแคเร็น เพจ
ฉันมาจากหนังสือพิมพ์บูลเล็ททิน
เรารู้ว่าคุณเป็นใคร
ฉันอยากคุยกับเขา
ไม่มีทางล่ะ
ในข้อตกลงของเขา
เขาสามารถคุยกับสื่อมวลชนได้
นอกจากคุณอยากจะตัดสินใจ
ละเมิดข้อตกลงเสียเอง
ฟิสก์กับทนายของเขา
ต้องตกลงยอมเจอกับสื่อก่อนทุกครั้ง
เขาบอกให้ไสหัวไปทุกคน
เพราะงั้นคุณมาเสียเวลาเปล่า
ก็ได้ งั้นคุณโทรหาทนายของเขาสิ
แล้วบอกว่าฉันอยากให้คุณฟิสก์
ได้มีโอกาสออกความเห็น
ในเรื่องที่ฉันกำลังเขียนอยู่
เกี่ยวกับมาร์ลีน วิสเทน
นั่นคือคุณแม่ของฟิสก์
เวร
หน้าแบบนั้นมีแม่ด้วยเหรอ
เอาเลย โทรหาทนายของเขา ฉันรอได้
การดำเนินคดีได้ไม่ใช่ว่าจะจบเรื่อง
คดีส่วนใหญ่ของเราไม่ต้องถึงขั้นคณะลูกขุนด้วยซ้ำ
เพราะเราทำคดีแน่นหนาเสียจน
จำเลยยอมรับสารภาพเสียเอง
ซึ่งแปลว่าเราจับคนร้ายเข้าคุกได้มากกว่า
โดยใช้เงินน้อยกว่า
เรื่องที่พวกเราทุกคนเห็นตรงกันได้
จนกว่าคุณจะปล่อยเขาออกจากคุกอีกครั้ง
ไม่ใช่เหรอครับ คุณทาวเวอร์
เพราะคุณเซ็นข้อตกลงทั้งสองทางใช่ไหมล่ะ
นั่นฟ็อกกี เนลสันเหรอ
ใช่แล้ว คุณเกอร์ลัค
มาทำอะไรที่นี่ ฟ็อกกี
ผมบอกแฟนคุณไปแล้วว่า
ถ้าชื่อคุณไม่อยู่ในใบเลือกตั้งก็พูดไม่ได้
แต่บ้านเนลสันเป็นสมาชิกเหมือนกัน
และนี่คือการประชุมเพื่อลงเสียงสนับสนุน
สมาชิกก็มีสิทธิ์จะถามคำถาม ไม่ใช่เหรอ
มันไม่เปลี่ยนผลการเลือกตั้งหรอก ฟ็อกกี
คุณก็แค่ทำให้ของหวานมาช้าลงอีก
แล้วก็ทำให้คนโมโห
ผมต้องขอโทษทุกคนด้วยนะครับ
เรื่องนี้ไม่นานหรอก
ทนายทุกคนก็พูดแบบนี้ทั้งนั้น
พวกเราอาจจะพูดมาก ใช่แน่ๆ
แต่เรื่องนี้ผมไม่ส่งบิลไปเก็บใคร
ผมกำลังลงสมัครรับเลือกตั้ง
แบบเขียนชื่อเองในตำแหน่งอัยการเขต
ป่านนี้เกือบทุกคนในนี้คงรู้แล้ว
ผมไม่ได้ลงสมัครเพราะคิดว่าจะชนะ
ผมลงเพื่อให้เขาต้องแสดงความรับผิดชอบ
การถกเถียงเป็นจิตวิญญาณของประชาธิปไตย
ถ้าอย่างนั้นทำไมคุณไม่พูดถึงเรื่องวิลสัน ฟิสก์
คุณกำลังวิ่งหาเสียงเลือกตั้งไม่ใช่เหรอ
คุณทาวเวอร์
หรือคุณกำลังวิ่งหนีความรับผิดชอบ
จากสถานการณ์เรื่องของเขากันแน่
เราคุยเรื่องนี้กันไปแล้ว คุณเนลสัน
คุณยังอ้างว่าไม่มีส่วนรู้เห็น
กับการที่เขาถูกปล่อยจากคุก
ให้ไปอยู่กับพวกเราในเมืองอีกครั้งเหรอ
อำนาจในตำแหน่งของผม
จำกัดอยู่แค่เรื่องกฎหมายของรัฐนี้
สถานการณ์ของวิลสัน ฟิสก์
อยู่ใต้การพิจารณาของส่วนกลางโดยสิ้นเชิง...
หมายถึงความผิดอาญา
ที่เขาถูกตัดสินไว้แล้วใช่ไหม
แน่นอน
แต่คุณสามารถดำเนินคดีในความผิด
ที่เขากำลังทำอยู่ตอนนี้ใช่ไหม
ความผิดอะไร
ผู้ชายคนนั้นถูกกักขังตลอด 24 ชั่วโมง
อยู่ในความคุ้มครองของเอฟบีไอ
ในโรงแรมห้าดาว
เพราะเขาทำข้อตกลงกับพวกส่วนกลาง
ให้ได้ใช้ชีวิตหรูหรา
ตราบใดที่เขาบอกชื่อคนสำคัญในโลกใต้ดิน
ซึ่งฟิสก์ก็ทำครั้งแล้วครั้งเล่า
ทำให้เมืองนี้ปลอดภัยขึ้น
หรือทำให้คู่แข่งของเขาหายไป
ใช่แล้วครับ
วิลสัน ฟิสก์จะให้ข่าวกรอง
ในเป้าหมายที่เลือกสรรมาแล้วเป็นอย่างดี
โดยใช้รัฐบาลนี้เป็นกองทัพส่วนตัวของเขา
เพื่อทำให้ตัวเองได้คืนตำแหน่ง
ณ ศูนย์กลางโลกใต้ดินอาชญากรรมของเมือง
นี่มันเรื่องเพ้อฝัน
ไม่ใช่ นี่คือความจริงอันโหดร้าย
มีเจ้าหน้าที่รัฐบางคน
ที่อยู่ใต้อิทธิพลของอาชญากรต่างๆ มากมาย
สิ่งที่วิลสัน ฟิสก์ทำ
คือการเก็บอาชญากรเหล่านั้น
ส่งมอบตัวให้กับทางเอฟบีไอ
และเก็บเจ้าหน้าที่กังฉินเหล่านั้น
ให้ขึ้นกับตัวเขาเอง
เขากำลังวางแผนจะทำให้ตัวเองกลายเป็น
ศูนย์รวมสินบนและความคุ้มครองใต้ดินครบวงจร
ทุกอย่างเขียนอยู่ในนี้
คุณเนลสัน
ในฐานะอัยการเขต
คุณพูดโน้มน้าวฝูงชนอย่างเดียวไม่ได้
คุณต้องพิสูจน์หลักฐานในคดีด้วย
- ผมพิสูจน์ได้
- คุณพิสูจน์ไม่ได้
ตาผมบ้าง
เวลาที่คุณอยู่ในสำนักงานทนายหรูหรา
พวกเขาจะสอนให้แต่งนิยาย
เรื่องแบบไหนที่ลูกขุนอยากฟัง
ไม่ใช่แต่งด้วยข้อเท็จจริง
ผมเป็นอัยการมา 13 ปี
และผมบอกได้เลย
กฎหมายอาญาไม่ได้ทำงานกันอย่างนั้น
สุนทรพจน์ที่โดนใจอาจทำให้ฝูงชนประทับใจ
แต่มันจะใช้ไม่ได้ในศาลอาญา
ผมไม่ได้มีประสบการณ์แบบคุณ คุณทาวเวอร์
นั่นก็เรื่องจริง แต่ก็อีกนั่นแหละ
ผมยังไม่เหนื่อยล้ากับการทำเรื่องเดิมๆ
มาเป็นเวลาหลายปีเหมือนกัน
ผมยังเปี่ยมล้นด้วยไฟในใจ
เชื่อมั่นว่ากฎหมายจะทำอะไรได้
และนั่นเป็นเครื่องมืออันทรงพลัง
ที่เราจะใช้การได้
เพราะเมื่อเรามองเลยข้อเท็จจริงที่เย็นชาไป
และมีใจยึดมั่นกับสิ่งที่ต้องการทำจริงๆ
เราจะสามารถ...
เวรแล้ว
ผมไม่ได้ยิน
คุณจะสามารถทำอะไรนะ คุณเนลสัน
อึ้งพูดไม่ออกต่อหน้าลูกขุนงั้นเหรอ
เราจะคอยดูอยู่
ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย
คุณเพจ
ต้องยอมรับนะ ผมประหลาดใจที่คุณมาที่นี่
เรื่องแบบนี้เรียกว่าเป็นการใช้ชีวิตลำบากได้สินะ
แน่นอน สิ่งที่คุณเห็นคงจะระคายใจมาก
ยิ่งเมื่อคิดถึงความหลังระหว่างเรา
หมายถึงตอนที่คุณพยายามสั่งฆ่าฉันน่ะเหรอ
ก็เป็นความผิดที่ตอนนี้ผมยังชดใช้อยู่
ใช่ มันระคายใจมาก
รับชาไหม
ไม่เอา ขอบคุณ
ฉันไม่ได้มาดื่มชา
นั่งสิ
อย่างน้อยคุณคงมาคุยสินะ
ใช่
งั้นมาคุยกัน
คุณจะไม่เขียนบทความ
เกี่ยวกับคุณแม่ของผม
ฉันไม่เขียนเหรอ
ฉันเขียนได้นะ
เขียนแล้วได้อะไร คุณเพจ
ทำให้ผมไม่สบายใจงั้นเหรอ
ได้ยินคุณพูดออกมาอย่างนั้น
มันก็ไม่ได้ฟังดูแย่เท่าไหร่
ผมไม่ชอบให้ใครมาละลาบละล้วง
ในเรื่องส่วนตัว
แต่คุณก็ยังเชิญฉันเข้ามา
คุณทำงานให้เบ็น ยูริก ไม่ใช่เหรอ
ผมเชื่อว่าเขาคงสอนคุณอย่างดี
ใช่ ก่อนที่เขาจะถูกฆ่า
บทเรียนสุดท้ายที่ดูเหมือนคุณก็ยังไม่เข้าใจ
นั่นคือคำขู่รึเปล่า
แค่ตั้งข้อสังเกตเฉยๆ
อ้อ แต่คุณก็พูดถูก
ฉันไม่ได้มาคุยเรื่องแม่ของคุณ
ฉันอยากคุยเรื่องที่เธอบอกเบ็นไว้มากกว่า
อันที่จริง เป็นเรื่องที่เขาบอกเราทั้งสองคน
คืองี้ ฉันไม่คิดว่าคุณรู้ แต่ฉันอยู่กับเขาด้วย
มันอาจไม่ยุติธรรม
นักข่าวที่ฝึกมาสองคน
ช่วยกันเค้นความจริงจากหญิงชราอ่อนแอแบบนั้น
กดดันเธอได้ง่ายมากเลย
ทำให้เธอพูดเรื่องที่ไม่อยากพูด
ประเด็นของคุณคืออะไร
เธอจำเรื่องวัยเด็กของคุณได้เยอะแยะ
เขาว่ากันว่า ความทรงจำที่เก่าที่สุด
จะติดหัวอยู่นานที่สุด
เธอจำเรื่องเล็กๆ น้อยๆ ได้เยอะ
เรื่องน่าอายต่างๆ ก็แยะ
ดูเหมือนมีเรื่องพวกนั้นเยอะ
ไม่ใช่เหรอ วิลลี่
ผมแน่ใจว่าผู้อ่านบูลเล็ททิน
คงบันเทิงพอๆ กับคุณ
เปล่า เราไม่คิดจะตีพิมพ์เรื่องพวกนั้น
เราแค่ส่งต่อกันเวียนอ่านในออฟฟิศ
ว่าแต่แถวออฟฟิศคุณเป็นยังไงบ้าง
ผมได้ข่าวเรื่องโชคร้ายนั่นแล้ว
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้ก่อนมันเกิดเสียอีกนะ
ไม่หรอก เรื่องที่เราจะตีพิมพ์
คือคำบรรยายอย่างละเอียด
เกี่ยวกับพ่อของคุณ
และวิธีที่คุณใช้ในการฆ่าเขา
ใช้ค้อน ตอนอายุเท่านั้นเนี่ยนะ
อยากรู้จริง มีส่วนใดในใจคุณ
ที่ไม่ได้แตกหักพังทลายรึเปล่า
คุณถามว่าผมให้คุณเข้ามาทำไม
เหตุผลของผมนะ คุณเพจ
คือการที่ผมมีคำถามของผมเอง
คุณเป็นนักข่าวที่มีคนนับหน้าถือตา
แต่ครั้งหนึ่งคุณเคยเป็นแค่
เลขานุการในสำนักงานทนายความ
ของแมตต์ เมอร์ด็อก ใช่ไหม
ผู้จัดการสำนักงาน
เกี่ยวข้องกับเรื่องของเขาอย่างลึกซึ้งสินะ
แค่เรื่องงานเท่านั้น
แน่นอน
บอกหน่อยสิ คุณได้รู้เมื่อไหร่กัน
ว่าคุณเมอร์ด็อกมีชีวิตลับๆ อีกด้าน
อ้อ
ขอบคุณมาก
ขอบคุณนะ คุณเพจ
โอเค โอเค
อยากรู้ความลับใช่ไหม
ฉันจะบอกความลับให้ วิลสัน
เรียกคุณว่าอย่างนั้นได้มั้ยนะ
ป่านนี้เราก็รู้จักกันดีพอแล้วนี่นา
- ตามใจคุณเลย แคเร็น
- เยี่ยม
เจมส์ เวสลีย์
คุณรู้สึกยังไงนะตอนที่เขาหายตัวไป
เอาจริงๆ มันคือ 24 ชั่วโมงแรกที่แย่ที่สุด
ใช่รึเปล่า
ตอนที่คุณโทรแล้วโทรเล่าโทรอีก
แต่เขาก็ไม่รับสาย
จนมันกลายเป็นความหมกมุ่น
ที่จะต้องโทร แต่ก็ได้ยินเสียงข้อความตอบรับ
วนเวียนหลอกหลอนอยู่ในหูไม่รู้จบ
คุณกังวล
คุณสงสัย
คุณสาบานเลยว่า "ให้ตาย
ถ้าเขายังไม่ตาย ฉันจะฆ่าเขาเสียเอง"
มันเป็นอย่างนั้นสำหรับคุณรึเปล่า
คุณคิดโกรธเกรี้ยวกับเขา
เพราะคิดว่าเขาหักหลังคุณรึเปล่า
เพราะฉันก็อยากรู้ว่า
อะไรจะแย่กว่ากันสำหรับคุณ การที่เขาหักหลังคุณ
หรือความตายของเขา
เขาตายเร็วนะ
ถ้าหากคุณสงสัย
ไม่ได้ทรมานเท่าไหร่
คืองี้ วิลสัน
แมตต์ เมอร์ด็อกไม่ใช่คนที่คุณต้องกลัวหรอก
ฉันฆ่าเวสลีย์
ฉันยิงเขาเจ็ดนัด
เพราะกระสุนหมด จริงๆ เขาควรโดนมากกว่านี้
อย่าขยับ!
อะไรเนี่ย อะไร
ฟ็อกกี
คิดเสียว่าเป็นคำชมแล้วกัน
พวกนั้นคิดว่าฉันจะพยายามฆ่าเขาจริงๆ เหรอ
- ผมต้องหาอะไรมาพูดสักอย่าง
- ไม่ ฟ็อกกี ไม่จำเป็นเลย
คุณทำพังหมด ฉันเอาเขาอยู่แล้ว
เอาอยู่เหรอ ฟิสก์จะหักร่างคุณ
เหมือนหักกิ่งไม้เล็กๆ
อย่างน้อยพวกนั้นคงอัดวิดีโอไว้
นั่นเป็นแผนของคุณจริงๆ เหรอ
ให้ตายสิ แคเร็น
อย่ามากลายเป็นแมตต์อีกคนได้ไหม
ฟังนะ ฉันไม่ได้อยากให้เขาฆ่าฉัน
แค่อยากให้เขามาล่าฉัน
ดี
- ฉันได้ไอเดียนี้มาจากคุณ
- ผมเหรอ
ไอ้เรื่องที่คุณพูดถึงทาวเวอร์
และเล่นงานเขาไม่ทันตั้งตัว
ฉันเลยคิดว่า ได้ ทำให้ฟิสก์เลิกคิด
แล้วตอบโต้ด้วยอารมณ์แทน
ผมก็นึกแล้วว่าคุณก็คิดอะไรประมาณนั้น
จริงๆ ไม่ใช่แผนที่แย่นักหรอก
นอกจากจุดที่คุณต้องหวัง
ให้เอฟบีไอเข้ามาช่วย
ก่อนที่ไอ้ปีศาจนั่นจะเล่นงานคุณจนตาย
แต่ตอนนี้ไม่สำคัญแล้วใช่ไหมล่ะ
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
ผมรู้จักคุณ
เมื่อคุณไม่มาที่งาน
ผมก็คิดถึงความเป็นไปได้
และนี่เป็นสถานการณ์ฝันร้ายที่สุด
ผมเลยคิดว่ามันต้องเกิดขึ้นแน่ๆ
อย่างน้อยฉันก็ได้ลองเล่นงานเขา
คุณได้ลองเล่นงานเขาแล้ว
พรุ่งนี้ จะมีคนเล่นงานคุณกลับเป็นกองทัพ
เอกสารรายงาน เอาไว้เบิกประกัน
ขอบคุณ
มากับผม
ใช่ๆ ทำงานดึกอีกแล้ว
ผมรู้ ที่รัก แต่พรุ่งนี้พวกเขา
จะตั้งข้อหากับพวกแอลเบเนีย
และผมยังไม่ได้ทวนคำให้การของผม
ใช่ คืนนี้ผมคงไม่ได้กลับบ้าน
ฝากจูบแซมีแทนด้วย
ผมก็รักคุณ
หัวหน้า นี่นาดีมครับ
ขอโทษที่โทรมาปลุก
เราต้องคุยกัน
เชิญก่อนเลย
ห้องนี้อยู่ตรงนี้มาตลอดงั้นเหรอ
ใช่ เรา...
ผมเจอปัญหาแล้ว
นาดีมรู้แล้ว
ผมรู้ว่าเขารู้
เราจะจัดการปัญหานั้นเอง
เด็กซ์
ความคุ้มคลั่งจะถูกเก็บกักไว้ไม่ได้
มันต้องหาทางออกสักทาง
ไม่อย่างนั้นมันจะกลายเป็นพิษร้าย
ที่จะฆ่าคุณจากข้างใน
ผมพบว่าเมื่อผมไม่อาจ
กลบฝังความคุ้มคลั่งไว้ในใจได้
อีกแม้แต่วินาทีเดียว
การกรีดร้องเยี่ยงสัตว์ร้าย
จะเป็นการปลดปล่อยทางเดียวที่ช่วยให้พอใจได้
ใช่ นั่นแหละ
ผมชอบทำให้เกิดอะไรๆ ขึ้น
โดยไม่ให้ใครรู้ว่าผมเป็นคนทำ
มาทำแบบฝึกหัดกันดีกว่า เด็กซ์ หลับตาเสีย
เขาไม่มีพ่อแม่
ผมกำลังขุดหลุม
- ใช้เวลาส่วนใหญ่ทะเลาะกับคนอื่น
- ฝังความโกรธไว้ลึกๆ ในดิน
- ดี
- โกรธเคือง
- ทีนี้เอาดินกลบมันเสีย
- โอเค แต่ดร.เมอร์เซอร์ฮะ
พูดออกมาเลย
ผมอยากเปิดกล่อง
ฉันสัญญาแล้วว่าจะหุบปากเงียบ
- แต่คุณอยากพูดว่าเรื่องของเขาฟังดูคุ้นๆ
- งั้นรึ
ผมก็ไม่มีใครเลยเหมือนกัน
แต่ผมไม่เหมือนเขาเลย
เทปนี้ฟังดูเหมือนว่า
เขาเป็นฆาตกรตั้งแต่อายุน้อย
หมอนี่เป็นโรคจิต
และวันนี้ผมมีโอกาส
มีจังหวะที่จะเล่นงานเขาให้ไม่ทันตั้งตัว
แต่ผมก็ทำมันพัง
เธอทำสิ่งที่เธอคิดว่าถูกต้อง
เธอรักษาสัญญากับเจ้าหน้าที่นาดีม
ใช่
แล้วจะมีคนอีกกี่คนที่ต้องตายเพราะเรื่องนี้
ฉันไม่รู้ว่าฉันมีกำลังพอที่จะผ่านเรื่องนี้ไปไหม
เขาดื้อด้านเหลือเกิน
เต็มไปด้วยความเดือดดาลและศักดิ์ศรีโง่เง่า
ขอร้องล่ะ
ช่วยดูแลเขาด้วย
ปกป้องเขาไม่ให้ทำผิดแบบเดียวกัน
กับเรื่องที่พรากคุณไปจากพวกเรา
ลูกชายของเราเหมือนคุณเหลือเกิน แจ็ก
แม่เหรอ
แม่
ไม่นะ