PRÉCÉDEMMENT
Je pars pas.
Comment ça?
Tu ne peux pas rester
et je ne peux pas partir.
Je vais m'inquiéter pour toi.
C'est ça, l'amour.
Six ans.
Six ans?
Bienvenue sur Narkina 5.
Personne ne sort, c'est ça?
Plus maintenant.
Il me faut un prêt.
Davo Sculdun.
Ce n'est pas un banquier,
c'est un voyou.
Combien cela coûtera?
Mon fils a 14 ans,
je souhaite qu'il m'accompagne.
Vous n'êtes pas sérieux.
Des nouvelles de Cinta?
Elle obéit aux ordres.
Recevoir des messages
est aussi dangereux que les envoyer.
Inspecteur.
Il faut pas rester là.
Il faut pas rester là!
Et la mère?
Elle me servira d'appât.
Andor est revenu pour elle.
Tu as du mal à respirer.
Le médecin est passé hier.
Quand as-tu parlé à Cassian Andor
pour la dernière fois?
Je préfère mourir en me battant
qu'en leur donnant ce qu'ils veulent.
À l'attaque!
Une seule sortie!
Quoi qu'il arrive, on a réussi!
Anto Kreegyr.
Je veux que tu le rencontres.
Il prépare une attaque
contre la centrale de Spellhaus.
Il lui faut de l'aide.
- Je travaille seul.
- Je veux changer ça.
Pourquoi sommes-nous ici, Lonni?
Dedra Meero a capturé un pilote rebelle
qui ravitaillait Anto Kreegyr.
On sait qu'il veut attaquer Spellhaus.
Si Kreegyr y va, il sera attendu.
S'il n'y va pas,
ils sauront qu'il y a eu une fuite.
Ils vont se faire massacrer.
Je sens plus mes mains.
Ils s'en vont.
Arrête de dire ça.
Je peux pas remonter.
- T'entends?
- Oui.
Mes mains marchent plus.
J'ai entendu, je te dis.
Dis-moi qu'ils s'en vont.
Ils s'en vont.
Elle a l'air en paix.
Oui.
Je vais aérer.
Il faut jeter les draps.
On garde ça pour Cassian.
C'est ce qu'elle aurait voulu.
C'est vraiment triste.
Et le droïde?
On va l'emmener,
si tu veux lui dire au revoir.
Je leur demande de partir,
si tu préfères être seul.
Je ne veux pas être seul.
Je veux Maarva.
Jezzi reste jusqu'à mon retour.
Je peux venir avec toi.
Jez?
J'arrive.
B va t'aider à tout organiser.
Il y a beaucoup à faire.
Tu as dit que je pouvais venir.
Les Filles de Ferrix
ont besoin de ton aide
sur des sujets
de très grande importance.
Il faut se reprendre, B.
Chacun de nous.
Quelqu'un est mort.
Ça arrive.
Vous savez qui c'est?
Je suis nouvelle ici.
Ils sont que deux.
Ils sont pas venus à pied.
Faut faire le tour.
Regarde.
C'est quoi?
Un quadjumper.
Tu peux le piloter?
Je sais pas.
C'est un vieux.
Et c'est bien?
On a le choix?
Fais attention.
Ils nous verront pas, ils sont loin.
- Et s'il y a quelqu'un dedans?
- On va partir, je le sens.
C'est arrivé hier?
Ils ont emmené le corps.
- Ils sont sous surveillance?
- Totale.
Et maintenant?
C'était quelqu'un d'important,
elle aura de grandes funérailles.
Ils veulent fermer Rix Road.
Ils vont demander une autorisation,
même s'ils savent qu'on refusera.
Ils ont une liste de doléances.
Il nous faut des funérailles.
Pardon?
Donnez-leur l'autorisation.
Périmètre réduit.
Peu de temps, peu de gens.
On les rassemble
et on regarde ce qui se passe.
Comme vous voulez.
On a combien de temps?
Deux jours,
selon la coutume de Ferrix.
C'est-à-dire?
Ils en font une brique.
Ils mélangent les cendres à du mortier,
gravent votre nom et cuisent.
Vous devenez une brique.
Et ensuite?
On vous trouve un mur.
La prison, haye?
Des fugitifs.
Un duo de deux.
Mille la pièce, c'est la récompense.
Un chacun, Freedi.
La pêche est meilleure
que dans l'eau, haye?
Vous avez tué l'eau, haye?
Quoi?
Plus beaucoup de frétillants.
Presque plus.
On a rien contre vous.
On a rien tué!
La prison, oui.
Gâté notre eau.
Toute notre eau.
Haye, Freedi?
Pas de bon dîner, ce soir.
C'est fini, ça.
L'eau est gâtée ici, et partout.
C'est votre scob de prison.
C'est l'Empire.
On était enfermés!
C'est leur prison.
Toujours l'Empire, haye?
Qu'est-ce qu'il dit?
Il dit que morts ou vivants,
on a la récompense.
- Un duo de deux.
- Attendez!
Non, il faut discuter!
Tout le monde, ils tuent.
Ils tuent l'eau,
ils tuent les frétillants.
Ils se snod bien de qui ils tuent.
Scob l'Empire.
Ils vous tueront pas.
Naye aujourd'hui.
Mais plus sage de sauter vite.
Vous voulez partir où?
Niamos?
Vous désirez?
Ma cousine.
Elle est cliente chez vous.
La sénatrice Mothma?
On est seules?
Vous souhaitez lui faire un cadeau?
Nous avons des nouveautés.
Où est-il?
Elle collectionne les bijoux.
J'ai pas le temps.
Nos règles ont leur utilité.
Vous ne semblez pas le comprendre.
J'ai envoyé un signal
ce matin.
- Nous l'aurions vu demain.
- Nous?
Le Fondor n'est pas là.
J'ai vérifié en arrivant.
Ce que vous faites est dangereux.
Demain, ce sera trop tard.
Où est-il?
Vous dérapez.
Heureusement qu'il n'est pas là.
Je lui ai donné Aldhani.
Qu'avez-vous fait, dernièrement?
"Dernièrement", je ne connais pas.
Moi, c'est "constamment".
Un tourbillon permanent
d'assiettes et de couverts qui volent,
et de visages paniqués collés à la vitre,
dont le vôtre.
Quelle information?
Il saura d'où elle est venue.
Cassian Andor.
La mère est morte.
Je pars demain matin.
Cinta dit que ça s'agite là-bas.
Je lui dirai.
Faites donc.
Je suis content de te voir.
Le grand est là.
Je veux une couverture totale.
Des hommes devant et derrière.
Je veux être averti
de toute entrée ou sortie,
des visites, des livraisons, de tout.
B, on y va.
Où ça?
Chez moi.
Je travaille, demain.
Je me recharge.
T'es resté là toute la journée.
On reviendra demain,
je prendrai mon après-midi.
Elle est plus là.
Elle est dans la pierre.
Elle est partie.
Je peux attendre, pour être sûr.
Je peux pas te laisser tout seul.
Elle voudrait pas.
Tu pourrais rester.
Une nuit.
Ils émettent un son en mourant.
Comme un chœur
qui hurlerait une supplique d'agonie.
Si vous n'arrivez pas à parler,
secouez la tête.
C'est assez rapide.
Ça vous semblera long, à vous.
Bix,
tu viens avec moi?
Je vais te poser une question.
J'attends une réponse sincère.
Si j'ai un doute, je rappelle le Dr Gorst.
Anto Kreegyr.
Ce nom.
Ce visage.
Regarde-le bien.
C'est l'homme
que tu as présenté à Cassian Andor?
Les usages anciens nous renforcent.
À l'abri dans le nœud, dans le lien.
Les usages anciens nous enseignent.
Liées contre le vent.
Attachées au rivage.
Je rêve ou quoi?
C'est notre faute.
C'est la tienne.
Je croyais que c'était fini.
Ça revient.
Tu ne suis pas les tendances.
C'est plus fort ici que chez nous.
- Mais tu fais ce que tu veux.
- Ce n'est pas moi.
Perrin?
Non.
Curieusement, il est ouvert sur le sujet.
C'est Leida.
- Non.
- Ça la passionne.
Ses amies aussi.
Elle n'est ponctuelle
que pour ces séances, c'est fou.
Humbles dans le consentement.
Protégées par les tresses...
J'arrive pas à le croire.
C'est elle qui a trouvé l'aînée.
Ne me dis pas
que tu acceptes des demandes.
J'ai de graves ennuis, Vel.
Tenues par la permanence.
Humbles dans le consentement.
L'année dernière,
je retirais 100 000 crédits par mois
sans laisser de traces.
Pour Luthen?
Je n'imaginais pas de telles sommes.
C'était très simple,
je le faisais moi-même.
Des comptes en cascade,
comme une fontaine.
Je la vidais et elle se remplissait.
Il y a quelques mois,
un de mes banquiers m'a contactée.
Il m'a prévenu
que des inspecteurs impériaux
allaient s'intéresser
aux banques chandriliennes.
Elles contactaient leurs clients
pour vérifier que tout était conforme.
J'ai fait ce que j'ai pu.
J'ai remis ce que je pouvais
sur le compte initial.
Il ne restait
qu'un seul livre de comptes déficitaire.
Mais il était complètement obscur
et je n'avais pas de solution.
J'étais inquiète.
J'ai dit à Luthen
que j'avais besoin d'une aide extérieure.
Tay Kolma.
Tu as confiance en lui?
Oui.
Mais il y a eu Aldhani.
Tout à coup, tout a été gelé.
Je pensais que Tay
m'aiderait à trouver l'argent
pour tout relancer,
mais il a découvert
que ma situation était bien plus grave.
Et voilà.
Il manque combien?
Quatre cent mille.
- L'inspection aura lieu quand?
- Très bientôt.
Luthen est au courant ?
En partie...
Non, pas vraiment.
Il m'avait mise en garde.
Comment savoir ce qu'il sait?
Personne ne doit l'apprendre.
Je sais.
J'ai trouvé une solution.
Tante Vel.
Te voilà.
Pourquoi tu es là?
Je viens te voir.
- Ça va?
- Oui, très bien.
Et toi?
Tu fais presque ma taille.
Un appel pour toi.
Inspecteur?
C'est vous?
Oui.
Bonjour, sergent.
Mes excuses, à vous et votre famille.
- Content de vous voir.
- Oui, je crois.
Je suis dans l'équipe de nuit.
On fait la queue pour utiliser ce truc.
Il faut être bref.
Désolé si je fais vite.
Je vous entends à peine.
Oui, Morlana 1.
Toujours là.
Parlez clairement.
Tout à fait,
c'est pas tous les jours facile.
Mais vous me connaissez,
rien ne m'arrête.
C'est le haut-fourneau.
Ça y est, ils rechargent.
On a un peu de calme.
Andor. C'est à propos de lui.
Vous vouliez des infos.
Oui, allez-y.
Il reste des gens de Pre-Mor
dans le bureau
pour faire la transition avec l'Empire.
Un vieux camarade
travaille encore au Q.G.
Il est venu me voir et m'a dit que...
Il a été arrêté?
- La mère.
- Vous parliez d'Andor.
Oui, elle est décédée.
Sa mère?
Ils ont des échanges avec Coruscant
à ce sujet.
- Il est là-bas?
- Non, je suis sur Morlana.
Où est Andor?
Oui, c'est ça!
Il ira peut-être à la cérémonie.
- Quand?
- S'il n'y va pas, il faut...
Il me faut plus de détails.
Je savais que vous...
Le mystère de tes triomphes passés
est enfin élucidé.
Je peux dormir tranquille.
La tyrannie exige...
Stop.
Arrête-toi là.
Fouille-le.
Que se passe-t-il?
Il est de mauvaise humeur.
C'est bon à savoir.
Pose ça ou rends-le-moi.
Ça suffit!
Il attend.
J'y vais.
Je suis d'accord.
- Pour quoi?
- La centrale de Spellhaus.
Dis à Kreegyr que c'est bon.
Je fournis le soutien aérien,
mais personne
ne nous donne d'ordres tactiques.
Tu as mis longtemps à te décider, Saw.
On pille la garnison.
On prend tout ce qu'on peut.
Et je veux tout le matériel promis.
C'est trop tard.
Il part demain.
On sera prêts.
On a les cartes.
Il suffit qu'il nous indique le moment
et qu'il accepte mes conditions.
Débrouille-toi.
Je ne crois pas.
Pourquoi?
Tu y tenais tellement.
Le BSI est au courant.
Ils l'attendent.
Comment on le sait?
Je ne te le dirai pas.
Et Kreegyr,
il le sait pas.
- Tu me fais confiance?
- Non.
Je sais pas ce que tu vas faire.
C'est loin d'être idéal,
pour nous deux.
Tu es prêt
à le sacrifier.
Tu es l'élément imprévisible.
Ça fait trente hommes.
Plus Kreegyr.
Donc tu sais qu'il est foutu.
Donc, tu es du BSI,
ou tu as quelqu'un chez eux
et tu le protèges.
Ou je sais très bien écouter.
Tu penses que ça vaut la peine
de perdre Kreegyr.
Je le pensais.
Je n'en suis plus sûr.
Et si c'était moi à sa place?
Tu ferais quoi?
Il ne me connaît pas.
Je ne risque rien s'il est pris.
- Tu l'as rencontré.
- Je l'ai vu, mais il ne le sait pas.
On prend toutes les précautions.
Il ne peut rien me faire.
Mais moi, je peux.
C'est à toi de décider, Saw.
À toi de décider.
Voilà les enjeux.
On lâche Kreegyr
pour jouer le long terme?
Ou on le prévient et on perd une source
qu'on cultive depuis des années?
Tu as du monde partout, c'est ça?
- Tu évites la question.
- Toutes tes sources...
Concentre-toi.
Tu as quelqu'un chez Kreegyr?
Quelqu'un au BSI?
Et peut-être ici, avec moi.
- Tu perds du temps.
- Pourquoi te priver?
- Tu esquives le choix.
- C'est qui?
C'est Tubes.
Quoi?
C'est faux!
C'est lui.
Il me dit tout.
Dis-lui.
Il mérite de savoir.
C'est vrai?
Il ment!
Je suis loyal.
C'est quoi, ce petit jeu?
Tu ne sortiras pas d'ici vivant.
Tu peux en être certain.
Je fais ça pour que tu écoutes.
Alors écoute.
Kreegyr tombe, le BSI se sent invincible.
S'ils se sentent intouchables,
on a le champ libre.
L'autre possibilité :
Kreegyr annule, on l'écarte.
Ils sauront qu'il faut se méfier.
Ils n'auront plus confiance.
Comme toi, là.
Si j'étais du BSI,
pourquoi je t'empêcherais
d'y aller avec lui?
Je ne voulais pas t'imposer ce choix.
Trente hommes.
Plus Kreegyr.
Pour la cause.
Appelle ça comme tu veux.
Appelons ça
la guerre.
Coffre ouvert.
Coffre fermé.
Où êtes-vous?
- Il voulait revenir sur l'offre.
- Vous avez acheté?
Oui.
C'était plus cher que prévu,
mais je ne pouvais pas négocier.
Donc vous rentrez?
Ça dépend.
Je m'intéresse à l'autre pièce.
Il faut rentrer.
Elle n'est plus disponible?
Elle est toujours disponible.
Les négociations continuent,
nos représentants sont présents,
mais il y a d'autres acheteurs
et votre présence va tout compliquer.
Sans cette pièce,
nous allons fermer boutique.
- Vous ne pouvez rien faire.
- Ce n'est jamais vrai.
Le marché est saturé.
Il serait très grave
qu'un autre collectionneur rafle la pièce.
Je suis prête à toute éventualité.
Luthen?
Ici patrouille impériale,
secteur Segra-Milo.
Transporteur, identifiez-vous.
Il me faut un code transpondeur actif.
De préférence, Alderaan.
Recherche.
Vous pouvez répéter?
Patrouille impériale.
Attendez le scan du transpondeur.
Code obtenu.
Oui, ici Alderaan
12912505.
Attendez, transporteur.
Scannez.
C'est quoi?
Croiseur Arrestor, de classe Cantwell.
3 km, en approche.
Il y a un problème?
Des partisans
ont été signalés dans la zone.
Et des actes de piraterie.
Merci, je serai prudent.
Vous allez attendre,
c'est tout.
Activez le rayon tracteur.
- Et le scan?
- Il est dans la file.
Fausse avarie.
Moteur bâbord 4. À fond.
Moteur bâbord 4.
Transporteur Alderaan,
coupez vos moteurs,
paré pour rayon tracteur.
Affirmatif.
J'ai une surchauffe,
ça peut prendre un moment.
Contre-mesures en charge.
Vérification thermique.
Signature anormale, moteur bâbord.
- Préparez une unité d'abordage.
- Unité parée.
Rayon tracteur activé, transporteur.
Coupez vos stabilisateurs.
Évalue le rayon.
Évaluation.
Répondez à l'instruction, transporteur.
Rayon tracteur niveau 2.
Désolé, je suis seul.
Je dois les couper en manuel.
Code confirmé.
Alliance commerciale d'Alderaan.
- Abordage annulé?
- Non.
Ça fera un entraînement.
Préparez-vous
pour abordage et inspection, transporteur.
Active les stabilisateurs
quand je mets les gaz.
Paré.
Que fait-il?
Rayon niveau 5.
Il croit pouvoir s'échapper?
Un transporteur pirate?
Où espère-t-il aller?
Dernier avertissement.
Coupez vos moteurs
ou vous en subirez les conséquences.
Contre-mesures armées.
Qu'est-ce que c'est?
Sur un transporteur?
- Rayon tracteur défaillant.
- J'ai vu!
Où est mon escadrille?
Rayon tracteur désactivé.
Calibrage hyperespace terminé.
Xanwan Fret.
T'es occupé?
Pardon?
C'est qui?
T'es seul?
J'ai pas d'image.
J'ai un message pour Maarva Andor.
- Cassian?
- Arrête. Pas de noms.
T'es où?
Dis à Maarva que je vais bien.
Dis-lui que je pense à elle.
Elle serait fière de moi.
Je reviens dès que je peux.
Tu t'en souviendras?
- Cass, attends.
- Pas de noms!
Je compte sur toi, Xan.
Passe-lui le message.
Attends.
Quoi?
Je suis désolé.
Ta mère est morte.
Tu les a eus?
Ça va?
Tout va bien.
Tout cet espace...
L'air pur.
C'est comme un rêve.
Combien ont réussi?
Combien s'en sont tirés vivants?
Pas assez.
Et s'il y a que nous?
Si on est les seuls?
Il faut dire aux gens ce qui se passe.
Il faut se séparer.
On double nos chances.
Il faut que l'un de nous réussisse.
Il faut que tout le monde sache.
Je sais.
Tiens.
Il faut que tout le monde sache.
-> 00:42:44,416
Sous-titres : Sylvestre Meininger