Okej, kavalleriet är här!
Ta det lugnt, det ordnar sig.
Följ mig, grabbar.
Vi hinner hem till middagen.
Då går vi.
Hallå där!
Människor, vi kommer
med fredliga avsikter.
Det har varit en lång resa,
men vi är glada att vara här tillsammans.
Han har ett vapen!
Jäklar.
- Hallå, den lever!
- Ta honom!
Men vad i helvete!
Kom hit! Jävlar!
Fan, den lever fortfarande!
Jösses, det blir bara bättre och bättre.
Såja, vilken fin tjej.
Bry dig inte om mig, jag ska bara. Ja...
Herregud! Åh nej!
Hallå där, släpp ut mig!
Men vad fan?! Nej!
De är här! De är ute efter oss!
Nej, vänta! Ta mig!
UTLANDSVETERANER
Sätt fart, lasta in den.
Tea bag!
Geronimo!
Ja! Kom igen, då! Känn på den!
Kom an, då! Tillbaka till månen med dig!
Tillbaka till månen med dig!
Hallå, knäpp dem! Där uppe!
JORDENS FÖRENTA STATER
Kör, då!
Fortsätt, stanna inte!
ÅK HEM
Nej!
Vi är redo!
MÄNNISKOR ÄR BÄST
Nu ska ni få, era jävlar!
E.T. ÅK HEM, SONDERA DETTA, INTE ER PLANET
Undertexter: Camilla Dunér