NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
...ja päivänsankari
sai jopa lentää konetta.
Eloonjääneitä ei ollut.
Muita uutisia:
uusi Hollywoon "Assistenttikilta" -
neuvottelee tänään alan mahtitekijöiden
kanssa työehtosopimuksesta.
Olen optimistinen ja uskon,
että lakko on vältettävissä.
Vaatimuksemme ovat kohtuullisia
ja työpanoksemme alalle välttämätön.
No niin, pikkusintit.
Hoidetaan tämä äkkiä, jotta voitte
palata hakemaan minulle vääriä kahveja.
-Mitä haluatte?
-Että meitä ei kohdella kuin roskaa.
Taidamme olla umpikujassa.
LAKKO: ENSIMMÄINEN PÄIVÄ
-Missä pyykkini ovat?
-Missä autoni on?
En osaa salasanojani.
Mikä äitini tyttönimi on?
Synnytän! Kutsukaa doulani paikalle!
Voisiko joku tehdä minulle varauksen
Little Dom'siin?
DARRAVEX
Voi ei. Joinko minä eilen?
Tohtori Champ, olen pahoillani...
-Näkikö joku minut?
-Olit koko yön täällä.
Kukaan ei saa tietää tästä.
20 addiktia luottaa minuun.
Tietenkin.
Menen kotiin suihkuun. Tätä ei tapahtunut.
-Sovittu.
-Mutta miten pääsen huomaamatta pakoon?
Varovasti nyt.
Tämä vaatii yllättävän paljon käsivoimia.
Älä keinu vaan liu'u alas.
-Olenko huomaamaton?
-Olet. Huutamista lukuun ottamatta.
-Päästän vain irti.
-Älä päästä...
Kiitos, että otit minut kiinni, BoJack.
RAITIS JA ONNELLINEN
KUIVILLA OLLAAN
"Katsoin laukkuun heti kun ehdin,
ja viesti oli vielä paikallaan.
Siima ei ollut ollut ikinä vedessä."
"Ei se tarkoita mitään, Alma."
"Älä yritä huijata minua, Ennis.
Tiedän, mitä se tarkoittaa.
Jack Twist on inhottava mies."
Ang Lee -sukkanukketribuutti
jatkuu hetken päästä.
-Hei, Jorge.
-Minulla on uutisia äidistäsi.
Aiotko mennä naimisiin hänen kanssaan,
tunkea perheeseemme ja tuhota elämäni?
Kuulin sen uutisen jo 25 vuotta sitten.
En tullut kotiisi riitelemään.
Pilkka osuu omaan nilkkaan.
Et tullut kotiini lainkaan.
Olen nukkunut sohvalla sen jälkeen -
-kun sinä ja äiti annoitte minulle kenkää.
-Siitä on 10 vuotta.
Ja muuta en ole sinulta saanutkaan.
Annoin sinulle nimeni,
jonka heitit hukkaan.
-Tiedätkö, mitä "Chavez"-nimi tarkoittaa?
-Tiedän, Jorge.
Chavez! C: charmantti,
H: henkevä, A: analyyttinen,
V: valpas, E: efektiivinen -
ja Z: zorromaisen taitava.
-Z tuntuu huijaukselta.
-Todd, äitisi tarvitsee apuasi.
Jos asia on niin tärkeä, hänen
olisi pitänyt tulla miehensä sijasta itse.
-Hän on koomassa.
-Töykeyskoomassako?
Ei, vaan tavallisessa koomassa.
Herranen aika. Mikset aloittanut sillä?
Äitisi tarvitsee munuaisen.
Hän on elinsiirtojonossa,
mutta jos olette yhteensopivia...
Anteeksi.
Tietenkin antaisin äidille munuaisen.
-Sitten on kiire...
-"Antaisin" munuaisen.
Opettele kuuntelemaan paremmin.
Myin toisen munuaiseni viime viikolla.
-Miksi?
-Halusin ostaa nämä sukkanuket.
Myit munuaisesi...
Oli virhe tulla.
Jos haluat käydä äitisi luona...
Hetki. Entä jos sen sijaan
hankitaan munuaiseni takaisin?
Tule, Ruthie. Mennään sisäelintorille!
VIM-AGENTTITOIMISTO
SYÖTÄVÄ KUKKA-ASETELMA
-Princess Carolyn, tämä on katastrofi.
-Sano muuta.
Lakko on pysäyttänyt kaupungin.
Assistentitko haluavat kunnioitusta?
Mihin sitten purkaisimme
patoutuneen vihamme?
Puolisoon ja lapsiin? Ei tunnu reilulta.
On oltava parempi tapa neuvotella.
Ehkä assistenttien vaatimukset
voisi kiertää -
antamalla, mitä he luulevat haluavansa.
Samaan tapaan kuin tv-sarjojen luojille
annetaan jakson loppuun planssiteksti,
mutta suoratoistopalvelut ohittavat
lopputekstit, eikä kukaan näe plansseja!
Kuulostaa hyvältä. Mutta mitä he haluavat?
iTunesin lahjakortteja? Amazonin?
En keksi,
mitä muuta assistentti voisi haluta.
Kun olin assistentti, halusin vain
olla jotain muuta kuin assistentti.
Princess Carolyn, sanon nyt
saman kuin sanoin David Levylle,
kun kehitimme The Addams Familyn
sivuhahmoja: siinä Se!
-Hei! Surullinen koira!
-Aivan.
Vau! Mr. Peanutbutter ja Joey Pogo
samassa huoneessa?
Mitä ihmettä? Pari päivää sitten
melkein ajoin ylitsesi autolla.
-Ei. Sehän tapahtui ulkona.
-Olen yrittänyt saada yhteyden sinuun.
Eräs mielenterveysjärjestö soitti minulle.
Siellä ollaan kanki kovana,
kun myönsit kärsiväsi masennuksesta.
-Tarinasi halutaan kertoa maailmalle.
-Maailmalleko?
Olisin sopinut tapaamisen,
mutta assarini on lakossa,
ja olen ihan tumpelo puhelimen kanssa.
Assistentistasi ei olisi hyötyä.
Myös edustajani assistentit ovat lakossa.
Voi surku.
Emme kai sitten pääse yhteyksiin.
Harmi. Haluaisin mieluusti tavata.
Hyvästi, hieno huone.
Hyvästi, tuoli. Hyvästi, Haisu-Susan.
Minne ajetaan?
Kotiin kai.
VIEROITUSKESKUS
VALO UMPITUNNELIN PÄÄSSÄ!
Pysäytä. Jään pois tässä.
-Menetkö juomaan jo nyt?
-Kiitos. Avulias kommentti.
Annathan kuitenkin viisi tähteä?
-Tohtori Champ, mitä sinä teet?
-Se puhe, ettei juoda enää tippaakaan...
-Ollaanko siitä ihan varmoja?
-Selvästi...
Mietin vain, että entäs kohtuukäyttö?
Sanotko siis, että filosofia puolen vuoden
vieroitukseni takana oli täyttä paskaa?
Jos se toimii sinulle, hyvä homma.
Minä puolestani otan laskun.
Se oli kielikuva. En halua laskua.
Saisinko uuden margaritan, kiitos.
Päiviä! Tervetuloa
Miken ja Morganin urku- ja elintaloon.
Hoidamme kaikki tarpeenne
pilleistä palkeisiin.
Mike, lopeta jo.
-Miksi näin paljon laatikoita?
-Liike suljetaan.
Voi ei!
Sanoin, että pysytellään soittimissa.
Sinä halusit laajentaa ruumiinosiin.
Itse teit kyltin, jossa luki:
"Elimellinen urkuliike".
Yritin vain olla rehellinen.
Liiketoimintasuunnitelmanne on niin hölmö,
ettei teillä kai ole kirjanpitoa.
Etsimme poikani munuaista.
Kaikki munuaisemme vietiin Chicagoon.
Jeremiah Whitewhale osti koko varaston.
-Whitewhale-yhtiön johtaja? Miksi?
-Hän kerää elimiä,
koska hän on rikas vanha mies,
joka haluaa elää ikuisesti.
Voi ei!
-Tämä oli turha reissu. Palaan sairaalaan.
-Harmi, etten voinut auttaa.
Syy oli minun.
Mitäs odotin mitään muuta.
Haluaisitko ostaa jotain?
Wurlitzer-urku tai perna,
tai tynnyrillinen nukutusainetta?
Jep, otan sen nukutusaineen.
Voisit livahtaa juhliin, kunhan kenenkään
ex-poliisiaviomies ei ole paikalla.
Että bileisiin...
-Mitä? Missä minä olen?
-Chicagossa!
-Minä olen Diane, ja tämä on Guy.
-Terve.
Oletko valmis esittelyihin vai
käsitteletkö vielä kidnapatuksi tulemista?
-Anteeksi mitä?
-Me murtaudumme Whitewhale-rakennukseen!
-Miksi?
-Haemme munuaisen, pelastamme äidin,
ja todistamme sinulle,
etten ole vain luuseri,
joka sekaantuu aina
hullunhauskoihin sattumuksiin.
-Miten saitte minut koneeseen?
-Kuin Kauan eläköön Berniessä.
Whitewhalen henkilöstöjuhlat
ovat siis tänään.
Pääset sisään henkilökortillani,
koska olen yhä nimellisesti töissä siellä.
Etkö irtisanoutunut?
Lähdimme kuukausia sitten.
Kukaan ei huomannut. Saan yhä šekkejä.
Niiden käyttäminen on hidas tapani
tuhota yhtiö sisältäpäin.
Jutellaanko hetki kahdestaan?
Onko sinulla aikaa tähän?
Harmittelet, että kirjasi etenee hitaasti.
Kirja kertoo minusta ja minun elämästäni.
Kun elän elämääni, teen samalla kirjaani.
-Ei kirjaa ole pakko tehdä, jos et halua.
-Haluan kyllä.
Olet vain ollut aika allapäin
aloittamisen jälkeen.
-Et oma itsesi.
-Olen itseni, kun olen allapäin.
-Diane...
-Myöhemmin. Olemme töykeitä.
Tarjoa heille joku hieno oluesi.
Pitää siis vain päästä sisään juhliin,
etsiä munuaiset, löytää omani
ja livahtaa ulos huomaamatta.
Ja jos jäätte kiinni, Jeremiah
Whitewhalella on oikeus murhata teidät.
Ottaako joku Imperial stoutin?
Ohra on Mainen Portlandista,
panimo on Oregonin Portlandissa.
-Naurettava suunnitelma.
-Sen sijaan että kritisoit kaikkea,
kuten aina, voisit olla mukana.
Kaikki järjestyy.
Eivät asiat vain "järjesty", Todd.
Järjestyvätpäs!
Miksi olet noin negatiivinen?
Haluatko auttaa äitiä
vai palata sairaalaan odottamaan?
Hyvä on, olen mukana.
En mielelläni neuvottele
ilman muita assistentteja.
-Tässä ei ole kyse siitä.
-Vaatimuksemme ovat yhä samat.
Casey, on ollut hienoa seurata
kehittymistäsi lakkokenraaliksi.
Yhtiössäni on vapaana kehitysjohtajan
paikka. Ei sinua sattuisi kiinnostamaan?
Pitää harkita. En ole...
Saisit isoa palkkaa käsisten lukemisesta,
firman luottokortin ja hyvän parkkipaikan.
Sekä oman assistentin.
Assistentin...
Siis tietenkin mikäli lakko loppuu.
Tarjous on antelias,
mutta haluan puhua kollegojeni kanssa.
Miksi? He ovat assistentteja.
Sinä et kuulu heihin enää,
olet yksi meistä.
Kahden vuoden sopimus.
Allekirjoita, niin ongelmasi ovat ohi.
Mikä naurattaa?
Muistin yhden vitsin, joka ei liity tähän.
-Voitko kertoa sen?
-Et ymmärtäisi.
Se kertoo Zsa Zsa Gaborista,
eikä ole nykyään sovelias.
Teit oikean päätöksen. Viihdyt varmasti.
-Tervetuloa tiimiin, Stacey.
-Nimi on Casey...
Allekirjoita sopimuksesi Saoirse Ronanin
tuotantoyhtiö Saoirse and Rescuessa.
En voi jatkaa assistenttina.
Shirley MacLaine heitti minua kaktuksella,
koska sovin tapaamisen
väärän Steve McQueenin kanssa!
Mistä olisin voinut tietää,
että hän tarkoitti kuollutta McQueeniä?
Ei hätää. Allekirjoita, niin voit aloittaa
oman suuren pakoretkesi.
-Menen sisään.
-Todd, lupaa olla observantti.
En tiedä,
mitä "observantti" edes tarkoittaa.
-Sinäkö olet Diane?
-Kyllä.
-Nguyen?
-Kyllä vain.
Sitä on vaikea uskoa.
Onpa rasistista. Ihmiset eivät aina näytä
siltä, mitä sukunimi antaa ymmärtää.
Minäkin olen valkoinen,
ja sukunimeni on Chavez.
Eikö se olekaan Nguyen?
-Onhan se. Todd Nguyen.
-Ei Diane Nguyen?
Niin tietysti! Diane Nguyen.
Se minä olen,
tai nimeni ei ole Todd Chavez.
Puihin meni.
Ole sinä tällä kertaa Diane,
ja minä olen Jorge.
Mene roskikseen.
Tiedän, että olen pettymys,
mutta en sentään asu roskiksessa,
enkä ole asunut moneen vuoteen.
Mitä? Anteeksi...
Ole hyvä.
-Tuo oli mahtavaa!
-Ei vaan loogista ja selkeää.
-Soodavesi, kiitos.
-Nynny!
Toctor Champ, mitä oikein aiot?
Juon, kunnes olen vakaa. Sitten viet minut
Pastichesiin ja pidät minut turvassa.
Sinun ei tarvitse palata kotiin,
ja minä voin olla hyvä terapiaheppa.
Asiakkaani raitistuvat.
Olen voittaja ja saan kuvani lehtiin.
En voi viedä sinua sinne kännisenä.
Et sinä minusta välitä.
Sinä pelkäät tätä jätkää täällä.
Et voi auttaa muita,
jos et ole rehellinen itsellesi.
-Ymmärräthän?
-En koskaan ymmärrä sinua.
Ehkä minua ei pelottaisi, jos olisit
antanut minulle kunnon terapiaa -
sen sijaan että suolsit
juurevia aforismeja.
En ole terapeutti, olen terapiahevonen.
Ero on pieni mutta juridisesti tärkeä.
-Etkä edes halua minulta oikeaa terapiaa.
-Miksen muka?
Miksikö? Ehkä siksi, että olen hevonen
ja muistutan sinua isästäsi.
Vihaat minua ja samalla janoat
hyväksyntääni, mutta jos saisit sen...
Ohittaisin sen ja käyttäisin sitä
vihatakseni sinua lisää. Mitä sitten?
Sitä, ettet pysty muodostamaan
tervettä suhdetta hevoseen, idiootti!
Niinkö? Miten sitten elämässäni
on muita hevosia?
Melkein kuin kaikki ystäväsi tai läheisesi
olisivat ihmisiä, koiria tai kissoja...
Miten sitten selität, että ainoa hevonen
josta välitän on sisarpuoleni Hollyhock?
Jos olisit oikeassa,
kaipaisin hänen rakkauttaan,
mutten uskaltaisi päästää häntä
liian lähelle?
Ei hän ole isäsi, pahvi!
Hollyhock muistuttaa sinua hevosesta,
jota vihaat eniten. Sinusta itsestäsi.
Kiinni jäin. Perin vanhemmiltani
sisäistetyn itsevihan hevosia kohtaan.
Niinpä hevosen ruumiini
on minulle vankila.
Se ilmenee huonona käytöksenä.
Alitajuisesti haluan tulla rangaistuksi,
mutta olen kuuluisa,
enkä saa koskaan rangaistusta.
Käytösmalli
on niin kiinteä osa identiteettiäni,
en usko, että sitä voisi ikinä hillitä,
joten sen sijaan minä juon.
Lasku!
Ainoa tapa edetä
on palata elämääni raittiina -
ja ottaa vihdoin vastuu tekemisistäni.
Herranen aika, tätäkö terapia on?
Miksi tuot koko ajan laskuja?
Tohtori Champ?
56. KERROS
MUNUAISET JA IT
-Vau.
-Anteeksi!
-Tähän kerrokseen ei pääse.
-Mutta...
Onneksi olet täällä.
Joku pani ketsuppia hot dogiin.
Mitä? Ei minun kaupungissani.
-Olet tosi hyvä tässä.
-Mennään.
Jopas jotakin.
Katso. Ne, jotka valitsivat munuaisen,
voivat pitää myös ohutsuolesta.
Vain munuainen.
Emme halua kytkynä muita sisäelimiä.
Selvä on.
Kiitos... tästä.
Kun äitisi paranee,
emme vaivaa sinua enää.
-Sitähän sinä haluat.
-Miksi haluaisin sitä?
-Et koskaan ymmärtänyt minua.
-Kasvatin sinut kuin oman poikani.
-Olin ankara, koska odotin sinulta suuria.
-Et ollut ankara vaan ilkeä.
-Maailma on ilkeä.
-Ei minun maailmani.
Halusin sinulle niin paljon.
Halusin sinun kurottavan korkealle.
Nyt ymmärrän, että epäonnistuin.
Et epäonnistunut.
En minä ole epäonnistuminen.
Hyvä on, Todd.
Miksi haluat olla ylpeä minusta
omilla ehdoillasi?
Etkö näe, että elämäni on hyvää?
Minulla on ystäviä ja työpaikka...
Nukut sohvalla ja leikit nukeilla.
Olen onnellinen, Jorge.
Mitä muuta voit haluta?
-Haluan tietää, että pärjäät.
-Mikset ole soittanut 10 vuoteen?
Luuletko, etten ole halunnut?
En minä ole se, joka...
Mitä?
Äitisi rakastaa sinua.
Mutta hänellä on ylpeytensä.
Jos soittaisit, hän puhuisi kanssasi.
Nyt hän ei voi puhua,
koska on koomassa, vai mitä?
Niin.
Mistä he oikein puhuvat?
Ei helvetti!
Chavezit! Saitte seuraa.
Lähtekää heti! Kuuletteko?
Haloo?
Diane? Miksi keittiössämme
on radiopuhelin?
Hemmetti!
Anteeksi. Tämä parkkitalo
on vain ostarin asiakkaille.
Hyvä on, ostan suolarinkilän.
-Voit vain lähteä.
-Ei, haluan sen suolarinkelin.
Diane! Osta minullekin suolarinkeli,
jooko? Rakastan sinua.
-Joku tulee. On mentävä.
-En lähde ilman munuaistani.
-Todd, tämä on vakavaa.
-Ymmärrän. Olet hyvin vakava.
Luet vakavia kirjoja
ja kuuntelet vakavaradiota.
Meidän on lähdettävä heti.
Miksi panet aina hanttiin?
Miksi haluat aina,
että minä lähden jostakin?
Hei! Pysykää paikallanne.
Muut assistentit
tulevat varmaan ihan kohta.
Sade lisää ruuhkaa.
Kukaan muu ei tule, Stuart.
-Sateenko takia?
-Heidät ylennettiin.
Rivinne ovat hajonneet.
Johtonne hylkäsi teidät. Lakko on ohi.
Oho. Okei.
Uusi työehtosopimus.
Ette saa, mitä pyysitte
ja palaatte töihin maanantaina.
Kuulostaa reilulta.
Jos allekirjoitan,
saanko minäkin ylennyksen?
Totta kai, Stuart. Vielä joskus.
Princess Carolyn,
antaisin mielelläni palkankorotuksen,
mutta ajattelet kuin assistentti.
Jonain päivänä sinut ylennetään agentiksi,
ja allekirjoitat uuden sopimuksen.
Miksi siis kannat huolta
näistä assistenttimurheista?
Olisiko minusta todella agentiksi?
Toki, vielä joskus.
Mutta nyt olet assistenttini,
ja koska ruumiinrakenteesi on sama kuin
naisella, jonka päälle kaaduin postissa,
saat kokeilla näitä anteeksipyyntöbikinejä
ja kertoa, mistä ne nipistävät.
Tietenkin, pomo.
Älä allekirjoita! Muistin juuri,
että sivulla 12 on lyöntivirhe.
"Piilomuistutuksen" sijaan kirjoitin
"Billy Bobin suihkutus".
Ei mene läpi. Se tyyppi ei ole
käynyt suihkussa sitten Pahan pukin.
Mies joka ei ollut siellä?
Ennemmin Mies joka ei pese sieltä.
Sling Blade? Ennemmin Pese, hei.
Monster's Ball? Ennemminkin
Monsterin pallit. Hyvä näyttelijä silti.
Laadin uuden version.
Tule takaisin huomenna.
Saatan sinut autollesi.
Tämä on minun autoni.
-Onko?
-Ei. Ei minulla ole autoa.
Miksi kävelimme kolme korttelia?
Hätäännyin. En ole koskaan
saanut päättää, mihin menen.
Et selvästikään pärjää näissä
neuvotteluissa. Ota tämä numero.
Vau. Tämä on iso summa, Princess Carolyn.
Ei se ole tarjous vaan puhelinnumero.
Voitko heittää minut kotiin?
-Herra vartija...
-Hyökkäsikö hän kimppuunne?
-Mitä? Ei.
-Voitte kertoa vapaasti.
-Hei! Pidä kädet näkyvillä!
-Tämä on väärinkäsitys.
Yritän vain viedä munuaista äidilleni.
Whitewhalella on sata samanlaista.
Ei hän kaipaa tätä.
Olet sinä melkoinen vekkuli.
-Lopeta jo!
-Mitä ihmettä?
Armageddon?
Pikemminkin Armoton ja haiseva ketto.
Mitä... Kuka istuu tuolissani?
Herra Turteltaub, luulin, että kokouksemme
on yhdeksältä. Kello on 9.03.
Jos haluatte todella neuvotella,
myöhästyminen on huono viesti.
Jotta neuvottelut saadaan hyvin käyntiin,
suositan, että aloitamme vasta huomenna.
Ja ajallaan.
-Okei?
-Hienoa. Princess Carolyn.
Judah.
-Mitä konnuutta tuo oli?
-Neuvottelut alkakoot.
BERNHARDIN TERVEYSKESKUS
TEHO-OSASTO
Todd, olen sinulle anteeksipyynnön velkaa.
Olin ankara sinulle, kun olit lapsi.
Yritin suojella sinua.
En saanut itse mitään helpolla.
Vaati kovaa työtä, keskittymistä ja kuria
päästä siihen missä olen.
Asiat eivät vain "järjestyneet".
Olisi pitänyt ymmärtää,
että sinähän olet valkoinen.
Saat anteeksi.
Hän on hereillä.
Haluatko tulla tervehtimään?
Hän haluaisi varmasti tavata.
Hänellä on minun numeroni.
-Tuo on kylmää, Todd.
-Mitä odotit? Minähän olen Chavez.
DARRAVEX
-Missä minä olen?
-Partridgesissa.
Danny Bonaducen
perustama vieroitusklinikka.
-Entä Pastiches?
-Kerroin, että tuon sinut tänne.
Miksi?
Olen potilaille esimerkki onnistumisesta.
Et voi auttaa muita,
jos et ole rehellinen itsellesi.
-Viisas mies sanoi minulle niin.
-Mikä viisas mies?
Sinä. Pilasit yritykseni olla runollinen.
Älä minua kuuntele. Olen juoppo!
Sen myöntäminen on ensimmäinen askel.
Tuhosit minut.
En voi enää palata Pastichesiin.
Mieheni jättää minut.
Lupasin lopettaa juomisen sen jälkeen,
mitä tyttärellemme tapahtui.
Mitä hänelle tapahtui?
Et tiedä elämästäni mitään, mutta
luulet tietäväsi mikä on minulle parasta.
Ainoa syy juopotteluuni
on sinun salakuljetusvotkasi.
Se on teknisesti totta.
Tietenkin teit tämän minulle.
Minähän välitin sinusta.
Tuhoat jokaisen, joka välittää sinusta.
Onnea vain.
Haluan, että muistat tämän, BoJack.
Muista, mitä sinä teit minulle.
Minä muistan kaiken. Olen nyt raitis.
VIEROITUSKESKUS
TULE JA RAITISTU!
Tekstitys: Topi Oksanen