FBI! - FBI!
- A terra!
Giù dal letto!
FBI! Non si muova!
Ferma!
Dove vai? Giù dal letto!
Mostrami le mani! Ammanettalo!
Ehi, dammi le mani.
Togliete le manette.
Ho diritto a un avvocato.
Non hai alcun diritto, capito? Nessuno.
Hai preso Madre Teresa.
Sei riuscito ad arrestare lo stronzo.
E i suoi numeri uno e due.
Due giudici, il capitano del distretto...
...e un dannato vicesindaco.
Brutta giornata, in Municipio.
Gli albanesi non possono averli pagati
solo con favori sessuali.
Burgos ha i loro computer,
troveremo i soldi.
Quando inizieremo a seguirne le tracce,
chissà dove ci porterà?
Grazie, Wilson Fisk.
È un dono che non smette di stupire.
Spia!
A tutte le guardie del secondo piano.
Abbiamo un 10-49 in sala pesi.
Scontro in sala pesi.
Guardia!
Tu! Contro la parete! Subito!
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Che hai fatto, Matthew?
Dove sei andato, ieri notte?
Ehi. Non fare l'idiota.
Cos'è successo?
Se ne vada.
Ho lavorato troppo su di te
per andarmene ora.
Su. Muovi il culo.
Un tizio che non voleva
neanche farti male ti pesta
e la tua brillante idea è
fare a botte con qualcun altro?
Tieni. Prendi queste.
Un consiglio, sig. Daredevil.
Datti tempo per guarire
o finirai per farti ammazzare.
Forse ha ragione.
È quello che volevi?
Anch'io ho un potere speciale.
Il tuo caratteraccio non mi tocca nemmeno.
Puoi autocommiserarti quanto vuoi,
ma io resterò qui.
Incazzata, forse, ma qui.
E tu mi parlerai.
Perché si è fatta suora?
Ho sentito la chiamata di Dio.
Quindi diventare suora era il suo destino?
Ne sono convinta.
E se non potesse più esserlo?
Se glielo portassero via?
Cioè, se non possiamo essere
ciò che eravamo destinati a essere,
tanto vale essere cibo per vermi?
Risponda alla domanda.
Ti dico cosa non farei.
Non perderei la fede.
Troverei un altro scopo.
Se può essere altro,
la sua non è una vera vocazione.
Me lo dica onestamente.
Se non potesse più essere suora,
non soffrirebbe?
Certo che sì.
Allora, la prego...
...se ne vada.
Capisco com'è sentirsi perduti, Matthew.
Una volta è successo anche a me.
Molto tempo fa,
quando ero ancora una novizia.
Lasciai l'ordine, per un po'.
Perché?
Presi in considerazione
una vita molto diversa.
Fu meraviglioso e terrificante.
Fu una vera lotta capire
ciò che Dio voleva da me.
Pregai. Cercai dei segni.
Alla fine,
dovetti fare del mio meglio
per capirlo da sola.
Ecco il punto.
Ecco qual è la differenza tra noi.
Non mi interessa più cosa vuole Dio.
Giusto.
Quasi dimenticavo.
Ora hai visto il Suo vero volto.
Sei davvero abile, Matthew.
Sorella Dora ha fatto la spia, vero?
Questa storia deve finire.
In primavera farò la cresima.
Dovrebbe insegnarmi il catechismo,
ma non sa neanche confutare
il peccato originale.
Non è una teologa.
Ne sai già più di lei, scommetto.
Allora posso saltare il catechismo?
Vieni.
Siediti.
In quante risse sei finito,
questa settimana?
- In quanti si sono lamentati?
- Zero.
Nessuno vuole ammettere
di averle prese da un ragazzino cieco.
- Quindi non può provare niente.
- Non voglio e non mi serve.
Non si tratta
di provare qualcosa, Matthew.
Saper argomentare è un talento.
L'essere polemico è un segno.
Come in una profezia?
È segno che sei arrabbiato, Matthew.
È una reazione comprensibile,
data la tua situazione.
Ma non è sostenibile.
Forse è segno che sorella Dora
dovrebbe limitarsi alla matematica.
Sei bravo...
...a discutere, a cambiare argomento,
a negare che sei arrabbiato.
Ma dovrai affrontare la tua rabbia.
Dovrai trovare
un modo per... imbrigliarla.
O ti distruggerà.
Se è il volere di Dio, allora andrà così.
Temo che tu non abbia compreso
davvero il peccato originale.
Dio ci ha dato il libero arbitrio.
Adamo ed Eva non erano marionette
e noi neanche.
Siamo noi a scegliere.
E preghiamo affinché Dio ci aiuti
a fare le scelte giuste.
Provaci, ogni tanto.
Io prego.
Prego sempre. Sono anni che prego.
Dio non mi parla.
Allora si tratta di questo?
Credi che Dio ti stia trascurando?
Matthew, la storia del cespuglio ardente
non si ripete spesso,
persino nella Bibbia.
Spesso è più sottile di così.
Se vuoi sentire la voce di Dio,
devi ascoltare attentamente.
Perché Dio bisbiglia.
PROVE
Panino vegetariano.
- Niente carne.
- Grazie.
Non lo mangerai.
Perché no?
Vedrai come Ramsey e Arinori
leccano il culo alla Hattley
e perderai l'appetito.
Sono nel suo ufficio.
Che ci fanno?
La Hattley ti ha affidato la retata,
ma ora che è andata bene,
beh, qualcuno dovrà occuparsi
di Fisk a tempo pieno.
Giusto? Eccolo.
L'uomo del momento.
Hai visto la lista dei clienti? Accidenti.
Ha un momento? Certo, Ray.
Congratulazioni. La retata perfetta.
Grazie. Devo chiederle un grosso favore.
Vuoi il caso Fisk. Non posso dartelo.
È la mia caccia, mangerò io la preda.
C'è un buffet in sala conferenze.
Mangia quello.
Oggi, ma che mi dice di domani?
Con Fisk, se ce lo giochiamo bene,
ce n'è per tutti, per anni.
Può consegnarci tutte le organizzazioni
criminali dell'East Coast.
Ehi, Pryor.
Vedi a che punto è Burgos
con quei computer.
Decine di agenti hanno provato a lavorare
con Fisk. Solo io ci sono riuscito.
Abbiamo arrestato dei pezzi grossi, Ray.
Lo farò sapere a Washington.
C'è un "ma" in arrivo, vero?
Chiudi la porta.
Se ti metto sul caso Fisk,
leggeranno il tuo fascicolo.
Sarai allo scoperto. Faranno domande.
Ho le risposte.
Anch'io ho un capo.
Va pazzo per gli agenti
col conto in rosso.
Mi dispiace.
Non lo accetto.
Calmati.
Dica a Washington
che non avrebbero ottenuto niente
senza l'inaspettata intesa tra me e Fisk.
Perché è la verità.
Nient'altro conta, nel mio fascicolo.
Andiamo, Tammy.
Come faccio a risollevarmi?
Ok, il caso è tuo.
Ma deve continuare a parlare, Ray.
Ci penso io.
È meglio che duri anni.
Perché se la fonte si secca, siamo finiti.
"Rostam Kazemi." Ti dice niente?
Sì, è un imprenditore edile.
E sua figlia Neda è la stronza
di Ereditiere di Manhattan.
Non che io guardi la TV spazzatura.
No, certo che no.
Lui e sua figlia sono stati aggrediti
fuori da un ristorante, ieri sera.
È in coma al Riverbank Hospital.
Forse è stato un tentativo di rapimento.
Dovresti dare l'articolo a TJ.
Adora quel programma.
Beh, è fantastico. Grande. Lo do a te.
Sono occupata.
- Scusa?
- Non ho finito
e vorrei lavorarci su, se per te va bene.
Di che si tratta?
Ecco.
Rapporti sulle malattie respiratorie
dei residenti di un isolato.
Sono aumentati del 45%, dall'anno scorso.
- Di che isolato si tratta?
- Quello tra la 44esima e l'11esima.
- Accanto al Midland Circle.
- Karen.
So che ci abbiamo già scritto
molti articoli,
ma ci sono ancora tante domande
senza risposta su quella notte.
- E qui ci sono le risposte?
- Non lo so. Forse.
Dammi qualche giorno. Non ho finito.
Cos'ha di speciale Midland Circle?
Non è solo un articolo, vero?
Il lavoro che hai svolto,
con reportage e articoli, è eccellente.
È stato uno dei tuoi lavori migliori.
Ne vado fiero.
E forse sono anche un po' geloso.
Ma ora è finito.
È così che facciamo ora?
Passiamo oltre
perché una ragazzina ricca
è finita in ospedale?
Anche quella è una storia.
E credevo che tu potessi empatizzare
con una giovane donna
finita in mezzo a una crisi familiare.
Una cosa è lavorare a una storia.
Ma non lasciare che
la storia prenda il sopravvento.
- Consegnamelo domani sera.
- Ok.
Com'è potuto accadere?
Non incolpi noi di questo casino.
È la sua fonte.
Sta bene?
Dicono che è una ferita superficiale.
A me pare piuttosto profonda.
Non incominci.
Non stiamo giocando.
Lo trovo mortalmente serio.
Un tizio con una lama?
Non mi fa molta paura.
Ma non abbiamo a che fare
con una sola persona.
Ormai lo sanno.
Lo sanno tutti.
Le guardie e i detenuti sanno
che coopero con lei.
Cosa che continuerà a fare, sig. Fisk.
Non era un caso unico.
Se vuole che aiutiamo Vanessa
e ripuliamo la sua fedina penale,
deve continuare a darci
informazioni utili.
Lo capisce?
Sono improvvisamente diventato
un bersaglio, tra queste mura.
Lo capisce?
La sto aiutando per aiutare Vanessa.
Ma non posso fare niente, se sono morto.
Ti prego, Signore...
Se puoi aiutarmi...
Aiutami a ottenere il lavoro.
Devo continuare a pagarli
o se la prenderanno con Mindy.
Chiamala a Te.
Metti fine alla sua sofferenza,
ti scongiuro.
- I suoi gemiti...
- Rendi giustizia a Derek.
Ti prego, sai che è innocente.
Quell'avvocato è un buono a nulla,
ma puoi arrivare alla giuria.
Aiutali a vedere la verità.
È un piacere vederti qui, Matthew.
Un tempo ascoltavo
le preghiere della gente.
Qui e in strada.
La gente chiede a Dio giustizia
e anche vendetta, a volte.
È sempre la stessa storia.
"Ti prego, Dio."
Credevo che Dio mi facesse sentire
le loro preghiere...
...perché le esaudissi.
Quindi è quello che ho fatto.
Cercavo di aiutare la gente.
Ma non sono più ciò che ero.
Non posso più fare ciò che facevo.
Ti serve tempo.
Qualunque sia la tua nuova realtà,
ti ci abituerai.
Sentivo quelle preghiere, quelle...
...persone sofferenti.
E credevo che fosse la voce di Dio.
Mi sbagliavo.
Sentivo solo il dolore degli altri.
A cui Dio rispondeva...
...col silenzio.
Quindi ora credi che la tua missione...
...sia stata frutto di un errore?
Mi stavo illudendo.
Forse è un bene averlo capito, Matthew.
Forse...
...è ora di smetterla.
No, Padre.
Mi illudevo credendo
che Dio c'entrasse qualcosa.
Non sono abile come un tempo, ma...
...non posso scegliere chi sono.
Sono Daredevil.
Neanche Dio può fermarmi, ora.
RITIRO E CONSEGNA GRATUITI
LAVANDERIA
- Scusi, cerco una lavanderia.
- Ora non facciamo ritiri.
Il negozio è sulla 14esima.
L'indirizzo è sul lato del furgone.
Ed è qui che le cose si fanno strane.
Cerco un altro posto.
Ieri notte ho sentito l'odore
del loro furgone.
Non odorava di prodotti chimici
come questo. Aveva un odore più vegetale.
A base di erbe, forse?
Sì, una cosa così.
Conosco il posto.
Come sta?
È una giornalista, vero?
- Ho visto la sua foto sul Bulletin.
- Sì, sono Karen Page.
Non per fare la stronza,
ma non deve finire sui giornali.
No, lei non è una stronza. Lo capisco.
Allora se ne vada.
Mi dispiace. Davvero tanto.
Ma lei non capisce.
Crede che basti volerlo
per non farlo finire sui giornali?
- Se non dico niente...
- Si inventeranno dei fatti plausibili.
Ed è ciò che scriveranno
e ciò di cui parleranno alle sue spalle.
Per il prossimo anno, o cinque.
Per il resto della sua vita.
Parla per esperienza.
Forse.
È cresciuta con i paparazzi
che la seguivano fino a scuola?
- No.
- Io sì.
Sa cos'ho imparato?
Che se dico qualcosa, qualsiasi cosa,
voi la trasformerete comunque
in ciò che volete.
Non lavoro così.
Sì. Certo.
Che ci creda o no, so cosa sta passando.
Suo padre è quasi rimasto ucciso?
No. Ma la gente diceva
che avessi ucciso mio fratello.
Mio Dio, mi dispiace.
Sa, quando Kevin è morto...
...tutti volevano sapere cos'era successo.
Non ero come lei,
i paparazzi non mi seguivano, ma...
...vivevo in una piccola città.
Un fatto simile fa parlare.
Non ci avevano scritto una storia,
quindi ne inventarono una.
Una cazzata.
Se ci riflettevi per dieci secondi,
vedevi che non aveva alcun senso,
ma che importava?
Il problema era che...
...dopo che la storia si diffuse,
non se ne andò più.
Crebbe, si fece più oscura e...
...più cattiva.
Ciò che dissero sulla mia famiglia
e su di me...
...quelle cose...
...ci distrussero.
Pezzo dopo pezzo, bugia dopo bugia.
Al tempo, non sapevo
come affrontare la cosa.
Ora è troppo tardi.
Ha ragione.
La verità non può essere peggiore.
Non lo so.
Non so se la verità sia migliore, ma...
...beh, almeno è la verità.
Si prenda il suo tempo.
Eravamo a cena.
Cercavamo di ricucire il nostro rapporto.
Stavamo camminando verso l'auto.
Due uomini hanno afferrato mio padre.
Hanno provato a farlo entrare
nel furgone per rapirlo.
Siamo fuggiti grazie
a un tipo che li ha aggrediti.
Un tipo? Quindi c'era un altro uomo?
Sì. È spuntato dal nulla.
Aveva il volto coperto
da una maschera nera.
È fuori di testa.
Fisk continuerebbe a scontare la pena
in un luogo segreto,
sotto la supervisione costante dell'FBI.
Arresti domiciliari.
Spettano a chi è in attesa di giudizio
per reati finanziari.
È stato accoltellato da un altro detenuto.
Bene. Ha ucciso un poliziotto.
Non è stato condannato.
- Per colpa di chi?
- Abbiamo fatto il possibile.
Cinque capi d'accusa
per associazione mafiosa.
Che getterete al vento.
È il procuratore distrettuale,
sig. Tower.
Pensi a lungo termine.
Non perseguiremo i crimini svelatici
da Fisk solo a livello federale.
Avrete molto da fare.
Volete comprare la polizia e me
con questi arresti.
Le informazioni di Fisk
abbasseranno il tasso di criminalità...
È un pezzo di merda.
Ha ragione.
Wilson Fisk è uno stronzo.
Dopo ogni colloquio con lui,
sento il bisogno di una doccia.
Ma parliamo un po' degli albanesi,
di quel che hanno fatto.
Quattro agenti della polizia morti
e 12 resi disabili.
Centosette morti tra i civili.
Dopo cinque task force in sette anni,
pagate 11 milioni di dollari,
non avevamo ottenuto niente.
Numeri che fanno rabbrividire.
Ma eccone un altro.
Con le informazioni di Fisk, abbiamo
decapitato la mafia albanese in un giorno.
In un giorno.
Senza perdite umane, feriti o caos.
Consideri cosa abbiamo ottenuto.
Documenti, informazioni.
E avremo anche i loro soldi.
E abbiamo arrestato
gli agenti corrotti
che li proteggevano.
Molti casi in cui avevano interferito
possono finalmente concludersi.
Senta, non piace a nessuno.
Ammetterlo mi dà la nausea.
Ma New York è più sicura, stanotte,
grazie a Wilson Fisk.
Ora una doccia serve a me.
Se continuiamo a parlare,
Fisk ci darà altri nomi.
Questo accordo salverà delle vite.
Non mi dica che vuole accettare.
MACELLERIA NELSON
Zio Foggy!
Ok, piano. Tasca sinistra.
Li mangerete dopo cena, vero?
Non ditelo alla mamma! Neanche alla mia.
- Ehi, c'è Foggy!
- Ehi!
Foggy!
Ehi, avvocato.
"Ce la fai a respirare,
sommerso da tutti quei casi?"
Come va?
È una battuta vecchia.
Tu dici?
Senti, devo parlarti di una cosa.
Ciao.
Assaggia. Ci ho messo la cannella.
Delizioso. Ottimo.
È peggiorato?
L'artrite di tuo padre peggiora
giorno dopo giorno.
Non impugna bene le cose,
soprattutto quando è stanco.
Lo vedo con le lame e le affettatrici.
Mamma, mi dispiace. Posso fare qualcosa?
Non esiste cura per la vecchiaia.
Tuo padre dovrebbe stare in spiaggia,
non ad affettare carne a Hell's Kitchen.
Quarant'anni sono abbastanza. Lo so. Tu ti sei fatto una vita.
Una bella vita.
Ma forse è tempo che tu torni a casa.
Sono qui, quando avete bisogno.
Tuo fratello adora questo posto,
ma non ce la fa da solo.
Vieni ad aiutarlo.
Usa il tuo cervello per la tua famiglia,
non per qualsiasi stronzo di Uptown
che entra nel tuo ufficio.
Non sono tutti stronzi, mamma.
Non devo dirti cosa fare.
Sei un uomo adulto.
Ma pensaci. Non chiedo altro.
Ci penserò. Te lo prometto.
Bene.
Ti voglio bene, figliolo.
Sento odore di caramelle fin da qui,
Ruthie! Vieni.
Dove le hai prese?
- Ehi, papà.
- Ehi!
- Ti va un bicchiere?
- Di certo non sono venuto per parlare.
Capisco il completo, Foggy, ma...
...quello che non capisco è
perché bevi questa merda costosa.
Sai quanto sono orgoglioso di te?
Sei un pezzo grosso.
- È quello che volevi.
- Davvero?
Quando hai iniziato a parlare,
dicevi a tutti che il negozio era tuo.
E ti davano anche corda.
- Te lo ricordi?
- Sì.
Faccio io, papà.
Slainte, salute!
Il suo avvocato
ha quasi fatto saltare l'accordo.
Quei termini garantiscono
la mia sicurezza.
Beyoncé ha meno pretese.
Da questa parte, detenuto.
LAVANDERIA CHRIS FRENCH
Se vuole essere servito,
si metta in coda.
Forza. Ha un biglietto, l'ha preso?
- Io?
- Sì.
No, sono solo entrato
perché i vostri vestiti profumano.
Ho un olfatto molto sensibile.
- Credevo...
- Uso tutta roba biologica, innovativa.
Bene. Ha un volantino?
Non in braille.
Ho amici che ci vedono.
Ecco, tenga un coupon.
Grazie, la ringrazio.
- Sono davvero felice di avervi scoperti.
- Bene.
Accidenti. Dev'essere saltato un fusibile.
Ehilà! Tu!
Vorrei denunciare un'aggressione.
Non ho visto cos'è successo,
ma ci sono un sacco di armi, qui.
Forse era una rapina.
SCUSATE, SIAMO CHIUSI
Non credo di avertelo mai detto,
ma ti ringrazio, Theo,
per esserti occupato del negozio.
Volevano che te ne occupassi tu.
Per molto tempo lo volevo anch'io.
- Non hai mai detto niente.
- Che dovevo dire?
Sei portato per altre cose.
Non facevi che vincere premi,
borse di studio e roba simile.
E poi non riusciresti a fare
un panino neanche morto.
Theo, dobbiamo capire come...
Piantala.
Fa' ciò in cui sei bravo.
Hai una vita da sogno.
Dici?
Mi prendi per il culo?
Credevo di sapere
come sarebbero andate le cose.
Matt e io parlavamo sempre
di cosa avremmo fatto.
Avremmo aperto un nostro studio legale,
aiutato gli altri e ci saremmo arricchiti.
Io puntavo ad arricchirmi,
lui ad aiutare gli altri.
Quando c'era lui, sapevo chi ero.
Ora...
Matt era un brav'uomo.
Slainte.
Puoi sempre tornare qui.
Sì, grandioso. Grazie.
Ciao.
Scusate, io...
Tempismo perfetto.
Possono smettere
di pensare alla mia carriera
e iniziare a pensare che tradisca Marci.
Molto meglio.
- Posso parlarti?
- Qual è il problema?
Credo che Matt sia vivo.
Quindi il tizio indossava una maschera,
non una tuta da diavolo?
No, ma indossava una maschera nera.
- Potrebbe essere chiunque.
- Oppure no.
Hell's Kitchen è piena zeppa
di giustizieri, ormai.
Anch'io vorrei che fosse Matt. Ma lui...
- ...non c'è più.
- No.
- Dobbiamo accettarlo.
- Non abbiamo prove.
- Finché non le avremo...
- Sai come so che non c'è più?
Se si trattasse di Matt,
se Matt fosse ancora vivo,
si sarebbe fatto sentire.
Sai perché sono convinta che non ci credi?
Continui a dire "non c'è più"
invece di "è morto".
Non vuoi accertarti
che non si tratti del tuo migliore amico?
Vorrei tanto che fosse lui.
Ma non è lui. Lui è morto.
Karen, andiamo. Resta.
Che c'è? Tu.
Tuo padre...
...è in coma.
È vivo.
Perché ci hai aiutati?
I colpevoli sono stati arrestati
per un altro crimine.
Dovresti correre al 15esimo distretto
per identificarli.
Li hai presi?
Va'.
Grazie a Dio esisti.
Non è stato Lui ad aiutarti.
Sono stato io.
Il mio team la terrà
sotto stretta sorveglianza.
Indosserà sempre
la cavigliera elettronica.
Non supererà i confini
che le saranno mostrati.
La sua routine sarà
rigorosamente disciplinata.
Mangerà, dormirà, defecherà
quando glielo dirò io.
Ha capito, sig. Fisk?
Ho vissuto da solo per molto tempo.
Per anni, ho finto che quella
fosse la fonte della mia forza.
Mi dicevo di avere libero arbitrio.
E ho realizzato grandi cose, al tempo.
Ma non ero soddisfatto.
Cercavo un legame
che riuscivo a immaginare,
ma non a raggiungere.
Cercavo inutilmente.
Finché non ho trovato Vanessa.
Finché non ho scoperto l'amore.
Credevo di esplodere col senso di potere
e libertà che lei mi ha regalato.
Credevo di avere il mondo ai miei piedi.
Ma quella sensazione è scomparsa
quando ho scoperto
la bugia nel cuore dell'amore.
Quella che percepivo come
una grande libertà era l'esatto opposto.
Potete costruire
una prigione di pietra e acciaio,
ma fornite solo
al prigioniero una sfida.
Chi è veramente determinato
troverà una via d'uscita.
Ma l'amore...
...è la prigione perfetta.
Non gli si può sfuggire.
Vede, agente Nadeem...
...sono sempre prigioniero,
ovunque io sia.
E se queste mi aiuteranno
a proteggere Vanessa,
allora le sopporterò.
Farò tutto il necessario.
A sinistra!
Nadeem!
Prepararsi a sparare!
Granata!
Resti in auto!
Non sparare! Ci arrendiamo!
Detenuto.
Non muoverti.
Mettetelo in sala tre.
Scusi, signore.
Scusi.
OCCHIALI
- Ferite multiple d'arma da fuoco.
- Il primo...
Dannati albanesi!
Hanno ucciso tutti tranne Fisk.
Lo stanno portando in un rifugio.
È un fottuto disastro.
L'FBI ha appena fatto uscire
Wilson Fisk di prigione.