[música de abertura]
[bipes eletrônicos]
PELA CASA
[música festiva]
[criança respirando fundo]
[menina] Billy, acorda.
[Billy exclama]
Você ouviu isso?
[Billy arfa]
Ouviu o quê?
- [tinidos]
- [menina arfa]
É ele.
[Billy arfa]
[porta range]
[conversa indistinta ao longe]
Shh.
[homem na TV] Não vai ter brinquedo
pra todas as crianças.
Que trabalho idiota.
[música cômica]
Uma perda tão pequena.
Ô amigo, pega aqui.
Você deve ser um bom garoto, né?
- [menina] Ele é o melhor.
- [Papai Noel] Tenho certeza que é.
Será que também merece
um presente de Natal?
[Leah suspira]
[conversa indistinta continua na TV]
[vidro tilinta]
[Papai Noel] Trouxe um presente
pra ele também.
[farfalhar]
[floreio dramático]
[Leah arfa]
- [arfa]
- [criatura rosnando]
[arrota]
[mastigando]
[Leah arfa]
[música tensa]
[criatura rosnando]
[Leah exclama]
[criatura urra]
[Leah gritando]
[Billy, Leah ofegando]
[brinquedo guincha]
- [criatura rosnando]
- [Leah ofegando]
[criatura cheirando]
Leah...
boa.
[Leah chorando]
[criatura regurgitando]
[Leah cheirando]
- William...
- [arfa]
- [choramingando]
- [cheirando]
...bom.
[regurgitando]
[música tensa cresce]
[Billy arfa]
- [exclama]
- [criatura] Continue... bom.
[passos se afastando]
[rosnando]
[música tensa para]
[música fica tensa]
[música para]
[hesitando] É exatamente o que eu queria.
Billy...
o que ia acontecer se a gente não fosse...
bom?
[música festiva]
[criatura rosna]
[bipes eletrônicos]
[música de encerramento]