La notizia del giorno, qui a Los Angeles,
è che la Tom-Kitten ha un nome.
Esatto. Tom e Katie hanno comunicato
il nome della loro bambina: Suri.
Proprio così, gente. Suri Cruise.
Secondo quanto rilasciato…
Ehi, Bo. Come va?
Sì, JP, sono qui da due ore,
ma di loro non c'è traccia.
Non hanno ancora finito?
- Sicuro che fosse lui?
- Ti ho mai delusa?
Ti farò sapere.
Ehi.
Posso parlarti?
Lavori per un'agenzia?
Posso pagarti.
Per quelle foto.
Cinquecento dollari?
Così mi rovini.
Ti prego.
- Merda.
- Ti prego. Non farlo.
Mi rovinerai!
Cazzo.
Brutta stronza di merda!
La star Justin Camley si gode
un pomeriggio di passione
con un altro uomo.
Ok. Prendo questa, questa e quest'altra.
- Ti do 250 $ l'una.
- Solo 250?
E dai, almeno 300.
- Camley non va in TV da quattro anni.
- È comparso su VH1.
E mi ha offerto 500 $.
Ok.
Allora 300 $ l'una.
Bo?
Ehi. Oh!
- Ehi, scusa.
- Ciao.
Perdonami.
Mi hanno pagata e ho preso una cosina.
Non è super minuscolo?
- È stupendo.
- Già.
- Bello, vero?
- Sì.
Allora,
sai che non mi piace giudicare
le scelte di vita degli altri,
ma ho delle narici molto delicate,
e quando friggi aglio e zenzero insieme,
l'intero appartamento si impregna
di un odore un po' acre.
Ma certo. Magari…
- Aprirò la finestra.
- Grazie mille.
Figurati.
Le truppe americane e irachene
hanno affrontato i militanti
in una battaglia porta a porta
nel tentativo di liberare
le restanti sacche di resistenza.
L'esercito USA…
Ciao. Prendo un caffellatte scremato
alla vaniglia.
Subito.
…per sostenere l'operazione in corso.
E ora delle notizie freschissime
su una star di Hollywood.
L'ex star di Sea of Tranquility
Justin Camley è stato trovato morto.
Secondo TMZ, impiccato in casa sua.
Sembrerebbe un suicidio.
Solo pochi giorni fa, lo scandalo:
Justin tradiva la fidanzata storica
con un altro uomo.
Ciò che è successo a Justin Camley
è triste, ma non è colpa tua.
Stavi solo facendo il tuo lavoro.
Lo so.
- Beh, se l'è cercata.
- Whitty!
- Qualcuno l'ha costretto a fare l'attore?
- E taci, cazzo!
Voleva fama, soldi eccetera
e poi si deprime perché si sente violato.
Che stronzata.
Se non sai gestire la fama, non cercarla.
Duke ha ragione.
E metà di questi stronzi si ucciderebbe
se non gli facessimo una foto.
Il mio gancio dice
che ha Sydney Alberti nella sua limo.
- Troietta Alberti.
- Proprio lei.
Dove passerai la notte, Sydney?
Dai, Sydney!
Sydney!
- Sydney, di qua.
- Dai, su!
- Guarda qui.
- Sei bellissima. Adoro…
Sydney, qua!
- Sydney!
- Sei stupenda. Adoro il vestito.
- Il bianco ti dona.
- Di che stilista è?
Sydney! Guarda qua, troietta!
Adoro il tuo video porno.
Lurida puttana!
Pezzo di merda! Dimmelo in faccia!
- Avanti!
- Questa è aggressione!
Ho dei testimoni!
Toccami di nuovo
e te la vedrai col mio avvocato.
REPUBBLICA CECA
Sig.na Cattermole? State bene?
Mai stata meglio.
Stop!
Ok, secondo giorno di riprese concluso.
Prendete i copioni per domani,
se non li avete.
E controllate i fogli di chiamata.
Ottimo lavoro, gente.
- Da' qua.
- Grazie.
Stephan ti ha lasciato una sorpresa
nella tasca.
"Ho studiato all'abbazia di Wycombe."
Wikom.
Wickomb.
Wick-omb.
Abby.
Abbey.
"Ho studiato all'abbazia di Wycombe."
Ho studiato a…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLIZIA
La strada è chiusa. Faccio il giro.
- Cos'ha detto?
- Hanno trovato un uomo a terra.
Un uomo?
Pensano sia stato investito.
Mazey, ti aspettano al trucco e parrucco.
Sono passate due settimane
da quando Mazey Day,
la star della saga di EverWish,
ha abbandonato di colpo
il set del terzo capitolo della saga.
Nessuno l'ha vista…
- Ti ho sentita entrare.
- Già.
È molto difficile, per me.
Faccio fatica a discutere,
perciò lo psicologo
mi ha consigliato di usare dei cartellini.
E…
"Come sai, sei in ritardo
con la tua quota dell'affitto
e ho notato che spariscono delle cose
dal mio ripiano personale del frigo.
- Tengo molto alla nostra amicizia…"
- Nathan.
Fammi finire.
"…ma non credo sia opportuno
sostenere finanziariamente…"
Nathan.
Troverò i soldi.
GRAZIE.
Grazie.
Ok, questo è per Erika
e questo per Brad. Buona giornata.
Come butta, Bo?
Non lo sai? I cani non sono ammessi.
Miao.
Hai un minuto?
Come ho detto, ho chiuso.
Non ti chiedo di ripensarci.
Hai paura della concorrenza.
O magari perché rispetto la tua decisione.
Allora, perché sei qui?
Speravo che potessi darmi una mano.
- Con che cosa?
- Mazey Day.
L'attrice.
Sì, so chi è Mazey Day. E quindi?
Stava girando in Cecoslo-come-si-chiama,
ha iniziato a bere e a comportarsi
in modo strano, non andava sul set,
un giorno urlava e quello dopo piangeva.
Matta da legare.
È la tua opinione psichiatrica
professionale?
È stata cacciata dal set due settimane fa,
è tornata e nessuno l'ha più vista.
- Né a casa né altrove.
- E nessuno prova a cercarla?
Nick offre 30.000 $ per la sua prima foto.
- Trentamila?
- Proprio così.
Anche 40.000, se sarà una foto da tossica.
Ho parlato con tutti i miei ganci, ma…
nessuna pista. Niente. Nada.
Tu sei ancora in contatto
col tuo informatore?
Ho cancellato il suo numero.
Beh, se per caso scopri
che l'hai scritto da qualche parte,
fammelo sapere.
- Ehi, JP.
- Ciao, straniera.
- Hai sentito qualcosa su Mazey Day?
- Pensavo avessi chiuso.
Sì, ma mi farebbero comodo
tutti quei soldi.
Senti, io so solo quello che sanno tutti.
Non è in casa. Sarà nascosta
da qualche parte, ma non so dove.
Ok, va bene.
Fammi sapere se scopri qualcosa.
Salve. Consegna a domicilio.
- Dovrei avere dei soldi in borsa.
- Tranquilla.
Il sig. G ha detto che finché è sua ospite
pensa lui a tutte le spese.
CONNESSIONE IN CORSO…
Da quand'è che non viene in palestra?
Non la vede da un po'?
Mi richiami se dovesse tornare.
Mi aggiorni.
Mi richiami a questo numero.
Grazie. Arrivederci.
Ma dove cazzo sei?
NOVITÀ - 5 MINUTI CON MAZEY
- DI COSA NON PUOI FARE A MENO?
- DEI NOODLES FATTI A MANO DI MASTER TAI
MASTER TAI - RISTORANTE COREANO
Mazey Day è una cliente affezionata, eh?
E ordina qui ogni settimana?
- Dai, su.
- Lo fa ancora.
L'ho vista ieri.
Davvero?
Sta a casa di un produttore.
Sig.na Day?
Il primo passo è riconoscere
che non puoi controllare la cosa.
Che ha preso il sopravvento.
E devi essere umile
di fronte all'evidenza.
Ti porteremo in un posto discreto
fuori città solo per qualche giorno.
Hai bisogno di stare da sola.
Lontana da chiunque
e da qualsiasi cosa.
Dottor Babich.
Lei può guarirmi?
Iniziamo a farti superare questa notte.
E poi quella dopo.
E allora vedremo.
Va bene.
Merda.
Cazzo, sì.
Spero tanto che sia tu, Mazey.
Dove cazzo stiamo andando?
DIREZIONE NORD-EST - ORE 11:37
Fanculo.
APERTO H24, 7 GIORNI SU 7
DOLCE DEL GIORNO: PECAN PIE
Oh, merda.
Cazzo.
Porca merda.
Ehi! Ma che cazzo fai?
Porca puttana!
Cazzo!
Grazie, ragazzi.
- Grazie mille.
- Grazie.
Ci si vede.
Giornata no?
Direi proprio di sì.
Forse ti andrebbe un caffè.
O una birra?
Il caffè va bene.
E caffè sia.
Conosci qualcuno con un carro attrezzi?
- Problemi con l'auto?
- Già.
Mitch gestisce l'officina in città,
ma è venuto qui stamattina.
- E ormai è andato.
- Tornerebbe, se lo chiamassi?
No, intendo…
che è proprio andato.
Oh, Signore…
C'è un motel a cui possa arrivare a piedi?
Vicino c'è solo il Cedarwood Retreat.
È più un centro di riabilitazione.
Di riabilitazione?
Sì, ma per i ricchi hippy, presente?
È un po' New Age per i miei gusti.
- Potrebbero avere posto?
- Non credo proprio.
Kyle, mio zio,
spesso lavora lì come massaggiatore.
Dice che l'hanno affittato tutto
per il week-end.
Tutto quanto?
Hanno mandato tutti a casa,
quindi è vuoto, super privato.
L'intero centro per una sola persona.
E hai idea di chi possa essere?
Qualche riccone
che vuole disintossicarsi in sordina.
GUIDA STRADALE
Ehi. Avevi ragione. Complimenti allo chef.
- La pecan pie piace, Jesse.
- Mi fa piacere.
Aspetta. Ehi, no.
- Andiamo.
- Sono appena arrivato.
Ho guidato tanto. Non merito una bibita?
Vuoi una bibita o Mazey Day?
Già, proprio come pensavo. Grazie.
- Sai dove stiamo andando?
- Sta' zitto e fidati di me.
CEDARWOOD RETREAT A 3 KM
- Valeva la pena provare.
- Dici?
- Magari si apriva.
- La recinzione è invalicabile.
Cos'è, Jurassic Park?
C'è un T-Rex, là dentro?
No, serve a tenere fuori quelli come noi.
Sicura che sia lì dentro?
All'85%.
All'85%?
Forse all'80%.
- Ancora un po' e dirai al 75%…
- Hai sentito?
Nascondi la moto.
Oh, merda.
È l'auto di Whitty?
- Gliel'hai detto tu? No!
- No. Tu?
Ehi, signorine.
- L'hai messo sotto il sedile?
- Cosa?
- Il tuo cazzo di localizzatore.
- "Informatore non retribuito."
Sotto il serbatoio.
Siete due stronzi!
Come se tu non l'avessi mai fatto.
- Questo è giornalismo.
- È arrivato Mister Pulitzer.
Adorabile.
- È furto d'informazioni.
- E che informazioni!
Che ci fate qui? C'è Mazey Day, vero?
- L'ho scoperto io.
- Ho sentito di questo posto.
"Esperienze olistiche" private per VIP.
Super stravagante.
Sembra una clinica per tossici.
Capiamo come entrare, dai.
Ma che cazzo…
Cazzo di frangivista.
Varrà la pena vedere
qualsiasi cosa facciano dall'altra parte.
- Avete proprio toccato il fondo.
- Taci.
Prima le signore.
- Terry.
- Ehi, Clay.
- Prendo il pollo.
- Certo.
Che diavolo è questo suono?
Sembra un attrezzo elettrico.
Si apre la porta.
Ha una rivettatrice?
Cazzo, mi ha squarciato lui le gomme.
Mazey Day è qui.
Ok, amici miei. Quello è Dmitri Babich,
medico specialista delle star.
Quello delle dipendenze.
Per me si fa di metanfetamina.
Io dico coca.
Babich non pratica il vudù olistico
e cose così? È un medico vero?
A Hollywood non fa differenza.
Dev'essere disperata
se si è rivolta a lui.
Ok.
È lei?
- Credo di sì.
- Porca troia. Sono 30.000 $.
È una cazzo di catena?
- Ha una catena al collo?
- Roba perversa.
Ma che…
- Babich l'ha incatenata per l'astinenza.
- È illegale, cazzo.
- Merda.
- Cristo!
Bo, ma che cazzo… Ma che…
Cazzo!
Oh, cazzo.
Oh, merda. Cazzo.
Oh, mio Dio.
Merda!
Ragazzi, è bollente.
Alla faccia degli scatti sexy.
Dovete andarvene.
Ragazzi, potreste fermarvi un minuto?
Basta! È incatenata al pavimento!
Dicono che devo stare da sola.
Devo superarla da sola.
Sono tutte stronzate!
Ok, ora ti tireremo fuori.
Ma che cazzo…
Statemi lontani, cazzo!
- Ecco fatto.
- Andatevene.
- Mazey?
- Vi prego.
Non capite!
Mazey, voglio solo…
Mazey.
Andatevene!
Correte! Scappate!
Che cazzo le prende?
Andatevene!
- Vi prego!
- Bo!
Oddio! Ma che cazzo succede?
Bo. No, dobbiamo andare, Bo.
- Dobbiamo andarcene!
- Oh, mio Dio. Che le succede?
Porca troia.
- Corri!
- Cazzo.
- Andiamo!
- Solo altre due.
Andiamo via!
Forza, corriamo!
- Ragazzi, aiutatemi!
- Cazzo.
Aiuto!
- Ma che fai?
- I suoi scatti valgono un milione l'uno.
Un milione…
l'uno!
Corri! Forza! Vai!
Cazzo!
Porca vacca.
Buona, vero?
- Un altro cliente soddisfatto.
- Cavolo, Jesse!
Buono a sapersi.
Questa pecan pie è il paradiso!
E anche il pollo lo era. Davvero perfetto.
- Ed è facile sbagliarlo.
- Già.
Non molti lo sanno.
Pensano: "Lo butto in friggitrice
e via". No.
Non si frigge soltanto.
Lo si può fare in padella, al forno…
Ma deve essere ben cotto.
Altrimenti, se resta crudo, la gente…
può morire.
Chiudi la porta.
Ehi! Ma che…
- Ma che…
- Ok.
Stai bene? Ma che…
Che succe…
Potrebbe entrare qui. È là fuori!
Potrebbe passare da qui!
Blocchiamo la porta!
Signora. Cos'è successo?
- Si dia una calmata.
- La prego.
- Si calmi.
- Chieda aiuto!
- Lo farò, ma prima…
- La prego.
- Chieda aiuto, cazzo!
- Si calmi.
Respiri, si riprenda
e mi spieghi cos'è successo.
Così capiremo come procedere.
No, la prego, chiami aiuto, cazzo!
- Lo farò tra un attimo.
- È qui.
Ma prima devo capire la…
No!
- Ok, indietro!
- Agente.
- Stia giù.
- No, non capisce…
Agente!
È qua fuori, agente!
Deve chiamare i rinforzi…
Ehi, Jesse, stai bene?
Jesse?
No!
Hec.
Uccidimi…
Ti prego.
Uccidimi.
Sparami e basta.
Sottotitoli: Andrea Guarino