Upp!
Rumskontroll!
Ställ dig mot väggen, intern!
Finkamma rummet.
Vi ska söka igenom rummet.
Du ska följa våra instruktioner.
Förstår du?
Ja.
Klart.
Jag kontrollerar att du inte har nåt
som kan skada dig eller andra.
Förstår du?
Ja. Klart.
Vänd dig om.
Är vi klara?
Det är klart.
Morgnarna börjar bli kalla.
Den här skrothögen är värdelös.
Vart ska vi?
Matt dyker upp vid liv
och säger att vi inte kommer att ses mer.
Bara jag kan bli övergiven av ett spöke.
Det är låst,
precis som när du kollade nyss.
Vi måste öka säkerheten.
En enda säkerhetskedja?
Varför inte ett pärldraperi?
Foggy, ta det lugnt.
Va? Lyssnar du ens på mig?
Wilson Fisk är ute efter mig.
Och kanske dig också.
Du har knappast hjälpt honom.
Matt vill att jag ska hålla mig undan
medan han hanterar Fisk.
Bara Matt Murdock kan hantera
såna bataljer.
-För att jag inte...
-Vadå?
Inget.
Jag vet inte vad jag säger längre.
Andas.
Matt var borta.
Nu är han tillbaka.
Fisk är ute, och jag vet inte
hur det påverkar mig.
Skit i att hålla dig undan.
Vi borde anfalla istället.
Anfalla? Fisk?
Han har lagen och FBI på sin sida.
Åklagaren har inte offentligt
kritiserat frigivningen.
Nej, inget får äventyra
Blake Towers omval.
Gud förbjude att han visar lite stake.
Det kan funka.
Att han visar stake? Knappast.
Nej, tänk efter.
Det bästa sättet att skydda sig
är att dra till sig uppmärksamhet
och synas offentligt.
Som en offentlig avrättning.
Som en offentlig kraftsamling.
Om Blake Tower inte gör nåt,
kan du kandidera mot honom
för posten som distriktsåklagare.
Om du redan är en måltavla,
kan du lika gärna svinga först.
Jag menar allvar.
Ju mer offentlig du är,
desto mer skyddad är du.
Jag skulle aldrig vinna.
-Naturligtvis inte.
-Tack för den.
Man skulle ha anmält sig för länge sen.
Bli tilläggskandidat.
Grunda kampanjen på en enda valfråga:
att fängsla Fisk.
Det skulle ge en del röster.
Du skulle inte vinna,
men frågan skulle uppmärksammas.
Dessutom skulle du få vänner inom polisen.
Det har du nytta av som försvarsadvokat.
Eller så får du fortsätta byta lås.
Jag tänker inte låta nåt hända dig.
Åh, älskling.
Bäst att vi jobbar på den där svingen, då.
Men först kaffe.
Du bjuder.
Har du sett min plånbok?
Blir det här bra?
Ja.
Betalar du med kort?
Kontanter vore bättre.
Vänta på mig.
Visst. Det kan jag göra.
Hej. God morgon.
-Besökets syfte?
-Jag ska träffa min klient.
Jag borde stå med på listan.
Id-kort.
Jag hittar inte min plånbok.
Blev den kvar hemma eller i taxin...
Då kan jag inte...
Ett ögonblick.
-Sir, gå undan...
-Här är mitt advokatnummer.
Det är ingen legitimation,
men det tog sju år att få
och kostade 300 000 dollar i studielån.
Får jag nåt för det?
Namn?
Franklin Nelson.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
-Går det bra?
-Visst.
Orkar du?
Matt!
Jag trodde att Foggy...
-Hur är läget?
-Jäklar.
-Vad kul att se dig.
-Detsamma.
Även på det här skitstället.
Du undrar säkert...
Ursäkta. Jag borde inte ha svurit.
Jag försöker låta bli det.
Vad är vitsen med att gå ut
med en psykologexamen,
som klassetta...
...om jag svär som en jävla borstbindare?
-Nu svor du igen.
-Ursäkta.
Sankt Matthew.
Nej, jag är inget helgon.
Du och Foggy kortade ner mitt straff
med 16 år.
Det måste räknas som gudomligt...
Var är Foggy?
Jag har aldrig sett er åtskilda.
Vi arbetar inte tillsammans längre.
-Vad trist.
-Ja.
Jag vill inte att nån, inte ens Foggy,
får veta att jag har varit här.
Inga problem.
-Tack.
-Vad gäller det?
Okej, hör på...
Visst jobbade du med albanerna?
För länge sen.
Enkla grejer som leveranser.
Erbjuder de dig skydd här inne?
Vad vill du dem?
Presentera mig.
Jag kan nämna ditt namn
om nån behöver en advokat,
men folk här är mördare.
Jag vill bli presenterad för Vic Jusufi.
Ingen kommer åt Vic.
Kan du inte ordna det?
...och två års påbackning?
Vad vill du honom?
Wilson Fisk kunde ha tjallat
på vilka som helst.
Varför just albanerna?
Vad har de för hållhake på Fisk?
-Släpp det.
-Det kan jag inte.
-Om Fisk är ute, dör oskyldiga.
-Jag vet inget.
Michael, du kan hjälpa mig.
-Nej.
-Kom igen.
De dödar mig.
Få bort honom! Jag känner inte honom!
Få bort honom från mig!
Det räcker!
Jag har inte sagt nåt!
Jag svär på min mamma!
Sir?
Ingen fara. Det var ett missförstånd.
Du måste träffa sjukvårdaren.
Det är ingen fara.
Vi måste skriva en incidentrapport.
För ansvarsfrihet.
Du måste skriva på den.
Okej.
Följ med. Han är där inne.
Hej.
-Hej.
Jag tog med kläder, munskölj
och överbliven chole.
Tack.
Förlåt. Det kommer att vara så här
hela veckan.
Lova att äta. Du ser mager ut.
Okej, jag ska äta.
Jag älskar dig.
Vi måste iväg.
"Vi"? Är Sami här?
Han sitter i bilen
och spelar på min mobil.
Jag vill gärna träffa honom. Hämta honom.
Du jobbar och jag vill inte bli sen.
Till vadå?
Till min syster.
Sami ska bo där några dagar.
Han har en säng.
Men han kan inte sova i den.
Vad menar du? Vad är det som händer?
Han väntar på att du ska komma hem.
Han har sett nyheterna.
Han är rädd för att nåt ska hända.
Se på mig. Jag mår bra.
Gör du det?
Sami är inte den enda som är rädd.
Låt honom sova över hos Nav och barnen,
så får han nåt annat att tänka på.
Nej.
Jag talar med honom när jag kommer hem.
-Inget kommer att hända mig.
-Jag var på sjukhuset.
Jag talade med de andra makarna
utanför akuten.
Ingen av dem trodde
att nåt skulle hända dem.
Jag vet att din befordran
betyder mycket för dig,
-men för oss...
-Vi kan prata om det sen.
Sami åker till min syster.
Se till att äta.
Ansiktet mot väggen.
Okej, rör på påkarna!
Pannan mot väggen. Kom igen.
Isär med fötterna.
-Vänta här. Sköterskan kommer snart.
-Tack.
Gelsdorf...
Hej. Ja.
Jag vet att du inte kunde ses
förrän på fredag, men jag har hittat nåt.
Det kan nog inte vänta.
Absolut, i förtroende.
Bara nån som jobbar på FDIC
kan hjälpa mig.
Är det säkert?
Tack så mycket. Imorgon blir perfekt.
Toppen.
Jag vet hur Fisk har kringgått
de frysta tillgångarna.
När sov du senast?
Han har kanaliserat pengarna via Vancorp,
skalbolaget som äger hotellet,
och förvarar dem utomlands
på Red Lion National Bank.
-Karen...
-Det är det rykande vapnet.
Om inte rykande, så åtminstone varmt.
Jag är inte här för att prata om Fisk.
Va?
Är det Matt?
Har de hittat kroppen?
Jag lovade att inte ljuga åt Matt igen,
inte för dig.
Nej, du måste...
Du måste berätta vad det är.
Matt lever.
Matt!
Matt, var fan är du?
Han är inte här. Jag har ringt.
Och jag har frågat Fran på våningsplanet
om hon har sett nån.
Hon skulle veta det. Hon snokar.
Varför skulle han låta oss tro
att han är död?
Det var inte Matt jag såg.
Inte egentligen.
Det var Matt.
Alla 178 cm, men...
...så som han talade till mig...
...var det nåt som fattades.
Det är inget nytt.
Det gör det alltid med Matt.
Jag trodde att det var
att han var så upptagen och distraherad.
Eller att det var allt han bar på.
Men vet du vad?
Han är helt enkelt sån.
Men så var det inte.
En del av honom begravdes nog
under Midland Circle.
Jag vet inte om han kommer tillbaka.
Han lovade att sluta ljuga för oss.
Ändå lät han oss tro att han var död.
En riktig fetinglögn.
Han har gjort sitt val.
Det lämnar inget utrymme åt oss.
Nej.
Det gör väl inte det.
Tja... Jag tänker inte vänta på
att han ska komma till sans.
Fisk är ute och måste stoppas.
Fran hade fel.
Hon var visst inte uppmärksam nog.
Ursäkta att du fick vänta.
Det positiva är att den inte är ur led.
Vad bra. Kan jag gå, då?
Snart.
Pappersarbetet är slöseri med tid.
Det arkiveras bara nånstans.
Jag ska kontrollera dina pupiller,
så att du inte har en hjärnskakning.
-Titta upp ett ögonblick.
-Nej, det...
Ge mig papperen nu.
Okej, du ska få gå.
Jag glömde nämna
att om du får huvudvärk
de närmaste dagarna,
så se till att du...
Kom igen nu.
Fan också!
Du är inte Franklin Nelson.
Fisk.
Det är fantastiskt att se.
Du har imponerande reflexer
för att vara blind, mr Murdock.
Vad blev jag injicerad med?
Minns du när vi talades vid sist?
Du sa att du med små medel
kunde förhindra min återförening
med den enda som skänker mitt liv mening.
Den enda jag älskar.
Jag kunde ha låtit det bero.
Men du hotade inte bara mig.
Du hotade Vanessa.
Och det kan jag inte förlåta.
Lyssna noga på mig nu.
Du, kom igen. Släpp ut mig.
Vart ska du?
Hörru, kom tillbaka.
Kom tillbaka.
Ner på golvet!
Vänta. Jag blev överfallen.
-Ner på golvet!
-Jag behöver hjälp.
-Händerna bakom huvudet.
-Okej.
Vi har honom.
Vi tar hand om honom.
Snyggt. Ta hans nycklar.
Tänd på, Vic!
Fisk förråder alla!
Han kommer att förråda dig också.
Vem är du? Varför vill Fisk döda dig?
Vänta...
Var det där albanska?
-Är du Vic?
-Du är korkad som kommer hit.
Fisk kontrollerar halva fängelset.
Ja, men inte albanerna.
Inte sen han tjallade på er.
Vad rör det dig?
Fisk hatar mig lika mycket
som han hatar er.
Jag hjälpte till att sätta dit honom.
Jag tänker göra om det.
Nej, jag tror nog att du dör här inne.
Varför svek Fisk er?
Det är oviktigt.
Det är viktigt nog
för att ni ska vilja döda honom.
Ni lyckades inte här,
men försökte igen där ute.
Det är en allvarlig anklagelse.
Och helt felaktig.
Vi försökte aldrig döda honom... här inne.
Fisk blev knivhuggen i gymmet.
-Inte av oss.
-Jaså? Vem var det, då?
Om jag lyckas, hamnar Fisk här igen
med dig och dina män.
Efter det kan du göra vad du vill.
Det var Fisk som knivhögg Fisk.
Han mutade nån livstidare som gjorde det.
Ordnade han det själv?
Killen skar honom tillräckligt
för att övertyga FBI.
En livstidare, sa du?
Om han blev mutad, lever han fortfarande?
Bättre upp. Han är fri.
Fri? Varför sitter han inte
på isoleringen?
Fisk lät nån fixa en frigivning.
Okej. Vakterna är på väg.
Ge mig livstidarens namn.
Han är den enda som kan bevisa
att Fisk ordnade allt.
-Än sen?
-Om jag kan hitta honom...
-Du kan knappt stå.
-Vic, snälla.
Du gav dig på Fisk och misslyckades.
Det kommer inte jag göra.
Inte om du kan få ut mig härifrån.
Dra in vakten hit.
Rappa på.
Vårt blod spilldes
i attacken mot konvojen.
Min kusins blod.
Hitta internen som knivhögg Fisk.
Håll ditt ord,
annars letar vi reda på dig.
Vad heter han?
Jasper Evans.
Ta ut honom härifrån.
Vänta lite.
Det är två vakter där.
Nu.
-Hitåt.
-Nej, det finns en utgång hitåt.
Det är två vakter där. Lita på mig.
Vi måste in här.
Det är låst.
Du har en nyckel i vänsterfickan.
Mot utgången!
Skynda dig.
Där är han!
Skynda på!
Ta honom!
Andra hållet.
Saktare. Tack.
Intern! Ner på knä!
-Jag ser inget.
-Vänster.
Och höger. Sväng höger.
Jag har en civilperson här. Ta ut honom.
Fort!
Öppna porten!
Kör.
Kör. Kör.
Det här var inte vad jag förväntade mig.
Vem äter en burgare med skaffel?
-Specialagent Poindexter.
-Ma'am.
Det här är specialagent Winn från OPR.
Poindexter.
Gå och ta en kopp kaffe.
Ja, sir. Dex.
-Oroa dig inte.
-För vadå?
OPR vill förhöra Fisk på egen hand.
Jag var den enda som ombads lämna rummet.
Det vore olämpligt av mig att berätta
att de har inlett
en internutredning
angående attacken mot konvojen.
Likaså vore det olämpligt av mig
att berätta
att det fanns en avvikelse
mellan din officiella rapport
och den kriminaltekniska analysen
av skjutningen.
Ja, det vore olämpligt av dig
att säga nåt om det.
Tack vare dig, har min fru sin man kvar...
...och min son har en far.
Inspektören!
Vad gör du här?
Det här är endast för fackanslutna.
Vet du vad jag gillar med oss?
Vi hoppar över artighetsfraserna.
Inga "hej" eller "hur är det",
utan rakt på sak.
Snart släpar jag ut dig härifrån.
Jag skulle inte tränga mig på
om det inte var viktigt.
Låt mig gissa. Du behöver en tjänst.
Där ser du.
Förstår du nån annan lika bra?
Wilson Fisk.
Hans lyxtillvaro
är en federalt bekostad örfil
mot alla i det här rummet.
Skojar du?
Vad ger det dig för rätt
att våldgästa festen?
Jag vill säga några ord
och uttrycka min solidaritet.
Det ser bättre ut om du presenterar mig.
-Bara...
-Det har varit en lång vecka, Foggy.
Ditt pladder gör den bara längre.
Det är dags att gå...
...antingen frivilligt
eller i handfängsel.
Okej.
Hur är det, Brett?
Ursäkta mig, ärade konstaplar.
Hallå, kan jag få...
Hörru, jag vill personligen tacka dig
för att du fick min mordbrännare frigiven
på grund av en formalitet.
Det fanns förmildrande omständigheter.
Det vet du.
Byggnaden höll inte måttet.
Du kan köra upp
dina förmildrande omständigheter.
Hör på, allihop...
Nelson är schyst.
Han hjälpte till att sätta dit Fisk.
Ge honom en chans.
En minut.
Jag vill inte göra nån besviken,
men jag kom inte bara hit
för att prata om Wilson Fisk.
Hans namn finns på allas läppar
och han får mycket mer uppmärksamhet
än en polismördare förtjänar.
Hans namn borde begravas...
Det borde begravas i samma hårda jord
som era fallna bröder.
Jag vill prata om Blake Tower,
...vår distriktsåklagare.
Han har till uppgift att skydda staden,
precis som ni.
Ändå står han passivt och ser på
när FBI flyttar monstret från fängelset
till en varm lyxvåning.
Nån som är smartare än jag...
Då ligger ribban bra lågt, va?
Han sa att det enda som behövs
för att ondskan ska segra,
är att de goda inte gör nånting.
Blake Tower är en bra man
som inte gör nånting.
Därför ställer jag upp
som tilläggskandidat.
Jag vill ersätta Blake och sätta Fisk
i den djupaste fängelsehålan
som är tillåten enligt konstitutionen.
Och det skulle jag gärna göra
med ert och er fackförenings stöd.
Var skriver jag på?
Hej på dig. Hej, snygging.
Hur är läget?
Titta på henne.
Vad heter du?
-Kom igen.
-Vad ska vi hitta på?
Hur är läget? Vad heter ni?
Kom igen. Vad ska vi hitta på ikväll?
Vart ska ni?
Vi har ju hela kvällen på oss!
Bruttan går sin väg.
Hon är din, kompis.
Vilken donna.
Kom hit.
Kom du hit för att hälsa?
Vi ska ha kul ikväll. Vill du ha kul?
Flytta på er.
Du har sting. Kom och lek lite med oss.
Visst, vi leker lite.
Ska jag vara den rädda tjejen?
Du verkar gilla sånt.
Det är lugnt. Vi skojar bara.
Vi har lite kul.
Vem ska börja? Du eller jag?
Du, vi ville inget illa.
Det här är en vänlig påminnelse om
att sånt trams kan ge dig
en kula i pannan.
Varför står du kvar?
Problem hemma?
Nej, jag...
Fast det har ju inte jag med att göra.
Nej, jag... Jag tar gärna emot råd.
Jag vet inte.
Du har blivit beskjuten, va?
Visst.
Hade du barn då?
Har din son problem efter skjutningen?
Ja.
Han kan inte sova och tittar på nyheterna.
Såna saker.
Jag tror att det bästa är
att prata ut om det.
Att säga att jobbet är farligt, men...
Mitt råd... Gör inte det.
Jag gjorde det med min dotter.
Hon blev vettskrämd
och vägrade låta mig gå hemifrån.
Hon lade sig på golvet och skrek
tills jag sjukanmälde mig.
Behandla din son som en angivare.
Som en tjallare?
Tjallare saknar kontroll i en läskig värld
och är beroende av ens beskydd.
Låter det bekant?
Ja, men att ljuga för min son...
Min pappa var lastbilschaffis.
Han körde tankbilar med kemikalier.
Ibland ställde han dem hemma över natten
innan han körde vidare.
Jag drömde mardrömmar
om vad som kunde hända.
När han fick veta det,
visade han mig en diamantformad dekal
med färger och siffror.
Han sa att siffrorna anger
hur farligt det är.
Han fraktade bara klass 4,
de minst farliga grejerna.
Sen var jag inte lika rädd längre.
-Klass fyra är det farligaste.
-Det visste inte jag.
Och jag oroade mig inte när han körde iväg
i en rullande bomb.
Lögnerna som skyddar oss
är inte utan förtjänst.
Ska du med?
Miss Page? Vad gör du här?
Jag vet att vi ska ses imorgon,
men det här kan inte vänta.
-Det här är mitt och min familjs hem.
-Jag vet. Förlåt.
Du ska vara glad
att jag ens vill prata med dig.
Om mina chefer på FDIC visste att...
Red Lion National Bank.
Hur fick du tag i min adress?
-Har Ellison skickat hit dig?
-Nej. Han vet inte
att jag har kontaktat dig.
Det låter inte så bra...
Då skulle du inte stå här.
Ju snabbare du svarar,
desto snabbare går jag.
Fisk tvättar pengar genom den banken.
Miljontals dollar.
-Vem är här så sent?
-Nån från jobbet.
FDIC måste ha koll på en bank som...
Nu får du gå.
Nej, vänta! Jag...
Jag måste ha bevis.
Ge mig en kontakt på banken.
Jag tänker tala med Ellison imorgon.
Ge mig ett namn, så slipper du mig sen.
Älskling, vad händer?
Det finns bara ett namn
som är värt att kolla upp.
Lycka till med
att försöka få nåt ur honom.
Vem?
Felix Manning.
Tack.
Du kan tacka mig genom att gå.
Ursäkta.
Jag trodde att du hade blivit avlöst.
-Har alla gått?
-Ja.
Okej. Vad bra.
Ska du inte gå ner och ta en kopp kaffe?
Jag bjuder. Ja.
Vilken bra idé.
Jag ska bara...
Ja.
Minns du de här männen?
Det är albanerna som anföll konvojen.
-Såg du när de dog?
-Ja.
Såg du vem det var som sköt?
Det var bara en FBI-agent kvar.
Specialagent Poindexter.
Ögonblicket då han sköt...
Kan du beskriva vad du såg?
De var beväpnade.
Poindexter gav dem en chans
att överlämna sig.
De lyfte vapnen för att skjuta.
Han dödade båda i självförsvar.
Tack för din tid, mr Fisk.
-Vad håller du på med?
-Va?
Jag behöver inga tjänster från dig.
Inga tjänster, nej.
Men sympati...
Tidningarna, protesterna...
Hånet.
Jag kan hantera förödmjukelsen,
men kan du det?
Du är en hängiven federal agent.
Du vet ingenting om mig.
Det gör inte Bulletin heller.
FBI KLANTAR TILL FISKS FÖRFLYTTNING
Pressen beskriver mordförsöket
som en FBI-katastrof.
Och nu utreds du
för att du gjorde ditt jobb.
Dina enastående färdigheter ifrågasätts.
Du räddade mitt liv!
Och livet på federala agenter.
Skriver de om det?
Nej.
De hånar...
...och nedvärderar ditt mod.
Världen håller på att förändras.
De verkliga hjältarna hånas och avfärdas.
Och för det, får du min sympati.
Var är vi?
Var...
Vänta. Stanna bilen.
Lugn. Vi får hem dig.
Vem är du?
Hallå!