ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
ΖΩΗ ΣΕ ΚΛΟΥΒΙ
Θα πεθάνω εδώ πέρα.
ΠΡΟΣΟΧΗ ΑΠΟΘΕΜΑ ΟΞΥΓΟΝΟΥ
ΒΡΕΙΤΕ ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ: ΑΝΕΝΕΡΓΗ
15,42 ΧΛΜ
ΟΞΥΓΟΝΟ ΕΞΑΝΤΛΕΙΤΑΙ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΕΙΤΑΙ...
Γαμώτο.
Ανώμαλη προσγείωση είχαμε και οι δύο.
ΚΑΛΩΣ ΗΛΘΑΤΕ
ΣΤΟΝ ΚΛΩΒΟ ΖΩΗΣ 817-RD9G
Κλωβός Ζωής, ενεργοποιήθηκε.
Προσοχή, εντοπίστηκε βλάβη.
Δίκτυο επικοινωνίας, λειτουργικό.
ΣΗΜΑ ΔΙΑΣΩΣΗΣ
ΑΝΑΜΟΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
Ρομποτική μονάδα συντήρησης...
σφάλμα.
Σκατόπραμα.
Ρομποτική μονάδα συντήρησης, σφάλμα.
Ρομποτική μονάδα συντήρησης,
δυσλειτουργία.
Στάσου!
Σταμάτα! Στάσου! Διακοπή προγράμματος!
Διακοπή προγράμματος!
Αδυναμία συμμόρφωσης.
ΚΙΝΔΥΝΟΣ
ΣΕ ΕΜΒΕΛΕΙΑ ΕΧΘΡΙΚΩΝ ΟΠΛΩΝ
Προμηθέας CVW2.
Ηλεκτρονικά αντίμετρα ενεργά,
έχετε άδεια συμπλοκής.
Νόβα 6, καθ' οδόν.
Νόβα 9, καθ' οδόν.
Νόβα 4, καθ' οδόν.
Επιβεβαιώθηκε, έχετε άδεια για βολή.
Ελήφθη. Ετοιμασία βολής.
Η κεφαλή είναι Θεία Λάμψη 12 Κρίση 2.
Οπλισμένοι κι έτοιμοι για κυνήγι.
Μοίρα Νόβα, διαγώνιος σχηματισμός.
Χτυπήστε γρήγορα και δυνατά.
731, 731, εισερχόμενα εχθρικά πυρά.
Χάσαμε τον Πύραυλο 1!
Πυρ!
Έλα.
ΔΙΑΦΥΓΗ
ΣΗΜΑ ΔΙΑΣΩΣΗΣ
ΑΝΑΜΟΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
Σήμα κινδύνου ελήφθη.
Κλωβός Ζωής 817-RD9G. Διάσωση καθ' οδόν.
Προσοχή, δυσλειτουργία ρομπότ συντήρησης.
Μη μου πεις.
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά