你是誰？
我是夜魔俠
嘿，你不能進來！
嗨，凱倫，很高興又見面了
我是夜魔俠
你內在的羅盤並沒有損壞
只是如果有北極星指引，效果會更好
萬一我找不到呢？
那麼你就要仰賴我們的架構
一個整齊的實體空間
一份紀律嚴明的職業
你會建立井然有序的生活
NETFLIX 原創影集
你得睜開眼睛
別再讓費斯克牽著鼻子走
他在利用你…
-早安
…我認為你也知道
所以讓我問你，納汀探員… 你認為誰才是危險人物？
打扮成夜魔俠
攻擊《紐約公報》的人
他是聯邦調查局的人
凱倫，很高興又見面了
（波因德斯特）
嘿！
茱莉！
-德克斯，離我遠一點
-拜託聽我說
我在公共場所見妳，妳才有安全感
我就站這裡，不會再靠近了
好
我很抱歉那天晚上不歡而散
很抱歉嚇到妳了，我只是想解釋清楚
我們在自殺防治中心工作時
我看到妳對待其他人的方式
耐心、同情心，我…
我現在真的很需要那樣
我的生活失控了
我沒有家人，我的工作快要不保…
拜託
我只想談談，地點任妳挑
如果妳拒絕，我可以理解…
我絕對不會再打擾妳
納汀探員
你遲到了
我很早就到了
但我必須摸清你的底細
他叫什麼名字？
我也必須摸清你的底細
你有傷害他人的紀錄
如果你要殺人
我不會把聯邦探員交給你的
我不殺人的
前幾天被你修理的探員
有一個還躺在醫院
他們只是善盡職責
要是他們逮補我
就沒有人能制伏費斯克了
如果費斯克真像你說的
逮捕他是我們的責任
真的嗎？
因為你我都知道
這些日子他都住在哪裡
但是我瞭解
這是我們都認同的一點
納汀，要為大局著想
例如用居家監禁，交換有用的情資
有時你我必須傷害一個人
去拯救其他人
他叫什麼名字？
我要你親口保證，你不會傷害他
我的保證不能代表什麼
但我需要聽你親口說
我需要他作證指控費斯克
所以你得到我的保證了
我們要溜進他的住處
尋找他涉及《紐約公報》攻擊
或勾結費斯克的證據
要是找到證據，就留在原地
我們離開時啟動火災警報器
消防隊抵達，你繞過搜索令的程序
但如果找不到證據
-就別打擾那傢伙的生活
-快說吧
他是誰？
特別探員班波因德斯特
小杯低咖啡因，還有她要的任何飲料
我自己買，謝謝
-和平常一樣，瑞奇
-好
我不知道該怎麼說
聽起來才不會像是侮辱
我從來不是迷戀妳
反正不是妳想的那樣
我不知道怎麼和妳說話
好
我不是…
我不是跟蹤妳
但我很清楚為何看起來是那樣
我只是想更像妳一樣
你瞭解這聽起來還是很詭異嗎？
妳人太好了
那麼和善，還有…
你從事救人的工作
聯邦調查局，還有之前的從軍…
他們幫助我走上正確筆直的道路
但現在沒有那些，一切就…
我就像溺水的人
不知道我會浮出水面，還是沉到水底
德克斯，你需要空氣，深呼吸
看吧，這就是我說的
妳幫助人們修正自己 我看妳做過上百次了
我請求妳把我當成
打電話來求助的陌生人
你在聯邦調查局發生什麼事？
局裡需要代罪羔羊
你真正需要的是好的心理治療師
我以前有，她死了
我很遺憾
好，我會幫你，德克斯
但是拜託別讓我後悔這樣做
我保證，我不會的
抱歉
（雷：我要見你，今晚到總局）
嗨
-妳都沒有睡啊？
-有
沒有
-妳需要咖啡
-對
你有沒有遇過那種日子，就是…
用分解動作去過一天？就像…
“把腳放在地上，凱倫
走到洗臉槽”
當然有
通常我不會叫自己凱倫，但是…
事實上我不會那樣做
此刻你怎麼沒有陷入谷底？
因為我有個理論
天啊，肯定是很厲害的理論
費斯克供出涉及賄賂的罪犯
他正計畫踏入這個缺口
變成政府保護的唯一消息來源
一手全包地獄廚房的犯罪活動
說不定是整個城市
這個理論讓你不會買醉？
對，因為我同時想到一個計畫
不，佛吉，你不能有計畫
你知道你的計畫會發生什麼事嗎？
費斯克早就想到了
那全在他的算計之中
除了他不知道我盯上他了
他不可能知道
我翻看瑪西的東西，發現了這個
我不是指她的內褲
-佛吉
-抱歉
重點是她在準備
國稅局貪汙官員的口頭取證
該官員提供阿爾巴尼亞幫
偽證和洗錢的服務…
不，停止
我不能
凱倫，再一篇報導就行了
好，這是什麼？
費斯克居家監禁的條件
如果他違反任一條件
咻的一聲就回到監獄
“咻的一聲”？有這種事嗎？
第三條是關鍵
“投入或共謀犯下重罪”
不，等等，那第六條呢？
說在協議之前就因犯罪遭起訴的？
-第六條不在計畫中
-第六條很好用
我是說，費斯克殺了他爸爸
那是謀殺
這是沒有訴訟時效的
他的媽媽親口告訴班尤瑞克
已逝婦人告訴已逝男子這件事
-這不是證據，不會成立的
-對
妳知道什麼能成立嗎？刊登我的理論
讓聯邦調查局看清
費斯克已經違反他的協議
他們只能把他關回大牢？
如果我們在頭版大肆報導
他們就不能漠視
所謂的“我們”，我是指妳
《紐約公報》不會讓記者
做出未經證實的報導
那不是新聞
但如果競選地區檢察官的候選人
提出未經證實的理論
在公共論壇和現任檢察官辯論
那就是新聞了
你要和布雷克陶爾辯論？
在地獄廚房俱樂部
那本來是政見發表
他們要支持他參選
我其實不在活動議程表中
但尼爾森肉鋪是俱樂部會員，所以…
你打算冷不防突襲他？
有何不可？我會趁他不備
抓住他的空檔
問他這些問題…
對，你惹他生氣、激動起來
你挑釁他
可能管用 對
所以妳會報導這場會面嗎？
我很樂意，只是…
我丟了工作，所以…
什麼？
艾利森把妳當家人疼愛
妳做了什麼？
我拒絕告訴他夜魔俠的真正身分
唉呀
好，艾利森和我們一樣想逮到費斯克
把我們的計畫告訴他
他馬上就把工作還給妳
我們晚餐見了，妳是我攜的伴
我幫妳點了鮭魚
嘿，房東讓你進來的嗎？
（聯邦調查局-紐約犯罪處）
德克斯
謝謝你過來
你的意思很清楚，我非來不可
有什麼事嗎？
有個人想和你談談
跟我來
德克斯，這是我的老朋友
安瑞亞莫拉雷斯
她是律師
我們集資支付安瑞亞的服務
如果你有意願
她會控告聯邦調查局對你不當停職
-她可以那樣做？
-我可以
我詳細看過你的案子
我深信我應該這樣做
她收了聘用訂金，從現在開始算
我的收費不便宜
這些人肯定真的喜歡你
波因德斯特探員
你一直在背後支持我
我不知道該如何謝謝你
你救了我們一命，不需要感謝我們
我們會討論接下來怎麼做…
我等不及歡迎你歸隊了
我準備了申辯
你找到什麼嗎？
他很整潔，他喜歡井然有序
我的太太也是
但你的衣服她穿不合身
我掌握的德克斯資訊
最多只是情況證據
我才剛跟他分手，他很可靠
我看不出一位功績彪炳的探員
會輕信費斯克的鬼話
對，費斯克就擅長這一套
找到弱點，狠狠一擊
當你已經屈服下跪
你別無選擇，只能相信他的鬼話
我敢說你們還替他付客房服務
那套衣服在這裡，我聞得到
什麼，你聞得到？
火藥殘留和乳膠
該死，我不能派人來破解密碼
什麼，你可以破解？
你一直說話干擾，我就不能
衣服本來在這裡，他肯定換地方了
但現在不在了
你聞到衣服的味道並不能說服法官
我正在告訴你，凶手就是波因德斯特
這裡沒有任何證據
指向費斯克或《紐約公報》的事
我們一無所獲
當烏鴉停在餵鳥器上
我用石頭殺死牠們
你看著烏鴉死去，有什麼感覺？
案子可能就是仲裁而已
人們一旦聘請律師，政府通常會退讓
這太棒了，妳覺得要費時多久？
如果我們都做對了
六個月後你就能復職
-六個月？
-但我們會追回你的薪水
我不在乎薪水
我這六個月要做什麼？
我知道聽起來很久
但你在聯邦調查局還有大好的前程
眼光放長遠一點
我馬上回來
（茱莉，我們能談談嗎？）
（我不要再見到你了，拜託放過我）
（拜託，茱莉）
（已封鎖）
這個號碼已封鎖
你有做我們的練習嗎？
有，但鄰居帶回一窩流浪小貓
牠們跑進庭院
梅瑟醫生，我用石頭砸死牠們
我試著不要這樣做，但我喜歡上了
所以這傢伙有嚴重的問題
但那不代表…
他回來了，你該走了
不，我們有過協議
沒有證據，你不能動他
-我找到證據了
-必須是法庭認可的證據
他會再穿上那套衣服的
我必須突襲他
我能讓他說出衣服在哪裡
-你答應過我的
-那我收回
我們不會再有這種機會了
-如果你弄錯了呢？
-我沒有
是從對面巷子開的槍
我認為是從樓下開的槍
他在彈射子彈
從前門出去
他在窗邊等待更好的機會
你怎麼知道？
他只剩三發子彈
他重新裝填子彈時，我會告訴你
你趁機出去
好
-他沒有請求支援
-對，他不會
但是鄰居報警了
可惡，德克斯
好，就是現在，快走！
三樓，國王路2312號
兩名嫌犯，有暴力行為
收到，國王路2312號…
警察！雙手舉高！
我是聯邦調查局探員，我有證件
你搜我的口袋，在我的皮夾中
兩名持槍嫌犯闖進我的家
我試著不要這樣做，但我喜歡上了
（夜魔俠）
（要真理不要後果）
（威爾森費斯克
阿爾巴尼亞人、俄國人、馬賈）
好，各位坐好了
今晚的重頭戲就要開始了
你是指甜點嗎？
麥奇，你還要再吃一個
該死的奶油甜餡煎餅卷啊！
我們今晚的活動很簡單
我們要支持地區檢察官的候選人…
嗨，我是凱倫，你知道該怎麼做
凱倫？妳在哪裡？
-妳是怎麼上來的？
-我入住了一個房間
這一樓只限聯邦調查局的人員
嗨，我是凱倫佩吉，《紐約公報》的
我們知道妳是誰
我想和他談談
那是不可能的
根據他的協議，他有權接受媒體採訪
除非你們兩個決定違反協議？
所有的媒體採訪
必須先徵得費斯克和律師團的同意
他們會叫記者滾蛋，妳在浪費時間
好，你何不打給他的律師團
告訴他們我要給費斯克先生
發表意見的機會
因為我準備報導瑪琳維斯坦
那是費斯克的母親
該死
他真的有媽媽？
去吧，打給他的律師，我在這裡等
起訴不是全部的工作
我們絕大多數的案例
都沒有機會見到陪審團
因為我們的舉證徹底
被告自願認罪協商
這表示花更少的錢
把更多的壞人關進大牢
這是我們都認同的事
直到你又把壞人放出來
不是嗎？陶爾先生
因為你兩種協商都簽署同意了
對吧？先生
那是佛吉尼爾森？
是的，葛拉克先生
你在做什麼？佛吉
我告訴你的女朋友
如果你不在選票上，就不能發言
但尼爾森一家也是會員
這是選舉後援會
會員可以發問，不是嗎？
佛吉，這不會改變投票結果
你只是延遲上甜點的時間
惹惱一堆人而已
我向大家道歉，我不會說很久
每個律師都這樣說
我們有時會滔滔不絕
但我不會向各位收費的
我要自行以填名候選人的方式
競選地區檢察官
現在你們都知道了
我參選並不指望會選上
我參選是為了追究他的責任
辯論是民主的靈魂
那你何不談談威爾森費斯克？
陶爾先生，你是真心想選地區檢察官
還是不想為他現在的情況負責？
我們談過此事了，尼爾森先生
對於讓他出獄
讓他又和我們同住這個城市
你還是要聲稱自己沒有影響力嗎？
我的辦公室受到州法的限制
權力很有限
威爾森費斯克的情況
完全是聯邦調查局的管轄權…
你是指他已經判刑的罪？
當然
但此刻他正在犯的罪
你還是能起訴他吧？
什麼罪？
這傢伙遭聯邦調查局全天候監禁
關在五星級飯店中
因為他和聯邦調查局達成協議
只要他供出犯罪首腦
就可以住奢華旅館
費斯克的合作，讓這個城市更安全
或是讓他的競爭者消失
沒錯
威爾森費斯克供出精挑細選的目標
利用政府作為他的私人軍隊
取回他在本市犯罪世界
居中領導的地位
那是幻想
不，這是殘酷的事實
有許多政府官員受到各幫派的控制
威爾森費斯克所做的
就是幹掉這些罪犯
把他們交給聯邦調查局
把所有貪汙的官員收歸己用
他正在計畫，要獨攬賄賂和保護
資料全在這裡
尼爾森先生
身為地區檢察官
你不能只是迎合群眾
你必須證明你的案子
-我可以
-不，你不能
換我說了
你任職的高級法律事務所
只教你如何“編故事”
陪審團需要聽到什麼故事？
而不是事實
我當檢察官13年了
我可以告訴你，刑法不是這樣運作的
不是用煽動的演說來譁眾取寵
這在刑事法庭是不能成立的
陶爾先生，我沒有你的經驗
是真的，但話說回來
我也不會厭倦多年來都做相同的事
我對法律能做的事仍有熱情
那是強而有力的工具
因為當你認清殘酷的事實
想到你正在做的事，你會激動不已
你可以…
該死
我聽不見你的聲音
你可以做什麼？尼爾森先生
在陪審團面前愣住嗎？
我們會監看
開玩笑的吧
佩吉小姐
我必須承認，我很驚訝妳在這裡
我想這樣算是難熬的拘禁了？
對，我相信妳覺得很生氣
因為我們的私人恩怨
你是指你多次試圖殺我嗎？
我還在為那些罪名服刑
對，真讓人生氣
要喝茶嗎？
不用了，謝謝
我不是來喝茶的
坐吧
妳是來聽取我的說法的
對
那就來問話吧
妳不是要報導我的媽媽
我不是嗎？
我是可以寫
寫到哪裡呢？佩吉小姐
我的痛苦？
你這麼一說，聽起來還不壞
我不喜歡有人侵犯我的隱私
但是你邀請我進來？
妳替班尤瑞克工作，對吧？
我相信是他一手指導妳的
對，在他被殺之前
最後的一課，但妳似乎不明白
那是威脅嗎？
是觀察
你說得對
我不是來討論你的母親
我比較想討論她告訴班的話
其實是她告訴我們兩個的
我想你應該不知道
但我和班一起去了
這可能不公平
兩位有經驗的記者
這樣對待一位虛弱的老太太
哄她說話很容易
讓她說出她本來不想說的事
妳的重點是？
她記得許多你小時候的事
人家說最早的記憶記得最久
她記得許多小事，許多難為情的事
這種事似乎不少，對吧？威利
我相信《紐約公報》的讀者
會和妳一樣喜歡這些娛樂
不，我們不會刊登那些的
我們只是在辦公室流傳
怎麼在辦公室流傳呢？
我聽說你們的不幸事件了
我相信你在事件之前就知道了
不，我們要刊登的故事
是對於你父親的詳細描述
以及你如何殺害他
一把鐵鎚 在那個年紀？
我很納悶
你的身心應該沒一處不支離破碎吧？
妳問我為何讓妳進來
佩吉小姐，因為我自己也有幾個問題
妳是受人尊敬的記者
但妳曾經也只是法律事務所的祕書
麥特梅鐸，對吧？
我是辦公室經理
親密參與他的事務，對吧？
只限公事
當然
告訴我，妳何時得知
梅鐸先生的祕密生活？
對
謝謝
謝謝妳，佩吉小姐
好 好
你想知道祕密？
我可以告訴你一個祕密，威爾森
我可以這樣叫你嗎？
我們現在太熟悉彼此了
-如妳所願，凱倫
-太好了
詹姆斯衛斯里
他失蹤時，你有什麼反應？
第一個24小時是最糟糕的，對吧？
你一直打電話，卻沒有人回應
這會變成一種執迷
打電話，語音留言的聲音
如幽靈般不斷在你耳中循環
你擔心
你納悶
你暗自咒罵：“可惡，如果他還活著
我要親手殺了他”
你當時是這種感覺吧？
你生他的氣嗎？
因為你以為他背叛你了？
因為我很納悶
哪一種情況讓你覺得最糟 他的口是心非，還是他的死亡？
他死得很快
如果你想知道的話
沒受太多痛苦
威爾森，麥特梅鐸不是你要擔心的人
是我殺了衛斯里
我開了七槍
因為彈匣空了，不然他活該挨更多槍
不要動！
什麼？ 什麼？
佛吉？
把這個當作是讚美吧
他們真的以為我想殺他？
-我必須這樣告訴他們
-不，佛吉，你不會吧
你壞我好事，我抓到他了
抓到他？費斯克要殺妳易如反掌
至少他們錄在影片上了
那真的是妳的計畫嗎？
可惡，凱倫，別像麥特那樣對我
聽著，我不是要他來殺我
只是要他攻擊我
很好
-是你給我的點子
-我？
你說要和陶爾對談，攻其不備
我心想，對，就讓費斯克停止思考
讓他感情用事
我猜妳之前就在打這個主意
其實這個計畫還不壞
除了妳必須希望聯邦調查局即時進屋
免得那個禽獸打死妳
現在這不重要了吧？
你怎麼知道我在這裡？
我瞭解妳
妳沒有來餐會
我想過幾種可能
這種是我最害怕的惡夢
所以我猜妳大概來這裡了
至少我試過了
妳試過了
明天會有一支軍隊反擊的
你的報告，保險用的
謝謝
跟我來
對，今晚又要加班
我知道，寶貝
但明天要控告阿爾巴尼亞幫
我還沒看我的訴狀
對，我今晚不回家了
替我親親山米
我也愛妳
長官 納汀
抱歉吵醒妳了
我們必須談談
你先請
這裡一直都在？
對 我們…
我有一個問題
納汀知道了
我知道這件事
我們會處理這個問題
德克斯…
憤怒不能留在心中
你必須找出口，否則會變成毒藥
從內部殺死你
我發現當憤怒無法藏在心中
一秒都壓不下去時
一聲原始的吶喊
是唯一令人滿意的釋放
對 對
我喜歡做一些事
但不讓任何人知道是我做的
我們來練習，德克斯，閉上眼睛
他沒有父母
我挖了一個洞
-很長一段時間都在打架
-把我的憤怒深深埋進地下
-很好
-憤怒
-現在用泥土覆蓋起來
-好，可是梅瑟醫生？
妳儘管開口吧
我想打開盒子
我保證閉嘴不談的
-但妳想說，這聽起來很熟悉
-是嗎？
我也沒有親人，但我不像他那樣
從這些錄音帶聽起來
他很小就是凶手了
這傢伙是精神變態
我今天原本有機會
趁他沒有防備抓住他，但我搞砸了
你做了你認為對的事
你做到對納汀探員的承諾
對
有多少人會因此喪命？
我不知道我是否有力氣熬過去
他好固執
充滿怒氣和愚蠢的自尊
拜託…
保佑他
讓他不要犯下和你一樣的錯誤
白白丟了性命
我們的兒子太像你了，傑克
媽？
媽
不