Max.
Kan du høre mig? Max.
Kom nu. Åbn øjnene.
Ja, Max!
Kan du høre mig?
Ja! Bliv hos mig.
Hele vejen, Max.
Kom så. Ja.
Ja! Sådan!
Hej, Lucas.
Ja. Max. Kom nu, Max. Det er mig.
Jeg er lige her. Jeg er lige her, Max.
Er du okay? Gør det ondt nogen steder?
Jeg kan ikke mærke ret meget.
Kan du mærke det her?
Kan du mærke min hånd?
En lille smule.
Kan du se?
Lyset er virkeligt skarpt.
Hej.
Du har ikke brugt dine øjne
eller dine muskler i lang tid.
Din krop er svækket,
men den skal bare vænne sig til det
og lære det igen.
Du bliver frisk og rask igen.
Helt frisk igen.
Jeg vidste, du var der.
Jeg vidste, du stadig var der.
Jeg så dig.
Du ventede på mig og spillede min sang.
Er du træt af den?
Er du?
Det har vist sig,
at hele den lange tid…
…havde jeg ikke brug for den.
Jeg havde bare brug for dig.
Kun dig.
-Åh gud.
-Max.
Du er her. Du er her virkelig.
Jeg er her.
Velkommen hjem.
Det tog dig god tid.
Rend mig, Wheeler.
Hvor er jeg?
Ja, det må være forvirrende.
Du blev jagtet af demo-hundene,
og vi var få sekunder fra at blive
til deres frokost, da fru Wheeler kom og…
…vaskede tøj.
For fanden da! Mor!
Vecna.
Han bliver vred.
Han vil lede efter mig.
Han vil vide, vi flygtede.
Hvor er Holly?
Hvor er hun?
Jonathan.
Stop, Jonathan.
Hvad?
Hvis vi kommer til skade,
har vi ingen chance.
Det har du nok ret i.
Åh gud.
Hvad gør vi nu?
Har du andre tilståelser?
Bliv her.
Beklager ventetiden.
-Er I okay?
-Ja, vi er okay.
Tak.
Var det underligt? Undskyld.
Jeg… Vi… Vi troede begge to, at…
-At det var ude med os. Ditto.
-Ja.
Din skjoldgenerator…
Det er ikke en skjoldgenerator. Nej.
Den information ville vi gerne have haft.
-Vi forsøgte.
-Antennen knækkede.
-Hans skyld.
Okay, hvad fanden skød jeg så på?
Eksotisk stof.
-Burde vi vide, hvad det er?
-Det hele står her. Se her.
Dr. Brenners notesbog fra '83.
Det er en guldmine.
Al hans forskning om porten,
hvordan han skabte det, og hvad den er.
Jeg er ved at tyde det, men…
Ens hjerne går i koks.
Resumé: Holly er ikke
på den anden side af muren.
Hvor er hun så?
Jeg ved det ikke… præcis.
Men hun er ikke i Vrangsiden.
Da han tog mig,
åbnede han den fjerde og sidste port
og delte Hawkins i to.
Du kan godt.
-Hvad var det?
-Hvad var hvad?
Holly.
KAP. 7: BROEN
Voyager Beta.
Er der signal?
Negativt, Voyager Alfa. Voyager Gamma?
Et stort, fedt nul herovre.
Dit ballonforsøg har slået fejl, basse.
Lad os sætte antennen på bilen og køre.
På grund af det ujævne terræn
og skovområderne i Hawkins
er et køretøj ikke velegnet til
at lokalisere et telemetrimærke.
"Velegnet"? Vi har brugt seks timer
på dit skide ballonforsøg.
Ja, men med de tre signaler kan jeg
via trilateration finde Dustins placering.
Uden et signal er der ingen trilateration,
så skærer jeg igennem nu og siger,
at vi stopper,
før din bedste elev dør af udmattelse.
"Skære igennem…"
Lykken står den kække bi.
Jeg fandt Dustin.
Slip ballonerne løs.
-Gentag det.
-Vent. Hvad?
Vi har brug for mere højde.
Slip ballonerne løs.
Minus 80!
Minus 44.
Jeg tager det i mig, basse,
dit vanvittige geni!
Tak, Voyager. Beregninger er på vej. Vent.
Du skal være min spion
en sidste gang.
Will.
Jeg har lige hørt fra Hopper.
Max er i sikkerhed. Hun slap ud.
Det er godt nyt.
Det var jo din fortjeneste.
Alt bliver okay.
Men hvor længe, mor?
Hvis Lucas har ret, er det i dag,
at Vecna udfører sin plan.
Jeg troede, at jeg fik ram på ham,
men sandheden…
Sandheden er,
at jeg aldrig havde en chance.
Og det vidste han.
Han har altid vidst det.
Det er derfor,
at han valgte mig blandt alle i Hawkins.
Fordi han vidste, jeg var svag,
og han vidste, han kunne kontrollere mig.
Det er ikke sandt.
Jo, det er det, mor.
Jeg var hans redskab.
Et redskab, han kunne kanalisere
sine kræfter igennem og udspionere
og bygge med.
"Bygge med"?
Tunnelerne.
De spredtes ikke af sig selv.
Om natten styrede jeg rankerne
via den fælles bevidsthed,
og jeg brugte dem til at grave tunnelerne
og inficere vores verden med Vrangsiden.
Så mange døde på grund af mig.
Og hvis jeg kunne gøre alt det,
hvad kan han så gøre med 12 mere,
der er som mig?
Hør her.
Intet af det, der skete, er din skyld.
Hører du mig?
Og hvad angår hans store plan,
har han ikke 12 redskaber,
eller hvad han kalder dem,
for han har mistet Holly,
og hun ved, hvor de er.
Det her er slet ikke slut endnu,
søde ven, på ingen måde.
Du tager fejl.
Du tager fejl, mor.
Det er min skyld.
Nej.
Nej, skat.
Kom så!
Jeg så ikke, hvor Holly ville vågne.
Men jeg tænkte,
at hvor Vecna end holdt hende,
måtte det være i Vrangsiden.
Så…
Jeg sagde, at hun skulle gå hjem.
Hjem? Hjem til os?
Vi skal altså tilbage i Vrangsiden.
-Hvor er den nærmeste sprække?
-Nær Cornwallis. Cirka 2,5 kilometer væk.
Hører du, Lucas?
-Robin.
-Ja.
Lucas!
Jeg kan ikke snakke nu, Erica.
Vecna dræbte soldaterne,
så vi kan lettere komme ind i MAC.
Der er nok forstærkninger nu.
-Jeg kan trænge igennem en plade.
-Er Holly fanget under en stålplade?
Det lyder bekymrende,
men hun ligger ikke klemt
under en stålplade. Hun…
Hvad siger jeg?
-Der er en verden under vores…
-Under pladerne.
Vrangsiden.
Den ligner Hawkins, men er meget grummere.
Venner, vent, til I hører det her!
Erica og hr. Clarke
har fundet Dustin og de andre.
Okay. De kan lettere finde Holly,
end vi kan.
Vi må skynde os. Vi har selskab.
Hey. Er du okay?
-Ja, helt okay.
-Nej, du er ikke okay, fru Wheeler.
Du kan få infektioner,
blødninger, vejrtrækningsstop.
Hvis du tror, at jeg bliver i sengen,
når min datter har brug for mig,
har du sgu mistet forstanden. Kom så.
Mor. Hun har ret.
Det er okay. Fortsæt.
Hey, du reddede os.
Du reddede os.
Og ved et mirakel er du her stadig, okay?
Men nu må du stole på,
at vi klarer resten.
Der er måske flere af den slags derude.
De hedder demogorgoner. Ja.
Der er så meget, jeg har brug for
at fortælle dig om Vrangsiden og El,
men lige nu skal du bare vide,
at denne gruppe reddede Will,
da ingen andre kunne.
Det gjorde vi.
Og vi gør det samme med Holly.
Vi får hende tilbage til dig, mor.
Det lover jeg. Okay?
Ja?
-Hr. Clarke, tak for hjælpen.
-Tak ikke mig endnu.
Dustins position blev
via trilateration beregnet til lige her.
Men da vi ankom, var han væk.
Han ville ikke være her, men under her.
Hvabehar?
Har du ikke sagt det?
-Jeg…
-Sagt hvad?
Hold da kæft.
Hey! Herovre!
Jeg har fundet ham!
Jeg har fundet Dustin!
-Jeg hører intet.
-Vent nu.
Er der nogen? Det er Dustin.
Mike her. Holly flygtede fra Vecna
og er på vej til vores hus i Vrangsiden.
Tag derhen hurtigst muligt
og find Holly. Hører du?
Holly er ikke hjemme.
Vi fandt hende. Jeg gentager: Vi…
Jeg kan ikke høre dig.
Dustin?
Er jeg blevet skør,
eller sagde han, at han fandt Holly?
Okay, lad os gå langs væggen her.
-Hvorfor er hun i laboratoriet?
-Det lå nok på vej hjem til os.
Hun fandt Dustin. Hvad er sandsynligheden?
Pissedårlig, men det er på tide,
at vi er heldige.
Amen.
Jeg forstår ikke noget.
Er Dustin under pladerne der?
-Ja.
-Men ikke mast.
Vent lige.
Ja, der er kameraer over det hele.
AV-klubben har en spektrumanalysator,
som jeg kan blokere transmissionen med.
Fedt nok.
Du gør det for kompliceret.
-Kunne Alford ikke have fordoblet scoren?
-Fire ud af seks gik i kurven.
-Reggie bliver stor. Det siger jeg dig.
-Walsh kan ikke…
Det er ingenting. Bare vent.
-Kommer du, basse?
-Skal vi derned?
Vi skal derned.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
-Er det sikkert at indånde?
-Det vides ikke.
Okay.
Har I fundet dem, Mike?
Mike? Mike!
Jeg fandt ham.
Godt at se jer.
Nancy?
Hvor er hun?
Hvor er Holly?
-Hvad var det?
-Hvad var hvad?
Holly.
Nancy!
-Holly!
-Nancy, hjælp mig!
-Hjælp mig, Nancy! Hjælp mig ned!
-Holly!
Nancy! Hjælp!
Holly!
Nancy!
Det var, som om noget havde fat i hende,
men man kunne ikke se noget.
Det var ham.
Vecna. Det måtte det være.
Mike?
Er Holly okay, Mike? Kan du høre mig?
Jeg gentager: Er Holly okay?
Bare rolig, Holly.
Det vil alt sammen snart være forbi.
Alt vil være forbi.
Det var en slags dæmon.
En dæmon fra den anden verden.
Han kan kontrollere monstre,
flytte Humvee'er, stoppe ild.
Kugler rørte ham ikke.
Intet kunne.
Det var ikke en kamp.
Det var fandeme en massakre.
Først mutanthunde på hospitalet.
Og nu en dæmon i MAC?
Hvad gemmer mareridtshullet ellers?
Eller er det en overraskelse?
Du har måske bemærket, at vi mangler mænd.
Forstærkninger er på vej.
Tal med din enhedschef
om andre anmodninger.
Men jeg ved ikke, hvad jeg kæmper imod.
Du kæmper ikke mod noget.
Det er ikke en krig, men en eftersøgning.
Dræb, hvad der kommer i vejen,
men fokuser på at finde pigen.
"Finde pigen." Er det alt, du kan sige?
Er du en papegøje,
der gentager det samme konstant?
Alt, hvad der er sket her, skyldes pigen.
Havde du udført dit job og fundet hende,
skulle jeg ikke gentage mig selv,
og monstrene ville være i Moskva
og dræbe sovjetter, ikke amerikanere.
De døde mænd, børnene…
Deres blod er på dine hænder, ikke mine.
Og medmindre du vil slutte dig til dem,
bør du fandeme tale ordentligt.
Løjtnant Akers,
det er Bravo One. Hører du mig?
-Ja, hvad så?
-Det gamle laboratoriums sprække er åbnet.
Jeg kommer.
Er du okay?
Max.
Jeg lader dig være i fred et øjeblik,
og du bliver til en troldmand?
Det var lidt mere end et øjeblik,
og jeg er ikke en troldmand.
Det virkede eller sådan.
Er du klar til en rundvisning?
Jimmy "Rappe Naller" rejste
før karantænen, så vi flyttede ind her.
Kælderen er skjult bag bogreolen.
Det er ikke helt Bathulen, men ret sejt.
Stationen er et dække. Robin er vores DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, undskyld.
Steve er hendes lydmand.
Se det her.
Hør her….
Vi får Holly tilbage.
Hun er helt alene derinde, Lucas.
Alene med det monster.
Og jeg var så sikker på,
at hun ville slippe ud.
Og jeg var så dum.
Du blev nødt til at forsøge.
Jeg skulle være blevet.
Og jeg burde have beskyttet hende.
Så ville vi være færdige.
Du har været i Vecnas tankeverden.
-Du kan hjælpe os med at vinde over ham.
-Nej, det kan jeg ikke.
Jeg ved ikke, hvor Vecna holder Holly.
Så er det godt, jeg gør.
Det er meget svært at nå hen til hende.
Jeg skal vise jer noget.
Okay.
Det er Hawkins, og det her er Vrangsiden.
Vi antog, det var en anden dimension,
som Brenner åbnede,
men det viser sig, at det er en bro.
En interdimensional bro,
der går på tværs af rum-tiden.
Den er voldsomt ustabil,
men holdes sammen af eksotisk stof,
som vi fandt præcis
i midten af laboratoriet.
-Teoretisk fysik kalder den slags bro et…
-Ormehul.
Og dette ormehul forbinder Hawkins hertil,
en anden verden,
som jeg har kaldt Afgrunden.
-Hvorfor det?
-En verden med kaos og ondskab.
-Undskyld mig?
-D&D.
-Du gode gud.
-Wow.
Afgrunden er det virkelige hjemsted
for demogorgonerne,
rankerne, mind-flayeren
og alt det onde, vi fandt i Vrangsiden.
Der forviste du Henry dengang.
Var det ikke for Brenner,
var han blevet der.
Han bad mig finde Henry.
Da du via telekinese fandt Afgrunden,
blev broen dannet.
Siden da har Henry og hans monster-hær
brugt den til at krydse over til Hawkins.
Vi gav Vecna røvfuld sidste år,
men han flygtede til Afgrunden
og slikkede sine sår.
Bangebuks.
-Har Vecna gemt sig i himlen i al den tid?
-Det forklarer infiltreringernes fiasko.
-Og at jeg ikke ser ham.
-Og Hollys fald fra himlen.
Hvorfor tager han børn derop?
Af den grund han tog mig.
Børns bevidstheder er svagere.
Lettere at forme og kontrollere.
Han øgede sine evner ved at kanalisere dem
via mig og vil bruge børnene ligesådan.
Øge sine evner?
Og gøre hvad?
Flytte verdener.
Holly sagde, at Henry fortalte børnene,
de skulle hjælpe ham med
at hente en anden verden ind i vores.
Jeg forstod det ikke dengang, men…
Han vil få Afgrunden
til at styrte ned i Hawkins.
Ikke styrte.
Fusionere.
Henry slikkede ikke sine sår i Afgrunden,
men skabte sprækker og svækkede Afgrunden,
ligesom han svækkede Hawkins.
-Når de to støder sammen…
-Så bliver de én.
Han genskaber verden.
Hvor lang tid tager det mon
at flytte verdenerne?
Er det sådan…
Eller lang tid?
Forhåbentlig lang tid,
for er det korrekt, skal vi 600 meter op,
finde ind i Afgrunden,
befri børnene og dræbe Vecna,
før verdenerne fusionerer.
Hvis min teori er rigtig,
gør han det i aften.
Jeg hader virkelig din teori.
-Ditto.
-Tritto.
Jeg hader alt det her.
Men nu ved vi, hvad vi er oppe imod,
og hvad vi skal gøre.
Vi mangler en plan.
Undskyld.
Jeg vil ikke snage. Det er bare…
Alle er så bekymrede.
Klarer hun den?
Fortalte du hende ikke,
at Max var bare et monster i forklædning?
At det narrede hende og løj.
Selvfølgelig.
Jeg har prøvet alt,
men hun vil ikke lytte.
Uden hende fejler vi i aften.
Hvad sagde Max til hende?
Nogle forfærdelige ting.
Hun sagde, jeg kidnappede jer.
-Hvad?
-Du har reddet os.
Ja.
Det er ikke det værste.
Hun sagde, jeg ikke vil redde verden,
men sikre dens undergang.
-Hvordan kunne hun tro det?
-Fordi hun er så dum.
Nej, hun er ikke dum, Thomas.
Monsteret er utroligt stærkt
og arbejder for det store mørke.
Hun har hjernevasket Holly
og slæbte hende ud af lyset
og ind i mørket.
I så fald bør vi måske
bare give op og tage hjem.
-Tage hjem?
-Og se vores forældre.
Vi ville alle dø.
-Hvad fejler du?
-Ti stille, dummernik.
Lad os ikke angribe hinanden.
Jeg ved, vi alle er kede af det,
men Derek har måske ret.
Jeg har måske slået fejl,
og det store mørke har vundet.
Vi må ikke lade det vinde.
Okay? Det gør vi ikke.
Vi kender Holly bedre end dig.
Hun har altid været min bedste veninde.
Debbie hendes næstbedste.
-Og hun elsker Josh.
-Nej, hun gør ej.
-Jo, hun gør.
-Ja.
Hvis vi alle sammen snakker med hende,
kan vi overbevise hende.
Vi kan føre hende ud i lyset igen.
Mary har ret. Vi kan gøre det.
Ud i lyset igen.
Hvad angår overvågningskameraerne,
metalpladerne…
Ikke en boltsaks.
Det kan du roligt sige.
Hun er dumdristig.
Sjusket.
-Det er måske et monster.
-Som smadrer hængelåse og kameraer?
Det tror jeg ikke.
Det er hende.
Bed mændene gøre sig klar til kamp.
Vi rykker ind.
Ved basen i Vrangsiden
kan vi stjæle helikopteren, der står klar.
Vi flyver op til Afgrunden,
dræber svinet, redder børnene
og flyver ned igen.
Hvem skal flyve den?
De har helikopterpiloter.
-Vi tvinger en til at flyve.
-Endnu en kidnapning.
-Hvordan skal den flyve ind i sprækken?
-Vi flyver da bare igennem den.
-Hvad?
-Idiot.
Flyver igennem den?
Rotorvingerne er 12 meter brede
og for store til sprækken.
Det hører Steve tit. Det stopper ham ikke.
-Hvad er der galt med dig?
-Det er sjovt.
Hold kæft.
Hvis en anden har en magisk bønne,
som jeg ikke kender til, så sig det.
Ellers må vi løbe en risiko.
Vi flyver, eller vi dør.
-Flyv eller dø.
-Så dør vi vel.
Vi dør ikke,
hvis vi holder os til en plan.
Kan vi se på andre planer, før…
Ja. Vi dør vel.
-Vi skulle 600 meter op…
-Lyt ikke til det pis, Jim.
-I lytter ikke.
-Hallo!
Hvad gør vi?
"Magiske bønner…"
Kan vi fokusere igen?
-Lad os ikke prøve noget, vel?
-Jim, se…
-Hvad med…
-En magisk bønne er ikke nødvendig.
-…et fly!
-Jeg er ikke…
En magisk bønne er ikke nødvendig.
Undskyld. Den er ikke nødvendig.
En magisk bønne.
Vi har en bønnestage lige her.
Okay, lommelygten er Squawk-radiotårnet,
og trappespiralen…
…er broen.
Vi kan ikke nå Afgrunden fra tårnet.
Men Max sagde,
at Vecna trækker verdenerne sammen.
Det lader vi ham gøre.
Og vi venter og venter,
mens han trækker dem tættere sammen,
og når de er tæt nok,
rager tårnet op gennem en sprække…
Bam! El mediterer,
trænger ind i Vecnas syge tankeverden
og overmander ham: Tag den, røvhul.
Det stopper forbandelsen
og de to verdeners fusion.
Og voila!
Vi har en bønnestage. Det er perfekt.
Så skal vi bare klatre op i Afgrunden.
-God plan.
-Det er ikke helt vanvittigt.
-Tak.
-Men der er et stort problem.
Jeg kan ikke nå ind i Vecnas tankeverden.
Han er for langt væk.
Kan du ikke bare prøve?
Kan du lade op med junkfood?
Eller endnu bedre…
Vi får dig tæt på.
Vrangside-laboratoriet er
under hans hule i en tidslomme,
så der er alt
fra Brenners eksperimenter også…
Badet.
Hvis du kommer ind i hans tankeverden,
kan jeg vise vej.
Jeg kan guide dig.
Jeg kender hans syge tankeverden.
Jeg burde også være der.
Planen handler om at stoppe Henry.
Jane kæmper mod ham alene.
Sådan behøver det ikke være.
Jeg tager med ind i hans tankeverden.
Vi kan stoppe vores bror sammen.
Ja, perfekt. Søstrene dræber deres bror.
Vi redder børnene og bliver helte.
Hvis Lucas har ret,
har vi travlt og skal skynde os.
En sidste ting.
Prikken over i'et.
På vej ud lægger vi en bombe
nær det eksotiske stof.
Tidsindstillet.
Vi skynder os ud af Vrangsiden.
Broen kollapser, og med den…
…Afgrunden,
demogorgonerne og mind-flayeren.
Alt er væk.
Og så er kampen vundet.
Holly!
Hey. Det er okay. Du er i sikkerhed.
Du er i sikkerhed nu. Du er hos os.
Velkommen tilbage, Holly.
-Velkommen.
Hvor er han?
Hr. Vad?
Nedenunder.
-Han er bekymret for dig.
-Så bekymret.
Nej, nej. Lyt til mig, Mary.
Han er ikke den, han siger.
Han har ikke reddet os.
-Han…
-Har han kidnappet os?
Prøver han at ødelægge verden?
Hr. Vad har fortalt os alt.
Det er løgne. Onde, slemme løgne!
-Nej!
-Den anden pige, du mødte.
Max. Hun er ikke et menneske.
Hun er et monster.
-Hun hjernevaskede dig.
-Det passer ikke.
Max er min ven, og hun hjælper os.
Hun hjælper os med
at komme hjem til vores familier.
Vi er alle fanget.
Fanget i hr. Vads tankeverden.
Alt, hvad I ser her, eksisterer ikke!
I skal tro på mig.
Helt ærligt.
Derek.
Sig det, Derek.
Fortæl dem det. Sig det!
De har ret, Holly.
Max løj over for os.
Det forstår jeg ikke.
Alt, hvad hun viste mig…
Det virkede så ægte.
Jeg vidste, at jeg ikke måtte gå ud
i skoven, men gjorde det alligevel, og…
Og jeg føler mig så…
…så dum.
-Du er ikke dum, Holly.
-Det er ikke din skyld.
Holly.
Det vigtige er, at du er her.
Du nåede lige at komme…
Hold op, Holly!
Lede kælling! Fang hende!
Fang hende!
Jeg havde håbet på
en lidt mere nænsom landing, men…
Det var vel godt nok.
Selv tak.
Selvfølgelig valgte hun hende ud af alle.
El stoler på hende. Det bør vi også.
Nej, hun pønser på noget.
Det er jeg sikker på. Jeg…
El vil ikke høre på mig.
Hvad skete der med jer to dernede?
Hun siger, jeg mangler tillid til hende.
-Det er ikke sandt.
-Nej.
Har du fortalt hende det?
Hun tror, at hun er uovervindelig,
og det er ikke tilfældet.
Det var ikke, hvad jeg spurgte om.
Jeg kan gøre det godt igen
med hende efter det her,
men lige nu skal jeg sikre mig,
at hun overlever.
Hvis Kali gør noget forkert,
slår jeg hende ihjel.
Jeg dræber hende. Og jeg hiver El ud,
hvis der sker hende noget i tanken.
Jeg kan ikke miste hende.
Det kan jeg ikke.
Sidste infiltrering.
Jeg får ondt i hovedet af at forstå det.
Men jeg fik vist 6 i fysik.
så jeg stoler på nørderne.
Tror du, at planen lykkes?
Det skal den, ikke?
Gid jeg ikke sad fast her.
Jeg føler mig ubrugelig.
El og Kali får brug for dig derinde.
Jeg er ubrugelig.
Du kan tage hen til Afgrunden.
Det er for risikabelt.
Jeg ville være midt
i den fælles bevidsthed. Alt kan ske.
Sidst udspionerede han via mig,
og jeg fik dig næsten dræbt.
Du reddede også mit liv.
Og jeg er næsten blevet dræbt
så mange gange af det svin,
at jeg er vant til det nu.
Hvordan overlevede du derinde
så længe i Henrys tankeverden?
Det var rent held.
Jeg fandt en hule.
Det var et af hans gamle minder,
og han var bange for det.
Han ville ikke gå ind.
Det skræmte ham fra vid og sans.
Under alle de ar
er han stadig et menneske.
En psykopat
med et seriøst gudekompleks, men…
…et menneske.
Jeg tror,
at vi alle er bange for noget, ikke?
OPERATION BØNNESTAGE
FORBEREDELSE TIL MISSIONEN
Hvordan går det med din opfindelse?
Forestil dig, den cykelklokke
er bombens fjernudløser, okay?
Så når den ledning rører den kriger: Bom!
Genialt.
Vi kan ikke sprænge Vrangsiden i luften
til Butthole Surfers.
Jeg byggede bomben. Jeg vælger.
Du må gerne vælge musik,
så længe du vælger et godt album.
Det er et godt!
Det passer ikke
som soundtrack til at redde verden.
-Hvilket album ville du vælge?
-The Replacements. Perfekt.
Okay, så er det nok, Lester Bangs.
Hey!
Har du brugt en af dem før?
Ikke ligefrem, men du ved nok,
luftbøsser og Duck Hunt.
Duck Hunt.
Han er god til det.
Men jeg har en bedre idé. Kom.
De er mere dødelige, end de ser ud.
Er du sikker?
-Dustin?
-Ja?
Hey, det der, jeg sagde tidligere…
-Det er okay.
-Nej, det…
Det er ikke okay.
Eddie…
Han reddede dit liv.
Vores liv.
Og jeg ved, hvad han betød for dig.
Det må have været så svært.
Men i stedet for…
…at være der for dig, blev jeg…
Jeg blev vred over det. Jeg tror…
…at jeg blev vred, fordi…
…det var anderledes.
Fordi…
Jeg har savnet dig.
Jeg savnede min bedste ven.
Jeg savnede også min bedste ven.
Professorterninger siger ikke noget
om ens intelligens.
Kun et geni kunne finde
på bønnestageplanen.
Tja…
-Jeg havde den bedste mentor.
-Det er sandt.
Det eneste gode er,
at hvis det mislykkes, dør vi begge to.
Du dør, jeg dør.
Porten åbner om fem, fire, tre, to…
Sesam, luk dig op.
Jeg har det!
Vi har sikret portsignalet.
Gentag. Portsignalet er sikret.
Sig til bassen, at hans timing er perfekt.
Fordi julemandens slæde…
…er næsten klar.
Skide møgspand.
Du gode gud!
Hvorfor? Hvorfor gør du det her lige nu?
Hvad? Kan du ikke lide mig? Hvad?
Det er ikke mig, der…
Hej, søster.
Hej.
Har du prøvet det her før?
Delt din bevidsthed?
Har du det?
Med mine andre synske venner.
-Jeg er glad for, jeg er her.
-Det er jeg også.
Selv efter i går?
Har du tænkt over det?
Hvad det betyder?
Når vi har sprænger broen i stykker,
sprænger vi dr. Kays laboratorium
i stykker og afslutter eksperimentet.
Kay laver bare et nyt.
Vi dræber hende.
Hun erstattede Far.
En anden vil erstatte hende.
Vi kan flygte og gemme os for dem.
Til et sted med mindst ét vandfald?
Det er en drøm.
Flygter du og Mike,
er du kortvarigt i sikkerhed.
Men når de finder dig,
og det gør de, dræber de Mike,
ligesom de dræbte mine venner.
Så tager de dig,
og med dit blod skaber de flere børn,
der vil lide, som vi har lidt.
Og med disse børn
vil de åbne flere porte, flere verdener.
Kan du ikke se det?
Det er en ond cirkel.
En forfærdelig, ond cirkel.
Men vi kan stoppe det.
I aften.
Hvordan?
Efter vi har dræbt vores bror,
og efter børnene er reddet,
går vi ikke med de andre.
Vi bliver på broen.
Når Vrangsiden forsvinder…
…gør vi også.
Det er den eneste løsning, Jane.
Den eneste løsning.
Er I færdige med at meditere?
For julemandens slæde
er klar til at flyve!
Mor?
Tidligere i dag, da du spurgte mig om,
hvad der skete i Vecnas tankeverden,
fortalte jeg dig ikke alt.
Når Vecna angriber, svækker han en
ved at vende ens egen bevidsthed mod en
ved at få alt det, som gør ondt,
op til overfladen.
Så jeg kæmpede imod
ved at fokusere på glade minder.
Minder fra da jeg var barn,
og da jeg ikke var bange,
og da jeg var mest glad.
Det var sådan, jeg tog styringen i MAC-Z,
og sådan jeg dræbte demo'erne.
Jeg troede, det ville virke med Vecna,
men han kom forbi det.
Og han viste mig noget, mor.
Han viste mig noget helt forfærdeligt.
Nej, hør nu her.
Hvad han end viste dig, er ikke ægte.
Han narrer dig. Han lyver.
Nej, det gør han ikke.
Det, han viste mig…
Det kom ikke fra ham.
Det kom fra mig.
Han ser alt, mor.
Han ser mine tanker.
Han ser mine minder.
Og han ser mine hemmeligheder.
Men Max sagde, at han også er bange,
hvilket beviser, at jeg kan slå ham.
Men hvis jeg skal gøre det,
skal du vide…
Jeg synes, at du skal vide sandheden.
Undskyld. Vi har hørt fra Hop.
Han er der om 15 minutter.
Vi bør køre om fem.
Er du okay?
Ja, vi kommer snart.
Vent.
Du skal også høre det her.
Det skal alle.
Jeg…
Jeg har ikke fortalt nogen af jer det her,
fordi…
…I ikke skal opfatte mig anderledes.
Men sandheden er…
Sandheden er, at det er jeg.
Jeg er anderledes.
Jeg…
Jeg lod, som om jeg ikke var det,
fordi jeg ikke ville være det.
Jeg ville være som alle andre.
Jeg ville være som mine venner og…
Og jeg er ligesom jer.
Jeg er ligesom jer på næsten alle måder.
Vi kan lide at spille D&D hele natten.
Og gammelmandslugten i Mikes kælder.
Og vi kan lide at cykle til Melvalds
og købe maltmilkshakes.
Og vi kan lide at fare vild i skoven
og skændes om,
hvilke videofilm vi skal leje
og ende med De skøre riddere
for 117. gang.
Og vi kan lide chokolade
på vores popcorn med ekstra smør.
Og vi kan lide
at drikke cola med Pop Rocks.
Og vi kan lide cykelløb
og at bytte tegneserier
og NASA og Steve Martin
og Lucky Charms og…
Alle de samme ting.
Jeg kan bare…
Jeg…
Jeg kan ikke lide piger.
Jeg mener…
Det kan jeg. Bare ikke som I kan.
Og jeg var forelsket i nogen,
selvom jeg ved, at de ikke er som mig.
Men så indså jeg,
at han bare er min Tammy.
Med Tammy mener jeg,
at det ikke handlede om ham.
Det handlede om mig.
Og jeg tænkte,
at jeg endelig accepterede mig selv.
Men i dag…
I dag viste Vecna mig, hvad der ville ske,
hvis jeg fortalte jer sandheden.
Han viste mig en fremtid, og…
I den fremtid er nogle af jer bekymrede
for mig, fordi det bliver sværere for mig.
Det får mig til at føle,
at der er noget galt med mig.
Så jeg skubber jer væk.
Og resten af os glider bare
mere og mere fra hinanden,
mere og mere og mere og mere,
indtil jeg er alene.
Jeg ved, det ikke er sket,
og Vecna kan ikke se ind i fremtiden,
men ind i vores bevidsthed og ved ting.
Og det føltes så ægte. Det gjorde det.
Will.
Lyt til mig.
Det vil aldrig ske.
Du mister mig aldrig.
Nogensinde.
Okay.
Og du vil aldrig miste mig.
Eller mig.
Du havde ikke brug for sandhedsserum.
Beklager meget,
men du må komme og kramme mig.
Åh, Max.
Forestil dig,
at jeg krammer dig hårdt, okay?
Okay.
El.
Du er stærk nok til at besejre Vecna.
Men han flygter måske
til den fysiske verden,
og vi skal være klar til
at kæmpe mod ham der.
Vi har kugler og ild,
men intet af det hjalp soldaterne.
Jeg bør være der.
Og jeg er klar.
Jeg er klar til at vise ham,
at jeg ikke er bange mere.
Bekræftet. Anderson er i den patrulje
og har bekræftet det.
Forstået, Bravo One.
Fortsæt med overvågningen. Skifter.
Hey, McConnell.
Er der en levering i aften?
Det er der ikke.
Hvad fanden laver du, makker?
Så er det nu, basse!
Mellon.
Åh, for helvede!
Undskyld mig!
Igennem første port.
To fjender i tårnene
klokken 10 og klokken 11.
Nu kommer det sjove.
-Kom nu!
Kør! Kør så!
Ja!
Hold da kæft.
Er alle okay?
-Ja.
-Er du okay? Er alle okay?
Hey, du skød godt.
I lige måde.
Jeg troede, det her var den nemme del.
Det var det.
Er du parat?
Klar.
Tiden er inde.
Tekster af: Karen Marie Svold Coates