[приглушен звук от отваряне на вратата на
колата и
стъпки към] отец Лантом.
Клинтън Църква.
ясна
идея просто да го доведете?
Той е един от нашите, Маги.
Какъв друг избор имах?
Метро-генерал може би? Обадете се 911.
Той е бдителни.
Ако отиде в болница,
полицията ще го арестува.
Това е сестра Маги Грейс в сиропиталището
&amp;quot;Св.
Агнес&amp;quot; Това е Матей. Синът на Джак Мърдок.
Много съжалявам. Направих грешка.
Вземете ножици за тел.
Трябва да го измъкнем от този костюм.
Отидете в кухнята и я донесете.
Как мога да помогна?
Направил си достатъчно.
Къде отидеш, Електра?
Аз ще умра тук.
Това е начинът, по който живееш.
Вземи Маги. Кажи й, че е буден.
Електра ...
Как се чувствате?
Не се опитвайте да се изправите.
Където ... Св.
Агнес. Сиропиталище.
Колко дълго? Колко дълго?
Лягам. Няколко седмици.
Къде е тя?
Кой?
Elektra. Аз ...
Не знам кой е този.
Остани в леглото.
Ще се нараниш.
Дясното ми ухо. Не мога ...
Просто спре това точно сега!
По дяволите, Матю!
Сега не мога да видя. Не мога да видя.
Не мога да видя!
Не мога да видя! Не мога да видя!
Матей?
Отец.
Не знаех, че си там.
Трябва да се чувствате странно, че сте тук.
Мястото, където сте израснали.
Още не съм ти благодарил, отче.
Можем да разчитаме на монахините
за тяхна преценка.
Монахините знаят кои сте, но сестра
Маги ги заклела да ги пази в тайна.
След като се закле в мен.
Ако искате да приемете Причастието ...
бихме могли ...
Или можем просто да поговорим.
Електра ...
беше с мен, когато сградата се срина.
Матю, Електра мина преди няколко месеца.
Имахме погребение за нея.
Спомням си.
Знам, че звучи луд.
Казвам ти, че е била там.
Бях...
като се държи на нея, когато ...
Във всеки случай сградата беше заобиколена
когато се срина.
Никой друг не се виждаше да излиза.
Съжалявам, Матю.
Какво ще кажете за
изповедта и ще продължим с Евхаристията?
Не и днес, татко.
Мистичното мислене не е моята чанта, Матей.
По дяволите, вероятно съм най-рационалната манивела
в цялата епархия,
но дори и аз трябва да призная
това е чудо, което оцеляхте.
Разговорите ни
обикновено вървят по този начин.
Аз идвам при вас с въпроси.
Кажи ми какво разбирате за Бога.
Естеството на концерта, предполагам.
Дайте си почивка, нали?
Сигурен.
Ще бъда наоколо.
Когато сте готови да говорите ...
ще говорим.
Мъртъв ли е?
Бу.
Кой си ти?
Също като теб.
Аз съм израснал тук.
По дяволите! Какво ти се е случило?
Life.
Тази стая е извън границите.
И ако сте достатъчно добре, за да станете,
добре сте достатъчно добре да сте в клас.
Съжалявам, сестро.
Здравейте отново, Матю.
Те се страхуват от теб, а?
Така бяхте и вие, когато бяхте на тяхната възраст.
Трябва да променя вашата марля.
За предпочитане, без да
се приближавате като идиот.
Предполагам, че не бива да
се изненадвам от това.
Винаги сте били ядосани.
Разбира се, тогава бяхте
само момче, което е загубило зрението си.
И сега
ти си Кухнята на дявола.
Чувал си за мен.
Живея в сиропиталище, не под камък.
Никога не съм си представял, че ще бъде един от нашите,
който тича наоколо в костюма на Хелоуин.
Нещата, които съм чувал, че можеш да направиш ...
Ти си сляп, нали?
Не само си го представяхте през цялото време?
Поздравления.
Най-накрая ме хвана.
Това не е ли справедлив въпрос?
Да, инцидентът ме ослепи.
Също така, острието
на другите ми сетива.
Не се притеснявай, сестро.
Тези дни са зад мен.
Аз съм глух в дясното ухо
и дори не мога да ходя до банята.
Да, добре, ти си доста ударен.
Гръбнака, хълбока.
Е, дните, в които се правят backflips,
може да са свършили, но ...
ще се върнете на краката си.
Сега, когато си излязъл от гората ...
Искаш да отида.
Това не е оздравителен дом.
Разбирам.
Съжалявам.
Ще измисля нещо.
Трябва да има поне един човек, за
когото мога да ви се обадя.
Не.
Няма никой.
Да. Не, вече подадох тази история.
Да! Не, виж ... Това.
Не. Част пета все още се нуждае от цитат.
Излагах няколко реда.
Ще дойдем скоро.
Да, добре.
Ще ви го
дам до края на деня.
Добре. Да. Чао.
По дяволите.
Какво правя тук, Мат?
Имам нещо, от което трябва да виждате.
Аз съм Дардевил.
Как беше разходката?
Просто се нуждаех от малко пространство.
Това е много ... Не,
разбира се. Аз го разбирам.
Моля влезте.
Благодаря ти.
Можеш ли да ме видиш?
Не. Не, не &amp;quot;виждам&amp;quot; точно.
Различно е. Това е ... Мисля,
че е по-добре.
&amp;quot;Различни&amp;quot; как? &amp;quot;По-добре&amp;quot; как?
Е, мога да усетя неща за теб.
Добре. Като например?
О, Боже.
Трудно е да се обясни. Опитайте ме.
Знам, че
спряхте по пътя тук.
На любимото ни място в Индия.
Вероятно беше пътуване по паметта на паметта,
защото не ядеше,
но си поръчала питие.
Мога да мирише на къри върху дрехите ти
и мога да ...
вкуси Джеймсън от устните ти.
Знам, че ви казвам всичко,
което ви кара да
се чувствате неудобно ... защото чувам сърцето ви.
Това е унизително.
Карън, трябваше да ти кажа.
Имаш право да се ядосваш.
Трябва да бъда.
Трябва да бъда много ядосан за теб.
Но аз гледах как се биеш за мен.
Два пъти, всъщност.
Сънувах за това.
Играх го в съзнанието си
отново и отново, и аз държа ...
Как мога да бъда такъв луд
на някой, който ми спаси живота?
Защото той е ваш приятел и ти го
е грижа за него и той ти разби доверието.
Спри да се съглася с мен.
Това го прави по-лошо.
Мога ли да ви пия? И знае, че кимнах.
Така че, цялото нещо, което се занимава
с тръстика, е просто акт?
Да.
Извинете. Защо?
Защо не ми повярвахте?
Смятате ли, че ще те съдя?
Мислили ли сте ... Не.
Не съдих Франк.
Защо да те съдя?
Е, може би трябва да съдиш Франк.
Castle е убиец. Не съм.
Не винаги знаете
какво мотивира хората.
Да, но знам кога те ми лъжат.
Сърцето им ми казва.
Ето какво знам.
Никога повече няма да те лъжа.
Това е обещание. Добре?
Питай ме каквото и да е.
Къде го пазиш?
В килера. В гърдите.
По дяволите.
Какво става сега?
Свърши се. Това е.
Ще напусна Дардевил.
Наистина ли? Можете просто да направите това?
Да.
Знаеш, че ти и Фоги
ме накараха почти да се убедя, че е алкохол.
Това има много смисъл.
Знаеш ли, тайната, изоставяйки социалните
и професионалните ангажименти.
Това със сигурност звучи като наркоман.
Е, това не е така.
Помогни ми, тогава, защото не съм ти.
Не мога да разбера дали ми лъжеш или не.
Не ми трябва
вече да бъде част от мен.
И не искам да бъде.
Искам да ти повярвам.
Не съм сигурна, че това е проблемът.
Ох.
По дяволите.
Карън?
Хей, Карън, тук ли си?
Хей. Добре ли си?
Хей. Да.
Да, да, добре. Благодаря, че дойдохте.
Ръководителят на сградата ли ви позволи да влезете?
Мм ...
Мислех,
че казвате, че сте заредили мястото.
Да. Ум ... Помниш ли,
че казах, че ще говоря с наемодателя
на Мат, за да го пусна на мястото му?
Хм нали.
Изненада.
Така че, когато ме помоли да ти
помогна да преместиш кутиите ...
А, да, излъгах.
Искам да кажа, технически е по-с
коро нещо като шпионка.
Хванах те. Разгорихте.
Хм.
Журналистиката те е променила,.
И какво правя тук?
О! Ъ-ъ. Точно така. Да. Така че ... Чакай! Живеете ли тук?
О! Не. Господи, не.
Аз просто плащам сметките,
или някои от тях,
докато Мат не се върне, но ...
Мат е изгонен.
Трябва да ми помогнете да убедя
наемодателя си да ми даде удължаване.
Карен,
която носи два наема ...
Аз съм зад този месец. Това е всичко.
Доколкото ми боли да кажа това,
вие сте репортер.
Вижте фактите.
Сграда падна върху Мат. Голяма.
И оттогава никой не е чувал от него.
Мат е мъртъв.
Това е първият път,
когато го казах на глас.
Не искам да го приемам.
Особено, тъй като аз съм този, който ...
знаете ...
Не.
му донесе костюма на Дявола.
Не ...
направете това за себе си.
Знаеш, че това е негов избор.
Щеше да се добере до този костюм,
независимо дали му го донесъл или не.
Знам.
Но това не ме спира да
искам да му донесат някакви sweatpants.
Прав си. Всичко, което казвате,
има смисъл. Просто ... Знам,
че е ирационално ...
но просто го чувствам.
Той не е мъртъв.
Ще се погрижа за
тези и още един наем.
Не не. Ей ...
Да ги разделяме на средата, 50-50.
Добре, но тогава е така, нали?
Хайде тогава.
Това е далеч от децата,
така че можете да останете тук, докато имате нужда.
Малко мръсен, обаче.
Не мога да миришат нищо, така или иначе.
Тази музика ...
Параклисът е точно над нас.
Да, но не е ли арабски?
Джамията на 39-то място имаше експлозия в тръбата,
затова споделяме
пространството си за няколко седмици.
Hell&amp;#39;s Kitchen се грижи за себе си.
Това ще трябва да се направи.
Това е и перално помещение,
така че понякога ще бъде шумно.
Винаги мога да го превърна в глух.
Виждаш ли? Има ясна страна на всичко.
Ще ми трябва помощ, за да го вкара в леглото.
Да.
Не, бих искал да остана известно време. Тогава мога да го отнеса оттук, Пол.
Матю, ако искаш да говориш.
Благодаря ти.
Така че ...
леглото е точно пред вас.
Сестра Ан ви включи.
Ако го натиснете, ще ви
чуем на горния етаж и ще започнем да бягаме.
Защото нямаме нищо по-
добре да правим.
Много християнин от теб.
Ядосан, саркастичен и упорит.
Може би нямате приятели.
Някой веднъж ми каза,
че воините трябва да са сами.
Това, че се грижа за хората, ще ме направи слаб.
Звучи като нуждаещ се да се полага.
Ха! Това всъщност обяснява много.
Искам да кажа, той беше прав, разбира се.
Оставих хората в, платих цена.
Аз няма да направя тази грешка отново.
Какво е това?
Извади ги от хранилището.
Вероятно си
бил последният, който ги четеше.
Моята Библия.
Добре. Получавам намек.
И имам чувството, че нещата са сложни с
теб и с човека на горния етаж.
Не. Въобще не.
Ако не друго, бих казал, че най-
накрая знаем къде стоим един с друг.
&amp;quot;Имаше човек от земята Уз&amp;quot;
Книга на Йов.
Книгата на Йов.
Историята за Божия съвършен слуга Йов.
Той се моли всеки ден
в зори, с
колене на земята, лице в мръсотия.
Умряха десет кози,
един за всяко от децата си,
и ги изгори
на олтара в Божията чест.
От всички Божии войници, Йов,
той беше най-лоялният.
Знам историята, Матю.
О. Тогава знаеш какво ще се случи по-нататък.
Бог уби всички десет деца
в студена кръв.
Изгаряше всеки инч от земята на Йов.
Прилегнал към тялото му, докато кожата
му беше покрита с кървави бради.
Бог изгаря лайна и нещастие
в живота на най-съвършения си слуга.
И все пак. Йов нямаше да го прокълне.
Знаеш ли какво разбрах?
Йов беше путка.
Виждаш ли, аз бях аз, сестро.
Претърпях доброволно. Дадох си ... пот,
кръв
и кожа без оплакване.
Защото и аз вярвах,
че съм Божий войник.
Е, вече не.
Аз съм това, което правя в тъмното сега.
Аз кървя само за себе си.
Не сте слушали.
Чух всяка жалка дума.
Може да мразите Бог точно сега,
но усещането не е взаимно.
Не, не го мразя.
Току-що видях истинското му лице, всичко е.
И за записа, имах приятели.
Имах живот.
Аз се интересувам от хората
и аз избирам да
им кажа, че съм отишъл, защото съм.
Аз не съм Йов.
И сега познавам истината.
Каква истина?
Е, че пред този Бог ... предпочитам
да умра като дявол,
отколкото да живея като Мат Мърдок.
Тихо!
Имаме добри новини, господин Фиск.
Вашата жалба продължава, както бе обсъдено.
Новини.
Това предполага нова информация.
Да започнем оттук.
Ще ви напомним,
ние сме само пратеници.
Правим всичко възможно, за
да й помогнем.
Но има известни неуспехи по отношение на
връщането на г-жа Мариана.
Това ще бъде по-
сложно, отколкото очаквахме.
Как така?
Федералното правителство реши
да я обвини като аксесоар.
Ако я намерят в чужбина
или ако стъпи на американска земя,
тя ще се изправи пред прокуратурата и затвора.
Виждам.
Оставете.
Какво правиш на земята?
Falling.
Донесох ви нещо.
Това е храна? Не мога да миришат нищо.
Горещо момиче.
Това ще помогне да отворите вашите синуси.
Благодаря ти.
И трябва да продължите да ги приемате.
Е, то е горещо, но все още не мога
да опитам нищо освен кръв и пепел.
Наздраве.
Хапчета и алкохол,
модерна медицина в най-доброто.
Лесно, интелигентно.
Ако искате модерна медицина,
вратата е права.
Няма значение.
Това е духът.
Как е бръмченето?
Не става по-добре.
Дай му време.
След побоя, който си взел,
всичко е подуто.
Може би слуха ви ще се върне,
когато слезе.
Или може би ще се върне, когато
извадиш главата си от задника си.
Колко от тях имахте?
Какво каза...
за по-скоро умиращ като дявола
отколкото да живееш като Мат Мърдок ...
просто искам да знаеш
че мисля, че си герой.
Скрийте се тук,
съжалявате за себе си.
Искам да кажа, точно назад,
има сиропиталище, изпълнено
с деца, които са загубили всичко и всички.
Някои от тях са с увреждания,
много по-лоши, отколкото някога сте били.
Те все още се опитват
да извлекат максимална полза от живота, малките страхливци.
Добре. Добре.
И ето ти, с
всичките дарове, които ти е дал Бог.
Красива, умна, правова степен и хора,
които се грижат за теб.
И вие сте смело да се откажете.
Е, знаете, благодаря ...
за тежката любов, сестра.
И твоята очарователно
опростена представа за Бога и света.
Оценявам всичко
ти направи за мен,
но не за секунда мисля, че знаете
нищо за мен или моя живот.
Аз съм монахиня от 30 години.
Знам самосъжалението, когато го чуя.
Добре.
Баща ти беше известен наоколо.
Видях го да се бие.
Видях го да пада много пъти.
Но той никога не остана надолу.
О.
Какво в името на Бога ...
Чувстваш ли това?
Чувствайте се какво?
Три подлези тръгват под нас.
Във всеки един момент има шест различни влака,
които вибрират на земята.
Това беше влакът Е.
Това беше ли сега?
Донесохте храна.
Направих. Донесох ви ... Равиоли
от говеда от Nonna. Ница.
Сега просто се отправяте.
Той иска да знае,
че все още го е получил.
Не се чувствам добре
с тази идея.
Сега ти се чувстваш неудобно?
Изцерете тялото и духът ще последва.
Това е обратното.
Той се нуждае от това.
Това е единственото проклето нещо,
което го измъкна от леглото.
Така че, моля, направете го.
Благодарим ви, че направихте това възможно.
Ръцете трябва да се използват за Божието дело.
Така ли? Затова ме направи така?
Не. Ето защо направи бокс.
Ръкавици?
Каска първо.
Не, не мога. Ще ме изхвърли.
Не бъди идиот.
Сестра, слушай ме.
За да работи това,
трябва да усещам и чувам всичко.
Сега помнете сделката.
Дръж си устата затворена.
Удря градината.
Искаш ли да ударя сляп човек?
Добре.
Разрез! Време!
Добре ли си?
Да, добре съм.
По дяволите. Той удари силно.
Това наистина е нещо.
Да го видя със собствените си очи.
Не. Нещо се чувства.
Чувствам се като под водата.
Може би трябва да спрем.
Не не не.
Дин-Дин. Да вървим отново.
Матей? Матей!
Трябва да видите другия човек.
За какво си заслужава ...
беше невероятно.
Благодаря ти. Сестра, аз ...
Дали главата ти се върти?
Тогава го носете за мен.
Ти си много мил към мен.
Аз, нали?
И пациент. Много, много търпеливо.
Не казвайте на никого.
Ще си помислят, че съм станал мек.
Не. Не мисля,
че има опасност от това.
Нека те погледна.
Използвах да шивам баща си.
И вашите шевове са перфектни.
Е, тук има
много практики.
Всичко е наред?
Да. Това е добре.
Просто трябва да се върна нагоре.
Не мисля, че има някаква
надежда да дойдеш на масата с мен?
Може би следващия път.
Ще те държа за това.
Хей! Хей, махни се от него!
Хей! Какво правиш? Татко!
Татко! Хей!
Помогне! Махам се! Помогне!
Боже мой! Татко! Татко ...
Остани с мен.
Ще те закараме в болницата.
Хайде!
Хей, задник,
това не беше твоята работа.
Хайде.
Трябва
да убием този кучи син.
Не, човече. Остави го.
Задръжте.
Господи, прости ми.
Остави го. Да се ​​махаме оттук.
Ние сериозно излизаме от Турция?
Не сте се разхождали от деликатеса?
Всъщност го направих.
Направих малко разплащания
в регистъра.
Исках да го направя през партията,
преди да я изнеса.
Хм.
Каква карта използвахте?
Червената виза, нали?
Да, разбира се. Да.
Хм.
Хей татко.
Хей! Има рожден ден!
Маси Савина искаше
да разбере дали съсипваш вечерята.
Извинете ме?
Дали се опитва отново да
подкопае кулинарните ми таланти?
Ела тук.
Позволете ми да ви
покажа как майстор готвач върши работата си.
Виж това.
Виж какво правя тук, Сами?
Това е техника, наречена &amp;quot;skimming&amp;quot;.
Висока степен на трудност.
Та-га!
Искате да постигнете отличията?
Да.
Положителни ли сте,
че сте използвали червената виза?
Платих това една миналата седмица.
Това трябва да е добро.
Опитах червената виза, синята виза,
сребърната Mastercard ...
Дори опитах библиотечната си карта.
Всичко е наред.
Нищо, което не сме се справили преди.
Хм.
Ако можех да имам
думата за минута?
Ако не сте чували досега,
въпреки че Нихар я викаше
от покривите ...
моята смела снаха
сега е 100% без рак.
Знаем, че не беше лесно за вас, с всички препятствия,
с които сте се сблъскали.
Отказ от
застраховка отново и отново.
Тези институции
на задници тичат като резервоар.
Както и да е ...
тази вечер празнуваме.
Това е за вас, Саани.
Наздраве. Наздраве.
Не бихме могли да го направим без теб,
братко.
Не, моля, не.
Аз съм сериозен, Рей.
Вие двамата свършихте работата.
Току-що написах няколко проверки.
Какво правиш тук, бъг?
Всеки е ял.
Очакваме да запалим свещите.
Не мисля, че искам да има такива.
Няма торта? Той не иска торта.
Трябва да има нещо
сериозно погрешно с него.
Не, сериозно, бъг. Какво става?
Не знам защо днес трябваше да
имаме семейното ни парти.
Казах ти,
че Рики Томас има приятели. Бих могъл да съм в къщата му и
да си блъскам боулинг в мазето си точно сега.
Томазите имат боулинг алея
в мазето си?
Нека ти кажа нещо.
Елате лятото, вие сте единственият
който ще хвърли луди партита,
защото басейнът
определено се случва тази година.
Наистина ли?
Залагате.
Аз ще ти хвърля
задника от гмуркането до юни.
Сега, какво казвате, че влизаме,
отхвърляме торта?
Добре.
Така ли?
Басейнът, а?
не го правят.
Слушай, Надя каза,
че една от нейните преподаватели по грамотност напусна миналата седмица.
Може би ще мога да взема някои
вечерни
часове в центъра. Вече бяхме по този път.
Знам, Рей,
но не виждам друг изход.
Ще реша това.
Ще поправя всичко.
Имам девет часа със Саласар, така че
ако това не е бързо ...
Саласар се обади в центъра.
Е, направете се у дома си.
Благодаря.
Преглед на ефективността ми.
Това не
е до края на месеца, нали?
Бих искал да се изкачи.
Бих искал да го направя сега.
Това е висок ред, Рей.
Прегледът на ефективността
не може да се разбърква наоколо.
Тогава защо ми е
отложено два пъти сега?
Отричаш ми
възможностите за напредък,
които съм получил право.
Не, не Бюрото. Вие.
Сега, защо ми направи
нещо такова, нямам представа.
Но може би е време да подам
жалба до ЕЕО.
Прав си.
Вашите отзиви са отложени
поради причини, които нямат нищо общо
с график или преструктуриране
или каквито и да било глупости
Тогава те хранех.
Това е защото се опитвам да те защитя.
Пази ме?
Имате ли представа какъв
е резултатът ви от FICO?
557. Вашият резултат FICO е 557.
Така че не е звездна. Знаеш ли,
аз съм погребан
в дълг и това те прави цел за набиране.
Това е политиката на Бюрото да не насърчава
някой с такова ниво на уязвимост.
Обстоятелствата ми бяха изключителни
и вие знаете това.
Снаха ми беше болна и аз
съжалявам за това.
Три години и половина.
Не съм имал заплата
от три години и половина.
Знам, че не е наред.
Знам.
Вие сте добър агент.
Но не мога да направя това да се случи за вас.
Не чак до фиксирането на финансите си.
Но виж ...
докато те стигнах тук ... твоят номер е нагоре.
Ница. Приятно време.
Това е поръчка. Аз го разбирам.
Ние говорим с този човек всеки месец,
и всеки месец той не ни дава нищо.
Това обаче е хубаво шофиране.
Г-н Фиск, аз съм специален агент
Рей Надеем с Федералното бюро за разследване.
ФБР би искала вашата помощ с ...
Нека да отрежем частта
където ми казваш да яде глупости,
така че можем да спрем да губим времето си.
Кажи ми, специален агент Надеем ...
имаш ли някой в ​​живота си
когото обичаш толкова много,
щяхте ли да направите нещо, за да ги защитите?
Заплашваш ли ме?
Направих много грешки.
Но приемам дълга, който
плащам за тях.
Но това, което няма да приема ...
е, че жената,
която обичам, трябва да плаща и за тях.
Бих направил всичко, за да я защитя.
Всичко. Съжалявам.
Какво казвате?