ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Pre-Mor Güvenlik
dün gece Cassian'ın tarifine uyan
biri için ilan yayımladı.
Duyuruda ismen bahsedilmiyor.
Kenari'den birini aradıklarını yazıyor.
Andor silahlı ve tehlikeli.
Çetin ceviz gibi görünmeyebilir
ama iki adamımız
bu hataya düştükleri için öldüler.
-Sen kimsin?
-Hakkındaki her şeyi biliyorum.
O kutuyu istiyorum,
başka bir şey yoksa da onu alıp gideceğim.
Morlana-Bir'de
iki şirket askeri öldürdüğünü,
peşine düştüklerini biliyorum.
Seni yakalarlarsa gerçekten yazık olur.
Yeteneğine yazık olur.
Cassian Andor için arama emrimiz var.
Sıkı dur.
-Hadi!
-İşte orada!
Kaç kişisiniz?
On iki. On dört. Yemin ederim.
Benimle gel.
Neden seninle geleyim ki?
Bu şerefsizlerle savaşmak istemiyor musun?
YILDIZ SAVAŞLARI
İlk yardım seti var.
Mavi. Parlak mavi.
Arkandaki rafta.
Sıkı tutun.
-Arkamızda kimse var mı?
-Aldhani'ye ayarla.
Aldhani rotası hesaplanıyor.
-Geliyorlar mı?
-Dediğimi yap.
Hesaplama tamamlandı.
Buna güç veren ne?
Bir Fondor yıldız gemisine binmiştim.
Hatta kullandım da.
Hiç böylesini görmemiştim.
Hepimiz için
sürprizlerle dolu bir gün oldu.
Kanın gemime akıyor.
Kolunu sar.
Aldhani nedir?
Duruma göre değişir.
Ben sadece paçamı kurtardım,
bir şey kabul etmedim.
Doğru, paçan da sağlam duruyor işte.
-O ne?
-Şurup.
Bir yudum al yeter.
Belki bilmediğim alternatiflerin vardır.
Bence iki seçeneğin var.
Ya seni bir yere bırakırım
ve koşmaya başlarsın
ya da benimle gelip
önemli bir konuda yardım edersin.
Tabii beni öldürüp
gemiyi kaçırmaya da çalışabilirsin.
"Önemli"den kastın ne?
İmparatorluk'tan
gerçekten değerli bir şey almak.
Çalman gerekmiyor.
O konuda tek başına
ne kadar iyi olduğunu gördük.
Sen beni bir yere bırak.
Sonra ne olacak?
Eskisi gibi devam mı edeceksin?
İster bir plazma bobini çal
ister 20 milyon kredi,
seni aynı iple asarlar.
İstediğin her şeyi
tek seferde teklif ediyorum.
"İstediğim her şey" neymiş?
Madem hakkımda çok şey biliyorsun.
İmparatorluk'un başına bela olmak
ve bunun için para almak.
Kim olduğunu merak ediyordum.
Kimmişim peki?
İttifak, Ayrılıkçı,
gerilla, Partizan Cephesi.
-Onlardan biri.
-Hepsi aynı değil mi?
Bana göre aynı.
O zaman hemfikiriz.
Hayır.
Bence hepsi gereksiz.
Yemeklerine tükürüp
eşyalarını çalmak daha iyi yani.
Yaşamak daha iyi.
Yemek yemek, uyumak,
istediğini yapmak daha iyi.
Beni tanımıyorsun.
On altı yaşımdayken Mimban'da savaştım.
İki yıl boyunca.
Hapisten çıktım, kendimi çamurda buldum.
Hayatta kalan 50 kişiden biriyim.
Meğer kiminle savaşıyormuşuz,
biliyor musun?
Kendimizle.
Bu yüzden lütfen...
Mimban'da altı ay boyunca cephedeydin.
Aşçı olarak geldin.
Kaçtığın için hayatta kaldın.
Ama bir konuda haklısın.
İmparatorluk sizi birbirinizle savaştırdı,
bu yüzden daha çok nefret dolu olmalısın,
öylesin de.
Tanıdığımı söylemiştim.
Dışarıyı da bilirim. İnsanların
sorularıma ne cevap verdiğini de.
Gerisini tahmin ederim.
Nefretini tahmin edebiliyorum.
Bana ya da kendine ne söylersen söyle,
en sonunda
bu şerefsizlerle savaşırken
öleceğini tahmin ediyorum.
Bu yüzden sana şunu soruyorum.
Geriye hiçbir şey kalmayana dek
işe yaramaz parçaları tırtıklamaktansa
tek seferde gerçek bir şey için
her şeyini vermez misin?
Hayatımı bir Yıldızyolu için
riske atmadım.
Senin için geldim.
Teklifin nedir?
Beş gün.
Çok riskli ve çok tehlikeli.
Hazır bir takım ve iyi bir plan.
Hayatta kalıp üstüne düşeni yaparsan
200.000 veririm.
Ne çalacağız?
Bütün bir İmparatorluk sektörünün
üç aylık maaşını.
CORUSCANT
GALAKSİ'NİN BAŞKENTİ
İMPARATORLUK GÜVENLİK TEŞKİLATI
Önümüzdeki çeyrekte
Ryloth sektörü genelinde
gözaltıların artacağı beklendiğinden
yerel otoritedeki herhangi bir bozulma
örtülü ödenek bütçemizde
artışa sebep olabilir.
Bu yeni kaynakları
nerede kullanacaksınız Denetmen Grandi?
Gözetimi artırmak için efendim.
Neyin gözetimi?
Her zamanki gibi
imparatorluk karşıtı faaliyetleri.
Kasıtlı olarak mı muğlak konuşuyorsun?
Hayır efendim.
Gün sonuna kadar ayrıntıları istiyorum.
Lagret, Arvala-Altı'dan gelen
bu parça nedir?
Olumlu bir gelişme efendim.
İşgal altındaki topraklardaki çatışma
madenciliğin yeniden başlamasına
yetecek kadar azaldı.
-Yerinden edilenlerin sorunları?
-Devam ediyor.
Tıpkı soruna ilişkin
tamamlanmamış tavsiye notunuz gibi.
Ekibim Arvala-Altı'nın bakanlık müdüründen
bir değerlendirme bekliyor.
Şimdiye kadar mükemmel bir iş
çıkardıkları için mi?
-Buradaki işimiz ne?
-Efendim?
Amacımız nedir Lagret?
Arvala-Altı'da mı?
Soruyu odadakilere yöneltiyorum.
Bu binada ne yapıyoruz?
Neden buradayız? Bilen var mı?
İstihbarat toplayıp, analiz edip
etkili gizli operasyonlar yaparak
güvenlik hedeflerimize ulaşmaya
katkıda bulunmak için buradayız efendim.
Çok güzel, Dedra.
İGT'nin görev tanımını bire bir aktardın
ama cevap yanlış.
Güvenlik illüzyondan ibaret.
Güvenlik isteyen donanmayı çağırsın.
Bir alay asker göndersin.
Biz sağlık çalışanlarıyız.
Hastaları tedavi ederiz.
Semptomları tespit ederiz.
İster içeride gelişsinler ister
dışarıdan gelsinler, mikropları buluruz.
Sorunu tespit etmekte ne kadar gecikirsek
hastalığın tedavisi de o kadar zor olur.
-Anlıyor musun Lagret?
-Evet efendim.
Tavsiye notunu yazmakla hiç uğraşma.
Başkasına vereceğim.
Blevin, Morlana sektörü. Ferrix'teki olay.
Şirket Güvenliği efendim.
Orada hâlâ onlar sorumlu.
Tutuklama emrini uygulamaya çalışırken
sorun yaşadılar.
"Sorun" derken?
Birkaç ölü. Maddi hasar.
Hizmet sunumunda aksama.
Olay yerinde çalıntı bir
İmparatorluk Yıldızyolu bulundu.
-Kim yapmış?
-Bilinmiyor efendim.
-Toplantıdan sonra hemen oraya gidiyorum.
-Gitmeden benimle görüş.
-Jung.
-Buyurun efendim.
Abrion sektörüne gidenler için
ilave koruma taleplerini açıkla.
Önlem olarak efendim.
Scarif'e giden inşaat malzemelerinde
bir artış oldu.
Bir isim düşün.
Kendine bir isim düşün.
Clem.
Önümüzdeki beş gün boyunca Clem olacaksın.
O kim?
Onun emrinde çalışacaksın.
Komuta sende sanıyordum.
Hiç öyle bir şey demedim.
Bu fikirden hiç hoşlanmayacak.
Benimle tartışacak.
Ben sorunu çözene kadar
içeride kalsan daha iyi olur.
Al.
Bu ne?
Peşinat.
Kuati mührü.
Mavi kyber kristalinden. Gökyüzü taşı.
Eski dünya.
Rakatan işgalcilerine karşı
ayaklanmayı simgeliyor.
Elli binden aşağıya verme.
Ama haberin olsun,
benim için değeri çok daha fazla.
Bu iş bitince geri istiyorum.
Hayatta kalırsam.
Geri istiyorum.
-İki yüz bini verirsen olur.
-Söz verdim ya.
Merhaba Vel.
Neredeyse mesajı alamıyorduk.
Gelebilmene sevindim.
Eski Taş Vadisi'nde
devriye gezmeye başladılar.
Artık buraya gelmek bir gün sürüyor.
Bunu duyduğuma sevindim. Dikkatlisin.
Disiplinine ihtiyacımız var.
Bir sorun olduğu belli.
Hayır. Aslında işler
yoluna girmeye başladı.
Bir şey mi istemiştiniz?
Gemi ve silah kullanıyor, yalan söylüyor.
Alarin, Myo ve Nari dillerini biliyor.
Heyecan yapmıyor,
gerektiğinde öldürebiliyor.
-Bunu yaptığına inanamıyorum.
-Gemi kullanabiliyor.
Üç gün sonra gidiyoruz!
Başarı şansınızı
çok büyük oranda artıracak.
Şimdi mi? Bu şekilde mi?
Beş ay geçtikten sonra
yeni birini mi alacağız?
Ekip dağılır o zaman.
Dağılırsa iyi bir ekip değilmiştir zaten.
Savunmasız durumdasınız, biliyorsun.
Size yedek kuvvet satın aldım.
"Satın aldım" derken?
Ona para veriyorum.
Hayır.
İki yüz bin.
Bu ayaklanma için
kök yiyip taşların üzerinde uyuyoruz
ama sen aramıza paralı asker mi aldın?
Enerjini boşa harcama.
Haklı olduğumu biliyorsun.
Bunun işe yaraması gerekiyor.
Başarısız olursak büyük bir yıkım olur.
Diğerlerine ne diyeceğim?
Baştan beri planımızın bu olduğunu söyle.
Seçme şansım var mı?
Evet.
Ya onu da al ya da iptal et.
Görevi iptal etmeyi düşünüyordum.
Görüşmemizi ayarladıktan sonra
iptal etmeme ihtimalim arttı.
Onu aranıza al
ve nasıl olduğu konusunda yalan söyle.
Yolda hayatını kaybeden biri olursa
yedek olarak onu kullanırsın.
Önümüzdeki üç gün içinde
herhangi bir sebeple... Yüzüme bak!
Lider olmayacak mıydın?
Liderlik böyle bir şey.
Üç günün var.
Ters giden, bozulan bir şey olursa,
tereddüt eden biri olursa
öne çıkıp liderlik yapacaksın
ve görevi iptal edeceksin.
Bunu anlaman gerekiyor.
Peki ya sorunu o çıkarırsa?
Paralı asker tutmanın iyi yanı bu.
Gözden çıkarabiliriz.
Bunu kazanmamız şart Vel.
Evet.
Clem!
İletişim cihazlarınızı, silahlarınızı ve
kimliklerinizi derhâl teslim edeceksiniz.
Odalarınıza geri dönmeyeceksiniz.
Buradan ayrılıp
hemen transfer merkezine götüreceksiniz.
Orada İmparatorluk müfettişlerinin
envantere girebildiği
kişisel eşyalarınızı alacaksınız.
Bu eşyaları aldığınızı
hologramla teyit edeceksiniz.
Söz konusu Ferrix olayındaki rolünüzü
ve kabahatlerinizi detaylı olarak anlatan
resmî İGT Çatışma Raporu'nu
hologramla teyit edeceksiniz.
-Bir sorum var.
-Hayır.
Raporları okuyarak İmparatorluk'un vaktini
daha fazla boşa harcamanıza da izin yok.
Ama benim bu olayla bir ilgim yoktu ki.
Evet, aynen öyle.
Bu saçmalığın felaket derecesine ulaşması
aptallık, becerisizlik
ve lakaytlık bileşenlerinin
üçünün birden aynı anda
mevcut olmasına bağlıydı.
Gerçekten mi?
Dosyalar Şirket Güvenliği
fiyaskolarıyla dolu
ama hiçbiri bunun eline su dökemez.
Sana ne demeli Müfettiş Yardımcısı Karn?
Gurur duyuyor muyuz?
İçin rahat olsun.
Yerini başkası almayacak.
Şirket'in özerkliğinin
tabutuna son çiviyi çaktın.
Bugünden itibaren Morlana sistemi
İmparatorluk yetki bölgesinde olacak.
Tebrikler.
Kolun için endişelenmem gerekir mi?
Hayır.
Uzun bir yolculuk olacak,
gece boyu yürüyeceğiz.
O adam kim?
Fırsatın varken kendisine soracaktın.
Senin patron olduğunu ve benim varlığımdan
hoşlanmayacağını söyledi.
Tek bildiğim bu.
O adam hakkında hiç konuşmayacağız.
Kampa varınca bunun benim fikrim olduğunu
ve baştan beri planlandığını söyleyeceğiz.
Ondan hiç bahsetmeyeceğiz.
Herhangi bir şekilde farklı bir hikâye
anlatırsan seninle sorun yaşarız.
Neden bu kadar uzakta?
Aldhani Garnizonu'ndaki
cephaneliği soyuyoruz.
Yakınlara bir İmparatorluk pisti var,
boş olduklarından
sürekli devriye geziyorlar.
Güvenli rota bu.
Bana maaş demişti, garnizondan bahsetmedi!
Kimden bahsettiğini bilmiyorum.
Cephaneliğe mi saldıracaksınız?
Bize katılmayacak mısın?
Biz mi? Kaç kişisiniz?
Yedi kişi olduk.
Yedi mi? Bir garnizona karşı yedi kişi mi?
Nefesini boşa tüketme. Yol uzun.
Hey, bir saniye. Dur.
Eğil! Siper al!
Bugün bir daha gelmezler.
Hadi.
Beş ölü var diyor.
Yerel halktan biri
ve dört Pre-Mor Güvenlik çalışanı.
Ferrix'i yanlış yazmışlar.
Yıldızyolu nerede?
Sen neredesin?
Toplantıda söylemişti.
Burada olması lazım.
Burada bir yerlerde gelen ileti var.
Bekle.
"Varnisi. İzinsiz İmparatorluk teçhizatı,
Ferrix, 0430.
"Asteğmen, olay yerinde
kilitli bir NS-9 Yıldızyolu buldu."
Steergard'daki kutumuz.
O olmalı.
O zaman bizim yetki alanımızda.
Blevin'in ofisine git,
ellerinde Ferrix hakkında ne varsa iste.
Sen gidersen daha etkili olur.
Dikkat çekmek istemiyorum.
Coruscant yörüngesindeyiz.
Kontroller sende.
İniş protokolü 037.
Protokol 037.
Burası neresi?
Özel bir yer değil.
Eskiden burada yüzlerce yerleşim vardı.
Yaylalarda 40.000 Aldhani vardı.
Yüzyıllardır buradaydılar
ama İmparatorluk'un onları temizlemesi
sadece on yıl sürdü.
-Öldürdüler mi?
-Hayır.
Güneye sürdüler.
Ovada bir Girişimcilik Bölgesi var.
Fabrikalar, yeni şehirler,
İmparatorluk lojmanları.
Aldhani maalesef hiçbir şeye yakın değil,
hiçbir şeyden de fazla uzak değil.
Aktarma merkezi olmak için
biçilmiş kaftan.
Galaksiyi ele geçirmeye çalışan
birisi olursa yani.
Biz kimiz peki?
Tepelerde hâlâ birkaç çoban var.
Doğaseverler, mistikler,
geleceği olmayanlar.
İç. Daha yolumuz uzun.
Yardımcımın söylediğine göre
Ferrix'teki olayla ilgili dosyayı
vermeyi reddetmişsin.
Yapacak işlerim var.
Çalışanlarından birinin yaptığı
resmî bir talepti.
Randevu almanı öneririm.
Ferrix raporunun tamamını istiyorum.
Orası benim sektörüm.
Steergard Donanma Limanı'ndan çalınan
bir Yıldızyolu
olay yerinde bulunmuş.
Benim de yetki alanıma giriyor.
Sen buraya geleli ne kadar oldu?
Bir yıl mı?
Tırmanmaya başlamadan önce
merdiveni sabitle istersen.
Kariyer tavsiyesi istemiyorum.
Burada düşersen tek başına düşersin.
Talebi mi ret mi diyorsun?
İkinci kez olacak ama evet.
Tamam. Ben de
Binbaşı Partagaz'le görüşürüm.
Aşağıya bakma.
Herkes öldü.
Sen burada uyurken geldiler
ve herkesin boğazını kestiler.
Mossy ile hiç çalıştın mı Garvish?
Gerrera'yı gördün mü?
Nöbette uyursan sırf eğlence olsun diye
başını mızrağa takarlar.
Pardon.
Vel'e söyleme.
Söylemeyeceğim.
Sen söyleyeceksin.
Ne diyeceğini hemen düşünmeye başla
çünkü geliyor.
Aslında...
...iki kişi geliyor.
Neden olabilir sence?
Diğerlerine de haber versek iyi olacak.
Kim o?
Ben de sana onu soracaktım.
Ne yapmaya çalışıyor?
Toplanın.
Bu arkadaş, Clem.
Size daha önce bahsetmedim
çünkü zamanında yetişebileceğinden
emin değildim.
Şansımız varmış.
Savaşarak esaretten kurtulmuş.
Her alanda
yedek kuvvet olarak görev yapacak.
Sürprizler için biraz geç değil mi?
Bu arkadaş, Skeen.
Bu, Taramyn.
Nemik.
Ve Cinta.
Bir adam eksiğimiz olduğunu
hep biliyorduk.
Seninle konuşabilir miyim?
Önce Clem yerleşsin.
Hoş geldin Clem.
Bir kişi bile fazla olsak iyidir.
Cinta, yiyecek bir şeyler ver,
sonra da koluyla ilgilen.
-Vel.
-Çitin direkleri yine devrilmiş.
Akşama kadar
hayvan peşinde koşmak istemiyorsanız
hemen ilgilenin. Tamam mı?
Hemen.
Programı Clem'e prova yaparken anlatırız.
Hosnian Prime, Plexis
ve Eufornis Major'a giden
Telgordo Seyahat aracı
7-12 ve 7-13 numaralı peronlardan
kalkmak üzeredir.
Biniş kartınız olmadan
lütfen sıraya girmeyin.
Anne.
Ne bakıyorsun be?
Silah yanığı.
Temizlenmesi gerekiyor.
Şimdiden özür dilerim.
Ağrı kesicileri harcamamaya çalışıyoruz.
-Onu nereden tanıyorsun?
-Hakkında çok iyi şeyler duydum.
-Tanımıyorsun yani.
-Ona ihtiyacımız var.
Tek söyleyeceğim bu.
Daha fazlası güvenlik ihlali olur.
Adamın cesur olduğu belli. Hissediliyor.
Yardıma ihtiyacımız da var.
Ama bunun için çok geç değil mi?
-Ne zaman geç olmazdı?
-Ona güvenebilir miyiz?
O kararı ben veririm.
Kararlı biri.
Hissediyorum.
Hissetmek istiyorum.
Neyi hissediyorsun?
Davaya inandığını.
Son tahlilde en önemli mesele bu.
Vel.
-Vel!
-Ona güveniyorum.
Tamam mı?
Oldu mu?
Senatör Mon Mothma geldi.
Şoförü değişmiş.
Tanıdığımız biri mi?
İlk kez görüyorum.
Chandrila'lı mı?
Öyle görünüyor.
Senatör.
-Sizi gördüğüme çok sevindim.
-Ben de Luthen.
Çok geciktim, kusura bakma.
Tam çıkacağım sırada
herkesin benimle konuşacağı tutuyor.
Burada rahat edebilirsiniz Senatör.
Burada zaman duruyor.
Bunca tarihî şeyin arasında
gündelik kaygılarımızın ne kadar önemsiz
olduğu daha iyi fark ediliyor.
Çok doğru.
Bunu duymaya ihtiyacım vardı.
-Kleya'yı tanıyorsunuz.
-Tabii ki.
Galeriye kendi aramızda
Coruscant'ın gayriresmî
sabır tapınağı diyoruz.
Daha sık geleyim o zaman.
Dalga geçiyorsunuz.
Kocanız için bir hediye mi?
Evet. Doğum günü. Chandrila'da âdettir.
Böyle birçok âdet var.
Zengin bir tarihiniz var.
Kibarlık ediyorsun ama öyle de denebilir.
Birkaç şey ayırmıştım.
Yanlış hatırlamıyorsam
askerî malzemelere ilgisi vardı.
Evet.
En eskisiyle başlayalım.
Bir Utapau keşiş sopası.
Birçok yerde
tören sopalarını görmüşsünüzdür
ama bu gerçeği.
Birçok kişi için farklı bir hediye
ama meraklısı için bulunmaz bir hazine.
Sekizinci yerleşimden kalma...
Bakacağınız bir şey var mı?
Zahmet etmeyin.
Buradaki hiçbir şeye param yetmez.
Lütfen. Bakmaktan zarar gelmez ki.
Çok ilginç madeni paralar geldi.
Peki.
Perrin'in dövüş aletleri dışında
bir şeylere de ilgi duymasını istiyorum.
İlgisini çekebilecek başka bir şey var mı?
Tam zamanında gelmişsiniz.
Daha yeni teslim aldığım
çok özel bir şey var.
Benimle gelin.
İki yüzlü bir tanrı.
On dört bin yıllık.
Bir güneş tanrıçası
ve üst dünyadan bir yılan
aynı ağzı paylaşıyor.
Yapamayacaksan şimdi söyle.
-Uğraşmadığımı mı sanıyorsun?
-Hiç öyle düşünmedim.
Ama sözünü tutamayacaksan
ona göre plan yapmam gerekiyor.
Para var.
Ama taşımak gittikçe
daha tehlikeli hâle geliyor.
Eskiden olduğu gibi rahatça çekemiyorum.
-Artık beni izliyorlar.
-Herkesi izliyorlar.
Bu seferki farklı. Her yerdeler.
Senato'da her gün yeni bir casus oluyor.
Bankaya gidiyorum,
çalışanların hepsi değişmiş oluyor.
Şoförün de değişmiş.
Kuşatma altında gibiyim.
Beslemem gereken çok kişi var.
Oradan buradan bulduklarım yetmiyor.
Bana yardım edebilecek birini buldum.
Nasıl yani?
Aramıza almak için mi? Olmaz.
-Ne söylediğimin farkındayım.
-Olmaz.
Savunmasız durumdayız.
Bize para lazım, insan değil.
Bana savunmasız olmaktan bahsetme.
En çok riski ben alıyorum.
Etraflıca düşünmedim mi sanıyorsun?
İlk darbeyi ben alırım.
Bunu size emanet olarak vereyim.
Gerçekten mi?
Kocanız beğenmezse seve seve geri alırım.
Çok cesurca bir seçim
ama fazla gelirse
iade edecek cesaretiniz de
vardır diye düşünüyorum.
Teşekkür ederim.
Burada mı olacaksınız?
Olmazsam da Kleya vasıtasıyla ulaşırsınız.
Kleya, bunu Senatör için
paket yapabilir miyiz?
Bizden biri.
Burada kal.
Hayır, yapmadım.
Ne oluyor?
Bu ne zaman oldu?
Şu anda burada mı? Nerede?
Temizleniyor.
Bizim söz hakkımız yok mu?
-Oylama yapmıyoruz.
-Nereden icap etti?
Baştan beri planlanıyordu.
-Bilmediğim başka ne var?
-İşimize yarayacak.
Neredeyse yapamıyordun. Kendin söyledin.
Üç gün kaldı.
Bugün buraya gelemesem ne yapacaktın?
Başkasıyla gelip açıklayacak mıydın?
Başaracağını biliyordum.
Buna hazırlık yapmadık.
Zaten yeterince iletişim cihazımız yok.
-İki tane fazladan var.
-Onlar yedek.
Clem de yedek olacak.
Fazladan bir üniformamız var.
Kemerini ve eldivenini bırakman gerekecek.
Clem.
Adama ihtiyacımız var, biliyorsun.
Bana sorman gerekirdi.
Katılıyorum.
Clem, bu Teğmen Gorn.
-Garnizondaki adamınız.
-Bir de yaralı mı?
"Bir de" derken?
Hiç tanımadığım birine
canımı emanet etmem isteniyor.
O duyguyu bilirim.
-Bitti mi?
-Kim bu?
Adı Clem ve bizden biri.
Gerisinin önemi yok.
Birazdan hava kararacak. Acele edelim.
Nemik'e yardım et.
Taş Kanyonu'nda neden o kadar devriye var?
Coruscant'ten
bir İmparatorluk mühendisi gelecek.
Onun için eski yolun haritasını
çıkarıyoruz. Ama yarın bitecek.
Tüm ilgiyi ovaya yöneltiyorum.
Ne kadar vaktin var?
Gece yarısı bir teftiş olacak.
İşe koyulalım.
Bunlar ne?
-Vali için akşam yemeği.
-Ne valisi?
Hanna'nın valisi.
Alaydan arkadaşım, o vali.
O bu akşam mıydı?
Takviminde var.
Bir ay önce konuşup takvimine eklemiştim.
Hatırlamıyor musun?
Beni bezdirdiğini hatırlıyorum.
Onu kimse yapamaz sanıyordum.
Böyle hoşuna mı gidiyor?
Hayır. Eski arkadaşları
göreceğim için seviniyorum.
Başka kim geliyor?
Oturma düzeni orada.
Ars Dangor? Sly Moore?
Vezir'in özel odasından mı?
-Sorun olur mu?
-Ciddi misin? Beni hiç sevmezler.
Sürekli yaptığım her şeyi
bozmakla meşguller.
Belki yarın öyle yapmazlar.
Şu anda olmaz, lütfen.
Gider misin?
Bana iyice anlatmadan
onları davet etmemen gerekirdi.
İptal etmek için artık çok geç.
Ama nasıl istersen.
İyi oynadın Perrin.
Bu arada hayır, ciddi söylemedim.
Bana yakın oturmasınlar.
O konuyu hallettim.
Sen masanın sıkıcı tarafındasın.
Bu insanlar eğlenceli.
Öyle mi? Eğlenceliler mi?
O zaman Gorman'lı konuklar da çağıralım,
bakalım ne kadar eğlenecekler.
Eğlenceli dediğin arkadaşların
dün onların nakliye yollarını kapattı.
Kaç kişi açlıktan ölecek, biliyor musun?
Tatlı geldiğinde konuyu açıp
hep birlikte gülelim istersen.
İstersen biraz dinlen.
İlgimi çekmek istiyorsan ilgilenirim.
Ama hoşuna gitmez.
Yine aynı şeyi yapma.
Bana hediye aldığına dair
bir söylenti vardı.
İade edeceğim.
Her şeyin sıkıcı ve üzücü olması şart mı?
Akti Amaugh, Mağaralar Vadisi.
Kutsal vadi.
İmparatorluk 13 yıl önce geldi
ve buranın 50 kilometre batısındaki
Alkenzi hava üssünü özgürleştirdi.
Mağaraların eşsiz depo potansiyelini
kısa sürede keşfettiler,
toprak üzerinde hak iddia ettiler
ve kutsal nehir Nasma Klain üzerinde
baraj yaptılar.
Aldhani Garnizonu'nda
ikmal malzemeleri ve silah depolanıyor,
sektörün tamamının maaşları da
burada tutuluyor.
Garnizon, gözetleme kulesi,
nöbetçi kulübeleri,
hepsi buradaki piste açılan kapıyı
korumak için.
Ben yaparım. Biraz hassas.
Yapışkan, yağmurdan etkileniyor.
Pist yer altına girip
tek bir Max-7 Rono'nun
uçuş güvertesine iniyor.
Vel pilot olduğunu söylemişti.
Rono uçurabilir misin?
Kargo gemisi.
Uçurmak değil pek ama evet.
Uçuş güvertesinin arkasındaki bu oda
aslında bir kasa.
O odadan sandıkların içindeki parayı alıp
gemiye yükleyeceğiz ve tünelden kaçacağız.
-Ölçek orantılı değil tabii.
-Kaçmak mı?
-Rono'yla mı?
-Evet.
Gelirken gördüklerimiz
TIE savaş uçaklarıydı.
-Hava üssü ne kadar uzakta?
-Garnizondan...
-Elli kilometre dedin.
-Elli iki.
Tamam, 52 olsun.
-Dakikalar içinde tepenize binerler.
-Dokuz dakika. Süre tuttuk.
Tamam.
Ufka verebilirseniz
kendinizi şanslı sayın.
İntihardan farksız.
Kesinlikle.
O yüzden garnizonda
sadece 40 kişilik bir birlik var.
Çünkü kimse buna kalkışacak kadar
aptal değildir.
Biz hariç hiç kimse.
Buradaki kalıntılar, yani Nasma Brani,
eskiden bir tapınakmış
ve güçlü bir nehrin üzerindeymiş.
Teğmen Gorn, sen anlat.
Öteden beri,
her üç yılda bir
Aldhani'liler Mak-ani bray Dhani denen
bir gökyüzü olayı için burada toplanır.
Aldhani'nin Gözü demek.
Binlerce kişi gelir.
Kutsal topraklardan izlemek için
haftalarca yol yürürler.
Neyi izlemek için?
Aynı anda gerçekleşen
50 meteor yağmuru düşün,
sanki gökyüzünden
bir perde çekiliyormuş gibi.
En sonunda Göz, yani galaksiye açılan
pencere, ufukta beliriyor.
Sen bunu gördün mü?
Neredeyse yedi yıldır buradayım.
İki kere gördüm.
Etkinliğin eski hâli yok.
Herkesi başka yerlere gönderdiklerinden
sönük geçiyor.
Ama Göz
kolay kolay unutulacak bir şey değil.
Üç yılda bir.
Bir milisaniye bile şaşmaz.
Ayrıca o meteor yağmuru değil.
Kristal şeklinde, mikro yoğunluklu
parlak kütlelerden oluşan bir kuşak.
Milyarlarca kristal.
Çok ağır ama küçük ve dengesiz.
Gezegen bu kuşağın içinden geçerken
atmosfere doluşup ısınıyor ve patlıyorlar.
Yerden bakılınca çok güzel bir manzara.
Gökyüzünde ise kaos.
Göz'ün kapanmasından hemen önce
bizi dışarıya çıkaracak
bir kaçış rotası belirledik.
Üç gün sonra olacak.
Böyle gizleneceksiniz demek.
Evet.
Girip çıkmamıza yeter.
Nereden geldiğimizi bilmeyecekler,
vaktinde bitirebilirsek
onlar daha ne olduğunu anlamadan
gitmiş olacağız.
Öğrenmen gereken çok şey var
ve zamanın az,
o yüzden bir soruya cevap vermen
gerekiyor. Sonuna kadar var mısın?
İşe koyulalım o zaman.
Konuş.
Ferrix'teki olayla ilgili
ham verileri istiyor.
Olay yerinde bulunan Yıldızyolu
benim yetki alanımdaki
bir hava üssünden çalınmış.
Konumunu güçlendirmek için
başkalarının işlerine karışıyor.
Kariyerinde yükselmeye değil,
üslerindeki güvenliği
artırmaya odaklanmalı.
Teğmen Meero.
Çalınan eşya özellikle de
isyancılar açısından çok kıymetli efendim.
Takip edersek
sektörümdeki faaliyetlerini öğrenebiliriz.
İnsanlar para için de
hırsızlık yapmıyor mu?
Ters giden bir soygun yüzünden
bu kadar ofis içi sürtüşmeye gerek var mı?
Efendim, organize bir isyana
ön hazırlık olarak
İmparatorluk teçhizatını çalma faaliyeti
yaptıklarını hissediyorum.
Masamda bunun gibi üç dosya daha var,
birbirinin devamı olabilirler.
Hissediyorsun demek.
Birden fazla sektörde gerçekleşen
organize bir faaliyet gözlemliyorum.
Ne faaliyeti?
Benzer eşyalar, aynı yöntemler.
-İç güdü.
-Bize güvenlikten gelmiştin, değil mi?
Evet efendim.
Burada sadece doğrulanmış, teyit edilmiş
bilgilere göre hareket ederiz.
Daha somut bir şey hâline gelince
bana haber verirsin.
O zamana kadar ikiniz de
kendi sektörlerinize odaklanın.
Teşekkür ederim Teğmen.
Senin sorumlu olduğun iki sektör var.
Blevin'in altı sektörü var.
İtiraf edeyim,
görevlerimiz ve çalışanlar konusunda
geleneksel bir bakış açısına sahip.
Eminim onunla çalışmak zordur.
Ama o üç aylık raporlarını gönderdi,
sen ise göndermedin.
Kıymetli vaktini bu meseleye harcıyorsun.
Senden beklenen performans
oldukça yüksek Teğmen.
Adil olmayabilir
ama görmezden gelmek anlamsız,
ayrıca üstün bir kariyerin
temeli de olabilir.
Daha becerikli olup
daha az dikkat çekmen gerekiyor.
O yüzden buradasın.
Senin gibi subayları
o yüzden buraya alıyoruz.
Herkese bunu hatırlatalım
ve ayrıntılara takılmayalım.
Emredersiniz efendim.
Bu arada Sev Tok'taki
gözaltı rakamlarını beğendim.
Kotanın oldukça üzerinde.
Sana o türden daha çok iş gönderebilirim.
-Sağ olun efendim.
-Bu kadar.
Kullanmayı biliyor musun?
Evet.
Rono gemisinin özellikleri
ve konsolun yerleşimi.
Bunu bitir,
sonra garnizonun ayrıntılı haritası var.
Aldhani sözlüğü var.
Yemeğimi yiyebilir miyim?
Yemeğini ye, Cinta sargına baksın,
yarın sabaha kadar da
bunların hepsini öğrenmiş ol.
İlk nöbeti ben tutarım.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram