Tidigare i Agatha All Along...
Hallå!
Varför gjorde du inbrott
hos en välmeriterad kriminalare?
- Vad letade du efter?
- Vägen.
- Vilken väg?
- Det vet väl du, om någon?
Kan du bryta Scarlet Witchs förtrollning,
vad ska du då med Vägen till?
Vem är du egentligen?
Jag är...
- Nån har satt ett sigill på pojken.
- Ett sigill är trolldom som döljer nåt.
- Satte du sigillet på mig?
- Jag vet inte. Sigill påverkar även häxan.
Sigill förgörs när de inte längre behövs.
- Hur gammal var du?
- Tretton.
En händelserik ålder.
Snälla Alice, vakna!
Rör henne inte!
Du är så lik din mamma.
Vänta, vad...?
Tonåring! Hjälp!
"Familjären följer dig"
William Kaplans magiska mitzva
Du verkar ha kul.
Jag? Aldrig i livet.
Här. Har du ätit nåt?
- Se på dig!
- Ät lite.
Vi är så stolta över dig.
Vi älskar dig mer
än vi nånsin kan uttrycka i ord.
- Usch!
- Ska du säga.
Ni är äckliga båda två.
Tack för... allt.
- Nu är det dags, William.
- Ja!
William!
Det här är så grymt!
HANDTYDNING
Välkommen, du nyfikne.
Blickar vi bakåt eller framåt?
Framåt.
Tror jag...
Ja, kör framåt.
Låt se vad framtiden har i sitt sköte.
Höger handflata, tack.
Berätta inte allt.
Jag vill inte veta för mycket.
Förlåt.
Låtsas inte om mig.
Du har en lång resa framför dig.
En resa som blir omvälvande...
- Din livslinje är kluven.
- Va?
Det låter inte bra.
Det kan betyda flera saker.
Det står ofta för mognad
och viktiga livsbeslut.
Du håller på att bli man.
Ett nytt du.
Jag skulle inte oroa mig.
Tornet upp och ner.
Du tydde väl min handflata?
Förlåt, jag...
Jag mindes nog bara nåt.
Jag ska nog gå ut till festen igen.
Men skön inredning,
som i en tidig Argento.
Även utan spådom
syns det att du är en pärla.
Ta vara på nuet, raring.
Det är det enda som är säkert.
Ursäkta.
Nån glömde den här i mitt tält.
Kan du se till ett hen får den?
- Vem var det?
- Det minns jag inte.
Förlåt att jag avbryter. Vi har fått veta
att det händer nåt med Westview-anomalin.
Alla behöver bege sig hem
så fort och tryggt som möjligt.
- Vad händer?
- Vi måste hem.
- Min fru och hennes flygande tefat...
- Min man och hans okrossbara skalle.
Såja.
Ingen fara, vi är snart hemma.
- Försvinner den?
- Den ser ut att krympa.
Mamma!
Hur gick det? - William?
William!
- Hur är det med honom?
- Han blöder.
Hör du mig? - Ring efter ambulans!
- Han andas inte.
- Jag kommer inte fram. - William!
- Jeff!
- Jag hejdar dem.
- Hjälp!
- Nej, nej, nej!
Jag kommer!
God natt, Tommy. God natt, Billy.
Tommy!
Rebecca!
Du lever. Allt kommer att bli bra.
- Andas han?
- Ja, nu gör han det.
Flytta honom inte. Ambulans är på väg.
Kan du säga ditt namn?
Vet du var du är?
Minns du vad som hände?
Det ordnar sig.
Ingen fara.
Tack.
- Hej, kompis.
- Hej.
Nu frågar du:
"Sen när kallar du mig 'kompis'?"
Jaså?
Ska han driva med honom nu?
Nu blänger hon...
Jag gör faktiskt mitt bästa.
Det är ingen fara. Gräla inte.
- Vad menar du?
- Vi grälar inte.
Allt är i sin ordning. Vi är här hos dig.
Ja, förlåt.
Läkaren säger att röntgenbilderna ser
bra ut. Inget tyder på bestående skador.
Hon tror att minnesförlusten
kommer att gå över med tiden.
Den riktigt goda nyheten är
att du kan bli utskriven i morgon.
Om du känner dig redo för det.
Gör du det?
Javisst.
Hem, ljuva, stökiga,
en-vacker-dag-ska-badrummet-fixas, hem!
- Vad skönt att äntligen få hem dig.
- Tack.
- Jag byter vatten i den här.
- Och jag vrider upp AC:n. Det är kvavt.
- Här.
- Bra.
- Greg!
Tagga ner, det är ju bara William.
Det är säkert bara sjukhuslukten.
Kom här.
Han ser så rädd ut.
Gud, vad jobbigt. När ska han minnas?
- Jag vet inte vad som händer.
- Vadå, vännen?
"Ingen stress", sa läkaren,
men vi stressar upp honom.
Hur löser vi det här?
Jag vill bara ha tillbaka honom.
Snälla, sluta. Sluta.
Sluta med vadå?
- Om han får se sitt rum, kanske...
- Tänk om han aldrig börjar minnas.
- Hans favoritrestaurang eller nåt...
- Vilsen, orolig, ensam...
Ge mig min son tillbaka!
Sluta oroa er!
Förlåt, jag...
Du har kanske rätt, mamma.
- Jag kanske bara behöver se mitt rum.
- Hur...?
Går det bra om jag går upp ensam?
Inga problem, gör det du.
Sen när jag kommer ner
kanske vi kan äta middag.
Jag bjuder.
Mitt namn är William Kaplan.
Jag heter William Kaplan.
3 ÅR SENARE
- Det var kul.
- Det är alltid kul med dig.
- Vad är det här som du jämt har med dig?
- Inget särskilt.
Det är ett sigill.
- Tror jag i alla fall. Typ som en gåta.
- En gåta?
- Har du löst den?
- Nej, det...
Det går inte.
Nu säger jag det.
Jag måste säga det.
"William Kaplan, jag älskar dig."
Jag...
Förlåt, det är bara...
- Det är nåt jag måste berätta.
- Jag har också nåt att säga.
- Jag börjar.
- Visst.
När jag är med nån som jag tycker om-
- och den personen har starka känslor...
- Jag låter bara knäpp.
- Det är lugnt.
Bilolyckan...
Jag har inte berättat det, men...
Eddie, jag...
Jag dog den kvällen.
Och när jag kom tillbaka
var jag förändrad.
Jag var nåt annat, nåt mer.
Jag är inte William Kaplan,
åtminstone inte helt och hållet.
Jag minns fortfarande inget
från före olyckan.
Jag har bara låtsats
för att mina föräldrars skull.
Inget har känts normalt
förrän jag träffade dig.
Men jag vill att du ska veta sanningen,
veta vem jag egentligen är, vem det nu är...
...för jag älskar dig också.
Du älskar mig "också"?
Jag älskar dig, punkt.
För första gången.
Vad var de du ville...?
- Så du tror inte att jag är galen?
- Jo, men på helt andra grunder.
Du måste inte vara så här schyst.
- Men jag har en fråga.
- Bara en?
Om du inte är William Kaplan...
...vem är du då?
- Jag har samlat ihop material...
- Klart du har.
Inga distraktioner, tack. Skyl armarna.
Olyckan inträffade
bara några kilometer från Westview-
- samtidigt som anomalin
höll på att kollapsa.
- Den där röda kupolgrejen.
- Precis.
Det var väl bara nån Avengers-övning
som spårade ur?
Du är så bedårande naiv.
Ni som är äventyrliga
kan smälta ner ljusen...
Vadå? Har du sett hennes hy?
Sån perfektion borde vara olaglig.
Okej, kolla här.
Vad tror du att det var, då?
- Rymdvarelser.
- Nej.
Kolla här.
Det är runor.
Det var en förtrollning.
Magi.
De som var där vägrar prata om det-
- men jag har hittat en kille på Reddit
som har bott där.
- Vi ska träffas i morgon.
- Och det är jag som är bedårande naiv?
Kunde vi inte ha stämt träff nånstans
där det finns lampor, folk och kaffe?
Det var här han föreslog.
Det var min poäng.
- Det där är nog han.
- Skummisen i trenchcoat? Antagligen.
Vem vill inte bli mördad?
Är du CraftCrazy17?
Du måste vara Bohnerrific69.
Du kan säga Ralph.
Randall! Säg Randall.
Tack för att du kom.
Ingen annan har velat.
Du har väl inte mikrofon?
- Varför skulle jag?
- Bry dig inte om det.
Titta, ingen mikrofon.
Du behöver inte muddra mig.
Ducka!
- Vad ville du veta?
- Börja med det du minns.
Jag minns allt.
Wanda tvingade hela stan att vara med
i hennes skruvade, sorgliga sitcom.
- Wanda Maximoff?
- Ska jag berätta eller inte?
Man kunde inte röra sig,
prata eller göra nånting alls...
Ingenting alls kunde man göra själv.
Det var som att se sig själv på tv
i sitt eget huvud.
Men man kunde inte stänga av.
Det var jobbigt.
Upplever du att det förändrade dig?
Kan du typ... göra saker nu?
Som att vakna skrikande
en gång i timmen på natten?
Nej, saker som du inte kunde förut.
- Vad snackar du om?
- Glöm det.
- Nåt annat av vikt?
- Nej.
Snälla, fråga inte om Agatha Harkness...
- Berätta om Agatha Harkness.
- Men lägg av!
- Vem är hon?
- En urgammal, skitfarlig häxa.
- Vad fan gör du?
- Antihäxmedel!
Dårar. Jag drar nu. Amatörer.
Vänta, mr Bohnerrific!
Okej, vill du veta rubbet?
Då kan jag berätta.
- Men det kostar extra.
- Inget problem.
Jag fick inte bara lida
som de andra nollorna i Westview.
För mig var det mycket, mycket värre.
På vilket sätt?
Agatha kapade mitt liv!
Helvete!
Hon kallade mig sin make.
Men jag var hennes marionett.
Hon stal mitt hus,
sabbade marknadsvärdet totalt.
Hon fick mig att göra hemska saker som
att hålla en trevlig dam fången på vinden.
Jag hade dåligt inflytande
på Wandas och Visions barn.
- Och jag förgiftade en hund.
- Fy...
- Hördu!
- Vänta, har Wanda och Vision barn?
- Hade, i dåtid. Tvillingar.
- Vad hette de?
Billy och Tommy.
- Tommy...
- Den lille blixten...
...och hans tankeläsarbrorsa.
- Vad hände med dem?
- Vem vet? Wanda är i alla fall död.
S.W.O.R.D. sägs ha
plockat isär Vision till reservdelar.
Och tvillingarna...
De bara försvann.
De sögs nog upp i den röda bubblan
med allt annat Wanda hade skapat.
Själv la jag benen på ryggen,
lämnade hela Blu-ray-samlingen.
Agatha kan behålla min träningscykel.
Jag återvänder inte.
Är Agatha kvar i Westview?
Hon är visst förhäxad så att hon beter sig
normalt, med surdegsbak och knytkalas...
- Hon är alltså harmlös?
- Sa jag det? Det sa jag inte!
Ett råd.
Gå inte och snoka där.
Då hamnar du i jorden bredvid hunden,
eller ännu värre. Kvinnan är galen.
Jag tar kontanter, eller så...
...köper ni rabatterade biljetter till min
föreställning. Jag måste fylla lokalen.
Hur ska ni ha det?
- Hej!
- Hallå.
- Hej.
- Är inte Eddie med?
- Han behövde gå hem.
Jag som har lagat grytstek. Jag stekte
potatisen i airfryern, till och med.
Vill du se en film? Psykologisk skräck,
läskig men realistisk.
Jag har läxor.
Den läxa jag har lärt
är att söka inge mod
Vårt band är stöpt i eld,
såväl som vatten, luft och jord
Magi så het att ingen vet
hur länge den förblir
Tar vägen där, du är mig kär
Må djärvhet stå mig bi
AGATHA HARKNESS KVAR I WESTVIEW...
Inga resultat för "Agatha Harkness"
urgammal häxa
Häxprocesserna i Salem
Överlevde några häxor processerna i Salem?
32 OMKOMNA I LUFTSKEPPSEXPLOSION
SYNS VERKLIGHETENS JOLINE
PÅ DETTA FOTO PÅ DOLLY PARTON FRÅN 1972?
Klart hon är Jolene.
Agatha Harkness är ökänd.
HÄXENCYKLOPEDIN
Mördade sin häxkrets
Figurerar som succubus
Kallas "häxmördare"
Har överlevt Häxornas väg
Ner, ner, ända ner
Vandra häxors väg
Hur krokig den än ser ut
"vid dess slut
kan en häxa finna det hon saknar."
Tommy Maximoff - saknad
Vi ses där den tar slut
"Frigörelsetrollformel.
Kräver ett viktigt, personligt föremål."
Vilken galen kväll
Helgalen. Tack för att du försvarade mig.
Min älskling
Det här känns ju smart...
Hon är visserligen ny, men jag frågade:
"Har den misstänkte synts till
det senaste dygnet?"
Då sa hon: "Bara på TikTok."
Ett personligt föremål...
Hallå!
Hallå där!
Här var det långt ner...
Stanna!
Vad håller jag på med?!
Aj, vad det gjorde ont.
- Gick det bra? Jag försöker hjälpa dig.
- Polis!
- Snälla, jag får inte hamna i registret.
- Du valde fel hus!
- Förlåt!
- Stopp och belägg!
Jag stannar om du stannar.
Kramp...
Din buse!
Miss Harkness, förlåt att det blev
så stökigt. Jag fick panik och sprang.
Men jag är glad att jag får tillfälle
att förklara allt nu.
Av ren nyfikenhet... Varför gjorde du
inbrott hos en välmeriterad kriminalare?
Kriminalare, alltså?
Det var oväntat, men det passar dig.
Ska vi snacka om dig istället?
Vad letade du efter hemma hos mig?
Min oortodoxa plan var att lösa dig från
förtrollningen du verkar oväntat fäst vid.
Får jag be om ett glas vatten?
Kan vi skippa fysiskt våld?
Vill du väcka den björn som sover?
- Jag vill inte väcka björnen, nej.
- Nej, det vill du inte.
- Det vill du inte.
- Nej.
- Den björnen vill du inte väcka.
- Nej, det vill jag inte.
Bra.
Vad letade du efter?
- Häxornas väg.
- Vilken väg?
Ny fråga.
Var var du i natt mellan 01.00 och 03.00?
Jag känner mig typecastad som
kaxig tonåring som är oskyldig till mord-
- men har begått
nåt halvrelaterat småbrott.
Det är så långt ifrån sanningen.
Jag vill samarbeta med dig,
inspektör Agatha.
Den är inne.
Så, nu kan du skriva. Men inte nu.
Visst, gör din grej.
"Sov i sin säng."
"Stor tönt eller stor lögnare?"
"Det ska vi ta reda på."
Vad är det här?
Krysantemum.
- Berätta vem hon är.
- Vem då?
Berätta vem hon är.
Vad hände med henne?
Vad pratar du om? Det är bara blommor!
Vänta, hörde du vad jag sa?
Det är bara bilder av en trädgård.
En massa blommor.
Och det där är en tavla, en fin tavla.
Jag ska pröva med formeln nu.
Det ska gå kvickt.
Vad gör du?
Vad säger du? Sluta!
Nej, var tyst!
- Inte så hårt!
- Tyst.
- Vart ska vi?
- Gå!
Jag vill inte in i garderoben igen.
- Vad sa du?
- Häxornas väg. Ta med mig dit.
- Vad ska du med Vägen till?
- Jag saknar krafter.
Vem är du?
Jag heter William Kaplan.
En gång till.
Jag är Billy Maximoff.
Ingen dålig debut.
"Ett sigill, vad är det?"
"Jag saknar krafter..."
- Knappast.
- Jag är inte intresserad av makt.
Det kan du ju intala dig själv.
- När förstod du?
- Jag kände det på mig från början.
Du avslöjar dig
på samma sätt som din mamma.
- Vilket är...?
- Högst oturligt för dig.
Jag var inte helt säker förrän du...
Det är fint att se dig igen...
...Billy.
Billy.
William.
Nu hör du mig.
Varenda häxa med ett hjärta som slår
kan höra dig nu.
Lilia och Jen...
Ja, det du gjorde var...
Men livet går vidare. Ditt, åtminstone.
Jag har själv dödat...
...min beskärda del.
- Men det hindrar inte mig.
- Jag är inte som du.
Var har jag hört det förut...?
Men berätta.
Jag är så nyfiken.
Var kom du över
den här fräscha nya kroppen?
Du vill inte berätta. Det är lugnt.
Men...
...du skulle bara våga
ha skuldkänslor för din förmåga.
Du överlevde,
som häxor har gjort genom århundradena.
Du såg en möjlighet, ett tomt kärl,
och du flyttade in.
Än sen om du bröt mot reglerna!
Det är därför du lever.
Det gör dig speciell.
Det gör dig till en häxa.
Men nu, om vi nånsin ska nå Vägens ände...
"Vi"?
Jag behöver inte dig längre.
Jag vet inte om jag nånsin har gjort det.
Strunt samma.
Du vet att det finns där.
Jag kan vandra klart Vägen ensam.
Med all kraft
du bara kan kanalisera i känsloutbrott?
Jag kommer på nåt!
Vad kan Billy Maximoff vilja finna
vid Vägens ände?
Magin har han ju redan.
Kan det vara "hitta mamsen"?
Nej...
Hon valde hel stad full med främlingar
framför sitt eget kött och kablage.
Robot-pappsen?
Gud vet var han är och i hur många delar.
Vem återstår då?
Det förstås! Ni är ju två stycken.
- Du vill hitta Toby!
- Tommy.
- Jag sa ju det.
- Han finns därute nånstans.
Jag känner det, men jag hittar honom inte.
Du är verkligen en Maximoff.
Ni gör allt så dramatiskt.
Han är min bror.
Om du vill att vi gör det här tillsammans
ska du veta att jag inte litar på dig.
Alls.
Nånsin.
Uppfattat.
Vidare mot nästa prövning.
Sisten dit är snäll.
Jag är inte snäll.
Översättning: Karl Hårding