V PREDOŠLEJ EPIZÓDE STE VIDELI
Žiadne zbrane, vysielačky,
kredity či hlúposti.
Kamarát mi povedal,
že tu pracuje dievča z Kenari.
Len hľadám svoju sestru.
Ľudia odchádzajú.
Aj vy by ste mali.
Ako sa volala?
Tu vám nikto nepovie pravé meno.
Prepáčte! Sme tu dlhšie.
To je na takého drobca veľmi drsný pohľad.
Už ani krok!
Nedýcha.
Zabil si ho.
To ste mali veľa práce.
Zomreli dvaja muži, pane.
Zamestnanci.
Ak by som kvôli nim neostal hore,
tak nie som hoden uniformy.
Jedného z nich poznám.
Bol veliteľ čaty na Štvorke.
Jeden z najodpornejších ľudí,
akých som poznal.
-Veď ich zavraždili.
-Nie. Zabili ich pri bitke.
Asi obťažovali človeka s tmavými črtami
a netušili, že jeho obťažovať nemali.
-Mám niečo na predaj.
-Čo?
Mám nevystopovateľnú jednotku
NS-9 Starpath.
Tvoj kamarát o to bude stáť.
Čo to je?
Nájdite to. Chcem vedieť,
kedy to odletelo a kam to šlo.
Už aj!
Kassa!
Zavri.
Heš! Zmiznite!
Všetko v poriadku?
Len som unavená.
Aj na večeru?
To si plánoval?
Možno áno.
Vraveli sme, že raz do týždňa.
Tak začnime týždeň dnes.
Mám iný nápad.
Čo tak si spolu vyraziť zajtra večer?
To sa mi páči.
Zamkni vzadu.
Ja sa postarám o zvyšok.
-Ďakujem.
-To nič.
PRE-MORSKÉ ÚRADY PÁTRAJÚ
PO OBYVATEĽOVI FERRIXU KENARSKÉHO PÔVODU.
OBČANIA S AKÝMIKOĽVEK INFORMÁCIAMI,
IHNEĎ KONTAKTUJTE
BEZPEČNOSTNÉ VELITEĽSTVO PREOX-MORLANY
Nič mu neprezraď.
Myslím to vážne.
Tak tu si.
Vidím, že oddychuješ.
Ahoj.
Ahoj, Bé.
Všetko v poriadku?
Myslíš toto?
Musím sa len umyť.
Pomáhal som Peglovi a zakopol som o kábel.
-Máš toho veľa.
-Áno.
Včera som narazil na Brassa.
Mali sme dlhú debatu.
To znie zaujímavo.
Ráno som sa chcel vrátiť,
no dnes som robil hlavne na východe.
Skôr som sa uvoľniť nemohol.
Pôjdem sa umyť.
Prečítaj mu to, Bé.
Prečítaj?
Smiem už hovoriť?
Čítaj!
„Pre-morské úrady pátrajú
po obyvateľovi Ferrixu
„kenarského pôvodu.
„Občania s akýmikoľvek informáciami,
„ihneď kontaktujte
bezpečnostné veliteľstvo Preox-Morlany.“
Kto to ešte vie?
-Kto vie čo?
-Že pochádzaš z Kenari.
Nechceš vedieť, čo sa stalo?
Neskôr. Ale kto to ešte vie?
Komu sme to povedali?
Ja neviem. Ja...
Vždy sme vraveli Fest.
V každom dokumente som uviedla,
že si z Festu.
Vravel si aj niečo iné?
Úradom nie. Aspoň myslím. Ale ľuďom áno.
-Komu?
-Veď aj ty!
-Tak koľkým?
-Neviem.
Nikdy som to veľmi neriešil!
Tí, čo to vedeli odo mňa, už zomreli.
No to určite.
-Jezzi. Sammo.
-To je rodina.
Ak chceš mená, nerob výnimky.
Ja sa skôr bojím tých tvojich žien.
-Ale no tak. Prestaň. Mlč!
-Femmi, Karla, Sondreen.
-A tie ďalšie ani nepoznám.
-Bix.
Bix z toho vynechaj!
Tak kto povedal
tým pre-morským sviniarom o Kenari?
To ja.
Bix. Bix vás hľadala.
-Čože?
-Prečo by si to robil?
-Kedy? Kde? Kedy volala? Teraz?
-Čo? Odpovedz mi!
-Komunikácia prerušená.
-Bé, kde je?
-Ako k tomu došlo?
-No tak.
-Ale to je jedno.
-Je vo dvore?
-Čo od teba chceli?
-Bé? Počkaj!
Bé, kde je?
Komunikačný prístup zamedzený.
Spúšťam presmerovanie.
Cassian.
Čo si urobil?
Pokašľal som to.
Tu som už dlho nebol.
Tu je to bezpečné.
Videla si oznam.
Čo si urobil?
Prepadli ma. Zašlo to priďaleko.
Čo presne to znamená?
Chceli ma okradnúť.
Nechcel som sa biť.
Počúvaj, zabudni, čo som ti ráno povedal.
Predám ti to.
Len sa odtiaľto musím dostať.
On sem príde.
Kupec je na ceste.
Už je neskoro ho odvolať.
Bude tu hneď ráno.
Bix.
Toto ti nezabudnem.
Mal by si ísť.
Áno. Dobre.
-Zavolal si ho?
-Už sem ide.
Cassian Andor. Tu sa píše, že je z Festu.
Podal to anonym, však?
Možno si z nás niekto robí srandu.
-Nevidím tu Kenari.
-Počkaj. Mám tu fotku.
„Je tu vzbura,
ničenie imperiálneho majetku,
„napadnutie vojaka.“
Pozri sa do databázy,
či tam nie je niečo o Kenari.
Máme podozrivého?
Ešte nevieme. Načítavame fotku.
Kto je?
Je už neskoro?
Svietilo sa.
Som doma.
Áno, to vidím.
Teda, myslel som...
Myslel som, že nie je neskoro.
Nemohla som zaspať.
-Ale ak sa ti to nehodí, tak...
-Nie. Nie. Vôbec.
Len si ma prekvapila.
Dobre.
Chceš si vypiť alebo...
Nie. Už som mala dosť.
Si v pohode?
Teraz už áno.
Seržant Linus Mosk k vašim službám, pane.
Prepáčte, že som vás povolal v noci.
Nie, pane. Je mi cťou.
Cestou som si prečítal správu.
Chcem postupovať rýchlo.
Nebezpečný páchateľ je na slobode.
Je to závažný zločin.
Plne súhlasím, pane.
V rýchlosti je sila.
Vysoké nasadenie
v službách schopného velenia?
Existuje aj niečo lepšie?
Pre mňa nie.
Jeden podozrivý.
Koľko mužov podľa vás potrebujeme?
Tak dvanásť, pane, pre istotu.
Pridáte sa k nám, pane?
-Asi by som mal. Nemyslíte?
-Určite áno, pane.
Stúpne odhodlanie aj morálka.
Dôstojníkovi v teréne sa nič nevyrovná.
-Výborne.
-Ak smiem, pane,
všetka česť vám a inšpektorovi.
Dvaja mŕtvi, v službe, kolegovia?
-Nehorázne!
-Presne tak!
Riešiť teraz čokoľvek iné
než tento prípad, by bolo...
Neprijateľné, pane.
-Zanedbanie služby, prinajmenšom.
-To by bolo, všakže?
Už som to videl, pane.
Polovičné opatrenia.
Pomalý postup, zbytočné vyčkávanie.
Ničí to disciplínu.
Po zvyšok života čelíte mužom s vedomím,
že ste neurobili všetko,
čo bolo vo vašich silách.
Vždy som vravel, že pridružené planéty
si vyžadujú pevnú ruku.
Začína to tam vrieť, pane.
Vznikajú ohniská nepokoja.
Korporačné taktické sily
sú prvou líniou obrany Impéria
a najlepšie sa čepeľ ostrí priamo v akcii.
Takže...
ďakujem, pane.
Vaše pochvalné slová odkážem inšpektorovi.
Pane!
Kassa.
Optimalizuj pristátie.
Plocha naskenovaná a uložená.
Ako ďaleko to je pešo?
Odvoz od vás bude 2,3 kilometra.
Nie je nič bližšie?
Nič bezpečné.
Ahoj.
Prečo tam sedíš?
Nemohol som spať.
Dúfam, že máš kafu.
Práve som ju chcel pripraviť.
Otvoríš dnes dvor namiesto mňa?
Jasné.
Si v poriadku?
Áno. Áno. Len som unavený.
Čo dnes ráno robíš?
Len musím niečo vybaviť.
Nebudem dlho.
Určite tu mám nejaké vysielačky.
Nanič.
Načo sú nám vysielačky?
Konečne.
Veď mi to môžete prísť povedať.
Ty ma veľmi nepočúvaš, však?
Musíte odísť.
A?
Máte kredity pre Maarvu.
Musíme mi povedať, kde ich skrývate.
Nechceme, aby Maarvine kredity
našiel niekto iný, však?
Súhlasím.
Mali by ste ostať.
Ak to zvládnem sám, prídem.
Ale ak to nepôjde, mám vysielačku, chápeš?
Bé...
Odísť je zlý nápad.
Radšej sa už vráť.
Bude sa čudovať, kde si.
No tak.
Choď!
Bé?
Ak si sa znova vypol vzadu,
nechci vedieť, ako sa nahnevám.
Mýliš sa.
Tá tvoja sebaistota ma rozčuľuje.
Veď to už hľadám!
Ahoj. Ty si sa dlho neukázal.
Máš chvíľku?
Len hľadám Kenari.
To je čo?
Jasné. Ani on o tom ešte nepočul.
„Kenari. Stredný okraj.
„Opustená
po imperiálnej banskej katastrofe.“
Bane. Všetci zomreli.
„Opustená a vyhlásená za toxickú.
Imperiálny zákaz.“
Nie, nie je tu žiadna odmena.
Korporačná polícia niekoho hľadá.
Poznáš niekoho z Kenari?
Ako ti pomôžem?
Koľko za jazdu na Tassar?
-Kedy?
-Dnes.
Čo tam treba vyzdvihnúť?
Koľko, aby si o tom nevedel?
-Hmotnosť?
-Na nej nezáleží.
-Výbušniny?
-Nie, nie.
-Rozpráva to?
-Daj mi sumu, Xan.
Deväťsto.
Reálnu sumu.
Chceš to rýchlo a v tichosti.
To je drahé kombo.
-Mám tu päťsto.
-Nabudúce plánuj lepšie.
-Dobre. Dajme niečo medzi.
-Je to na tebe.
Odlet ešte dnes a ja mám o tom mlčať?
Pod sedem nepôjdem.
Dobre, ale za sedem
buď do hodiny pripravený.
Maj naštartované.
Už to nechaj tak!
Takže, páni.
Cassian Andor.
Nie je aktuálna, ale lepšiu nemáme.
Možno nevyzerá ako veľmi hrozivý súper,
ale dvaja naši muži zomreli,
lebo ho podcenili.
Do západného tímu sa pridám ja
a zástupca inšpektora Karn.
Skúsime čo najrýchlejšie zatknutie
a hneď sa stiahneme.
Severný a východný tím zaujmú pozície,
aby obkľúčili podozrivého,
ak sa pokúsi ujsť.
Andor je ozbrojený a extrémne nebezpečný.
Moment prekvapenia je na našej strane,
ale netreba mať mylné predstavy
o riziku tejto akcie.
Možno narazíme na miestnych,
ktorí nebudú z našej prítomnosti nadšení.
Môžete im pripomenúť, že raz za mesiac
sa koná územné fórum,
kde sa môžu oficiálne sťažovať.
Teraz vy, pane.
Ďakujem, že ste tu.
Niekedy príde čas, keď...
sa riziko ničnerobenia
stáva rizikom najväčším.
Toto je jedna z tých rozhodujúcich chvíľ
a ja si nedokážem predstaviť
zažiť ju s lepším tímom, než ste vy.
Na ceste za úspechom a spravodlivosťou...
nie je priestor...
na pochybnosti.
Veľa šťastia!
Dobre. Poďme na to.
Dobrý prejav, pane.
Podnetný.
Verili by ste tomu?
Neskutočné, však?
Krúžime.
Zas meškajú.
Šialené, čo?
Oni by mali platiť nám.
Koľko chceli za zaparkovanie lode?
Šesťdesiat kreditov.
Nenažranci, však?
Platíme, aby sme u nich mohli utrácať.
Nechcú, aby sme im tu smrdeli.
Pamätám,
že keď som tu bol prvýkrát,
mohli sme jazdiť naprieč Pustinou.
Mali tu také vozidlá.
Tie prešli všetkým.
Ale ani to nebola výhra.
Previezli ste sa
a cítili to ešte po týždni.
Nechutné.
A teraz toto.
Kde robíte?
Radšej pomlčíte?
Nemusíte odpovedať.
Nikdy neviete, s kým sa púšťate do reči.
Ja pracujem na pohonoch.
Vyrábame pomocné rakety.
Všetko po starom, však?
Viete, čo sa hovorí?
Nie, čo?
Čo nenájdete tu, nestojí za hľadanie.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková