KRAVAS: ¡Ya no camines!
Estás en una zona corporativa
Pre-Mor, lo sabes, ¿no?
No está respirando. Tú lo mataste.
B2EMO: "La autoridad Pre-Mor busca
"a un hombre kenari
residente de Ferrix para interrogarlo.
"Ciudadanos con cualquier
información contacten
"a los cuarteles de seguridad
Preox-Morlana lo antes posible".
-¿Hay un sospechoso?
-MUJER: Cassian Andor.
Insurrección, destrucción de propiedad
imperial, ataque a un soldado imperial.
¿Alguien tiene idea
de que tú naciste en Kenari?
Bi, Bi, Bix. Bix te está buscando.
Bix no tiene nada que ver con esto.
Entonces, ¿quién les dijo
a los desgraciados de Pre-Mor de Kenari?
XANWAN: "Kenari.
"Abandonado después del desastre
minero imperial. Todos murieron".
MOSK: Andor debe ser considerado
armado y peligroso.
Tal vez no parezca ser
un formidable oponente,
pero dos hombres están muertos
por cometer ese error.
CASSIAN: Tengo algo que vender.
¿Qué?
CASSIAN: Tengo una unidad
Starpath S-9 no rastreable.
BIX: ¿Sabes cuánto vale eso?
CASSIAN: Sí, lo suficiente
para irme de aquí
y esconderme hasta que se enfríe todo.
Tu amigo va a querer esta pieza.
Él vendrá por ella.
(MÚSICA HEROICA)
(RESPIRA AGITADO)
(CORTOCIRCUITO)
(GRITA FURIOSO)
Ey, creo que me va a caer dinero.
Si todo sale bien, me largo de aquí.
-¿Cuándo?
-Hoy.
Eso no se oye bien.
Voy a dejarle dinero a Maarva,
ella tendrá lo que te debo.
Estate pendiente de ella.
-¿Y adónde irás?
-Es mejor que no sepas.
Volveré. Encontraré cómo.
ANUNCIO EN ALTAVOZ:
Bienvenidos a la terminal Ferrix.
Por favor, revise bien
sus pertenencias antes de...
ANCIANO: No te quedarás
en el hotel, ¿o sí?
No esta noche.
Buena decisión.
La estafa Ferrix a la orden.
¡Cuida tu billetera!
Gracias.
Ha habido complicaciones.
Ya no me dio tiempo de contactarte.
LUTHEN: Calma.
Las autoridades Pre-Mor
emitieron un boletín anoche
para alguien
con la descripción de Cassian.
Ya lo vi.
El boletín no lo menciona por nombre.
Dice que está buscando
a alguien de Kenari.
Su registro de prisión imperial
dice que es de Fest.
Sí, siempre fue su historia.
¿Ya fue identificado?
No creo que mucha gente lo sepa.
¿Él mató a esos hombres en Morlana?
Entonces, hay que ser rápidos.
¿Dónde está?
BIX: Lote este. Edificio nueve.
LUTHEN: ¿Confías en él?
BIX: Estará ahí.
Densidad de vapor aceptable.
Concentración de partículas aéreas mínima.
No se detecta toxicidad de gas.
MAARVA: Listo, ¿ya estás satisfecho?
Tomemos esa unidad de consola.
Hay que dejarlo mientras podemos.
MAARVA: Ya escuchaste, es seguro.
Lo que sea que fuera, ya se quemó.
Solo quítate la máscara.
Tiempo, no gas. Dijimos 20 minutos.
(GOLPE METÁLICO)
No quiero saber qué es eso.
Al menos debe haber seis bultos
de combustible nuevos adentro.
-Ya tenemos más de lo que podemos llevar.
-Dime cuál es su precio hoy.
-¿Para venta o intercambio?
-CLEM: ¿Es en serio?
(GOLPE METÁLICO)
Tenemos que irnos ahora.
Pudo ser cualquier cosa.
Bueno, en ese caso,
por favor, no perdamos tiempo.
(GRUÑE)
(GRITA ENOJADO)
CLEM: Qué buen espíritu, hijo.
Tal vez no quieras estar aquí
cuando vengan a limpiar.
(HABLA EN KENARI)
Él no te entiende.
Se aproxima fragata de la República.
Equipo Oeste en el lugar.
Equipo Este, reporte. Cambio.
SOLDADO: Equipo Este aproximándose.
Tres minutos para aterrizar.
MOSK: Equipo Norte, reporte.
SOLDADO 2: Equipo Norte aquí.
Estamos en el lugar.
MOSK: Copiado. Equipo Norte, esperen.
No había visto azules en un tiempo.
¿Qué están haciendo aquí?
De cacería, me imagino.
(HABLA EN KENARI)
CLEM: Son nueve minutos
para llegar al remolcador.
¿Y lo dejamos aquí? ¿Eso estás sugiriendo?
Déjalo correr.
-(HABLA EN KENARI)
-Oye, te ayudaremos.
(HABLA EN KENARI)
-¿Y la nave de la República?
-En órbita ahora.
-Seguro lo matarán.
-Y a nosotros.
Bee, tráeme el soporífero.
-No, Maarva, no.
-Ya cállate, Clem.
Tiene familia aquí.
Sí, familia que mató
a un oficial de la República.
Habrá cacería al aterrizar la fragata.
(GRITA)
Te pido que lo pienses bien.
Hay mucho tiempo para eso.
No voy a dejarlo aquí muriéndose.
SOLDADO 3: Acá no hay nada.
Equipo Este llegó al lugar.
-Equipo Este, aseguren la posición.
-SOLDADO: Copiado.
(SUENA TIMBRE)
Tenemos una orden para Cassian Andor.
¿Por qué están esas cosas
amontonadas en el callejón?
¿No querías sacarlas esta mañana?
Así es, pero se me olvidó.
SYRIL: ¡Revisen los muebles!
Abre esa puerta.
Tienes que estar avergonzado de ti mismo.
Puedes parar esto en el momento
que quieras diciéndonos dónde está.
¡Señor!
-Que no se mueva.
-Hay otro residente aquí, señor.
¿Dónde está Cassian, droide?
-Ma, Ma, Maarva.
-Quítenle la fuente de poder.
-¡No!
-No dejes que te asusten, Bee.
-No pueden hacer eso, están en nuestro...
-¡Cállenla!
Bee, ¿ya volviste?
Dime que estas cosas sí funcionan. Bee.
Bee, responde.
¿Te estás recargando?
Quiero que le digas a Maarva
que me perdone por esto.
Olvidé decirte eso.
Y fíjate que deje la calefacción prendida.
-Este.
-CASSIAN: Ya sabes el frío que hace.
Este. Este-Noreste. La tengo.
¿Dejamos a un hombre ahí?
CASSIAN: Bee, ¿me copias?
Bee, Bee, contesta.
Se junta la multitud. Yo diría dos, señor.
Llama al equipo Este.
Diles que vamos en camino.
MOSK: Ustedes, conmigo.
-Quédense aquí.
-CASSIAN: ¿Me estás escuchando?
Vigílenlos.
Bee, ¿estás recibiendo esto?
¿Andor?
Aquí estás.
¿Estamos solos?
Yo sí.
-¿Qué hacen con Maarva?
-¡Es solo una anciana!
Okey, atrás. Para atrás.
Nada que ver aquí.
Vuelvan a sus asuntos.
Cumpliendo una orden.
Autoridad corporativa.
(TODOS SE QUEJAN)
-¿Qué tan lejos?
-Diez minutos caminando.
El equipo Este asegurará el lugar.
-¿Cuánto quieres?
-Cuarenta mil.
¿Cuarenta mil?
Cuarenta mil créditos es barato.
Ah, ¿sí?
Una unidad Starpath no rastreable.
Los cristales vector
y el sello siguen intactos.
Puedes rastrear cada coordenada imperial
por nueve pársecs.
-¿La tienes aquí?
-¿Tú tienes el dinero aquí?
¿Cómo sé que funciona?
Está sellada.
En cuanto la conecte, vale menos.
Así que podría ser una estafa.
Te estoy dando mi palabra.
¿Y si eso no basta?
(RÍE) Tú... Tú sabes dónde vivo.
Entonces, puedo volver
si no estoy satisfecho.
¿Bix te ha estafado alguna vez?
Planeas quedarte por aquí, ¿no?
Hay corporativos buscando a Cassian.
-Wilmon los vio.
-¿Qué?
-Están en casa de Maarva.
-No.
En el nombre de Chobb, ¿qué hizo esta vez?
-Ay, no.
-Sacaron un boletín anoche, ¿lo viste?
Un hombre residente kenari.
Tengo que pensar. Déjame pensar.
¿De eso es lo que se trata?
-Alguien fue de soplón.
-¿Qué?
-¿De qué hablas?
-Debo encontrarlo.
No, Bix, no.
-Alguien tiene...
-Podría estar en donde sea.
-No.
-¿No? ¿No qué?
Creo que él se puede cuidar solo.
¿Quién? ¿Cómo sabes de quién hablamos?
¿Alguna vez te dije
que Cassian nació en Kenari?
Es que yo... Yo no me acuerdo.
Yo sí.
Yo me acuerdo.
-¿Cómo pudiste?
-¿Qué?
-¿Qué está pasando?
-No puedo creer que lo hicieras.
¿Qué hiciste?
¡Timm!
LUTHEN: ¿Dónde la conseguiste?
CASSIAN: ¿Y eso qué importa?
Veo tres opciones.
O eres un espía imperial,
vendes por la persona
con la que quiero hablar,
o tú eres esa persona.
Yo solo veo una opción,
o tienes mi dinero ahí o no.
Entonces, ¿cuál es?
Sé que el negocio de Bix es bueno,
sé que sobornas intendentes
para dejar valores en las naves
antes de que las desmantelen, pero no.
Esto no es algo que dejarían pasar.
No.
Entré y la conseguí yo mismo.
¿Cómo? ¿Cómo es eso posible?
Estaba... Estaba sellada
en la base imperial de Steergard.
A ver, tú tienes el dinero
y yo tengo la caja.
Ya no hay nada más de que hablar.
Te doy mil créditos más
por decirme cómo la conseguiste.
-Otros mil.
-Trato.
¿Cómo?
Solo entras como si fueras de ahí.
Se requiere más que eso, ¿cierto?
¿Qué? ¿Para robarle al Imperio?
¿Qué necesitas?
Un uniforme, estar sucio
y unas herramientas.
Están tan orgullosos de lo que son
que ni les importa.
Están tan gordos y satisfechos
que no se lo imaginan.
¿No se imaginan qué?
Que alguien como yo
pueda entrar a su casa.
Caminar por sus pisos,
escupir en su comida, llevarme su equipo.
Su arrogancia es excepcional, ¿no es así?
Ni siquiera piensan en nosotros.
¿Nosotros? Ni te conozco.
Tienes razón, pero yo te conozco.
Estos días terminarán, Cassian Andor.
El modo en el que ríen,
cómo empujan a la multitud.
El sonido de esa voz diciéndote
que te detengas, avances, te muevas.
Diciéndote que mueras.
Te hace sentido, ¿no es así?
¿Por qué no me dejas contar ese dinero?
Pero pensarán en nosotros muy pronto.
Hay que irnos de aquí.
Muy pronto tendrán algo más que escuchar.
No quieres que te agarren con eso.
Bueno, me colgarían, ¿no es así?
Me llevarían a la calle Rix
y me colgarían ahí.
No sería el primero, ¿o sí?
¿No colgaron a tu padre ahí?
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Dije que te conocía.
Sé todo sobre ti.
Y sí, quiero la caja.
Me la llevo, si es lo que puedo conseguir.
Vine buscando algo más
y creo que tuve suerte.
Quiero que tú vengas conmigo.
¿Cómo sabes tanto de mí?
Esperaba una más relajada conversación,
pero tienes razón, no tenemos tiempo.
Contrario a lo que me dijiste,
dudo que te quedes por aquí.
Sé que mataste a dos corporativos
en Morlana-One,
sé que vienen por ti.
Y es un desperdicio dejar que te atrapen.
Un desperdicio de talento.
¿Quién eres?
Es una pregunta incorrecta.
La correcta es cuánto tiempo
tenemos para salir de aquí.
¿Por qué iría a algún lugar contigo?
¿No quieres pelear
contra esos bastardos de verdad?
¡Ve, ve, ya, muévete!
(GOLPES METÁLICOS)
-Corran.
-(GOLPES METÁLICOS)
¿Eso qué significa?
(GOLPES METÁLICOS)
-¿Qué es todo esto?
-Intimidación, señor. Amenazas vacías.
¿Cómo llegaste aquí?
Tengo una nave por la estación del ferry.
Tal vez tú eres el espía imperial.
¿Con qué propósito?
Si sabías que venían por mí,
¿por qué estarías aquí ahora?
Personas especiales
son difíciles de encontrar.
No quería verte en una fosa.
Creía que tenía tiempo, pero me equivoqué.
(SUENA COMUNICADOR)
¿Puedo?
Yo soy la única opción decente
que tienes ahora.
¿Morirás siendo cuidadoso?
¿Cargas un comunicador?
-¿Qué?
-Dámelo. Dámelo ahora.
Dámelo.
Regla número uno.
Nunca traigas nada
que no puedas controlar.
Ey, ahí.
Toman las puertas.
Estamos rodeados.
(GOLPES METÁLICOS)
Tú, ¡alto!
¡Dije alto!
Te ves muy asustada.
No huyes a casa, ¿o sí?
SOLDADO: Equipo Oeste,
este es el equipo Este.
Estamos en la fábrica,
¿quieren que entremos?
No, ¡no!
Espérennos. Llegaremos muy pronto.
Cuiden el perímetro.
Lo tenemos atrapado, señor.
Hora de cazar a la presa.
¿Qué es lo que están esperando?
Refuerzos.
¿Cómo ibas a salir de aquí?
Se arruinó mi plan.
Y tu nave está a 40 kliks
cruzando el páramo.
Necesitamos un speeder.
¿Cuál es la mejor opción?
-Oeste, hacia el pueblo.
-¿Adónde va?
-Debajo del horno.
-¿Eso nos saca de aquí?
Sí, es el camino largo.
-¿Qué es eso?
-Puse explosivos en las puertas.
¿Qué? ¿Cuándo?
Regla número dos: ten lista tu salida
cuando entres. Prepárate.
Vámonos.
¡La caja! ¡Dejamos la caja!
LUTHEN: No.
¡Abajo!
-Yo voy. ¡Cúbreme!
-¡Olvida la caja!
(GRITA)
-SOLDADO: ¡Nos están disparando!
-¡Les dije que esperaran!
¡Hay dos hombres caídos!
MOSK: Equipo Este, repita.
¡Equipo Este, repita!
¡Vámonos!
CASSIAN: ¡Arriba!
¡Ya! ¡Ven!
Equipo Este, ¿qué está pasando allá?
Equipo Norte, ¿dónde están?
No hay letreros, no sé qué calle es.
MOSK: Tenemos disparos aquí.
Necesito su posición exacta.
Te dije que no te movieras.
CASSIAN: Espera, ¡la caja!
¡Tenemos que regresar por la caja!
Te creí inteligente.
¿Y si solo queda un tipo adentro?
No vendrán aquí solo con cuatro hombres.
SOLDADO 2: Estamos en la calle
North Stairs, calle North Stairs.
-¡Déjala!
-MOSK: Lleva a tus hombres a la calle Rix
y pon un pod táctico en el aire.
TIMM: ¡Bix! ¡Bix!
¿Qué fue lo que le hicieron?
Tú, no camines más.
-¿Qué? ¡Pero sangra!
-Te dije que no camines más.
MOSK: Equipo Norte, reporte.
¿Quién hizo esto?
¡Timm!
MOSK: Equipo Norte, ¡reporte!
¿Qué está pasando allá?
Necesito ojos en el aire ahora.
SOLDADO 2: Entendido, señor. Enseguida.
Dame el rifle.
-¿Por qué?
-Vas a volver al pod.
¿Qué? ¿Yo solo?
Pon el pod en el aire.
Mantén la radio abierta, ¡Ya muévete!
Vámonos de aquí.
Equipo Norte rumbo a calle Rix.
Apoyo aéreo en ruta.
BIX: ¡Timm!
MOSK: ¿Ahora son tres hombres?
¿Cómo es eso posible?
¡Derrumbaron el edificio!
¡Tenían explosivos!
Espera un segundo, ¿cómo que ellos?
SOLDADO: ¡Son dos hombres, dos humanos!
¡Muy armados! ¡Van hacia ustedes!
Mantenlos flanqueados. Sigue presionando.
Mantén el canal abierto.
-¿Ahora son dos hombres?
-Al parecer.
¿Solo nos quedaremos aquí?
Para nada.
Nos separaremos. Tomaremos posiciones.
Los mataremos cuando atraviesen.
¡Rifle! ¡Vamos!
¡Flanco izquierdo! ¡Flanco derecho!
¿Hola?
(GRITOS)
(GOLPES METÁLICOS A LO LEJOS)
Te llega, ¿no es así?
Silencio.
Así suena un ajuste de cuentas.
(GOLPES METÁLICOS A LO LEJOS)
Quieres que se detenga,
pero no habrá manera de pararlo.
¡Le dije que se callara!
(GOLPES METÁLICOS)
MAARVA: Pero en el momento que para,
es cuando tienes
que empezar a preocuparte.
¿Por qué? ¿Qué pasa entonces?
(GOLPES METÁLICOS)
(SUSPIRA)
¡Despejado!
¡Ya, ya, ya!
-MOSK: Equipo Norte, ¿estatus?
-En posición.
MOSK: Ojos abiertos, señores.
Armas listas.
(GOLPES METÁLICOS)
(SE DETIENEN LOS GOLPES)
Tira tu arma.
Tu comunicador.
Ponlo en el suelo.
¿A cuántos trajeron?
No lo sé.
LUTHEN: Mátalo.
Responde.
LUTHEN: Yo lo mato.
Doce. Ca... Catorce.
Doce hombres, dos oficiales.
Lo juro.
¿Fueron ellos?
SOLDADO 2: No lo sé,
no puedo ver desde aquí.
¿Quién más pudo ser?
SOLDADO 2: Eso los pondría
detrás de nosotros.
Carajo.
Esto es un asedio. Son demasiados.
¿Cuál quieres tú?
¿Cuántos de esos explosivos te quedan?
(GRITOS AHOGADOS)
Espere, señor.
¡Son ellos, se están escapando!
MOSK: ¡Disparen, disparen ya!
SOLDADO: ¡Es él!
MOSK: ¡No, no, no!
Equipo Norte, ¡adelante!
SOLDADO 2: ¡Bacta!
MOSK: Habla Delta Uno,
necesitamos evacuación de heridos.
Nova, Nova, Nova, habla Delta Uno.
(SUENA MÚSICA MELANCÓLICA)
SALMAN: Bix, arriba,
hay que salir de aquí.
Camina.
Rápido.
¡Nova, Nova! Este es Delta Uno,
¿copiaste mi transmisión?
Ah, ¿sí? Hay que salir de aquí.
Señor.
Hay que salir de aquí.
Señor, ¡hay que salir de aquí!
(CHIFLA)
(CONTINÚA MÚSICA MELANCÓLICA)