ΜΑΥΡΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ
ΛΟΧ ΧΕΝΡΙ
-Γεια σου, μαμά.
-Ανησύχησα. Πάει έξι.
Ήθελα να φέρω την Πία
από τη γραφική διαδρομή μετά το Λας.
Κι εγώ κοιμήθηκα. Γεια σας.
Πία, η μαμά. Μαμά, η Πία.
-Χάρηκα.
-Κι εγώ.
Τζάνετ.
-Τι κουκλίτσα πέτυχες.
-Μαμά.
Με κολακεύετε. Ευχαριστώ.
-Μ' αρέσει η προφορά σου.
-Παρομοίως.
Ορίστε, κοπέλα μου;
Παρομοίως. "Παρομοίως";
Μεγάλωσες στην Αμερική;
'Η είσαι από…
Χριστέ μου, μαμά!
Γέννημα θρέμμα των ΗΠΑ.
Ωραία.
Ελπίζω να πεινάτε.
-Ναι.
-Εγώ σαν λύκος.
Ο πιανίστας;
Ο μπαμπάς.
-Αυτός είναι;
-Ναι. Ο Κένεθ.
Η μαμά τον φώναζε Κένι.
Φρικάρεις αν πω ότι του πάει το καπέλο;
Λιγάκι, ναι.
Αύριο θα δείξω στην Πία το χωριό.
-Και θα φύγουμε μάλλον Δευτέρα πρωί.
-Μόνο δύο βράδια θα μείνετε;
Θα πάμε στο Ραμ
για να γυρίσουμε την ταινία μου…
Την ταινία μας.
Για αυτόν με τα σπάνια αυγά.
Αυτό είναι το θέμα του ντοκιμαντέρ;
Ένας συλλέκτης αυγών από το Ραμ;
Δεν είναι συλλέκτης…
Προστατεύει σπάνια αυγά
από συλλέκτες που τα κλέβουν.
Έχουν μεγάλη εμπορική αξία.
Το φαντάζομαι ως μια ιστορία
για ένα από τα τελευταία οχυρά
ενάντια στην εμπορευματοποίηση της φύσης.
Όχι για κάποιον που προσέχει αυγά;
Ναι, αλλά είναι…
Κάτι σαν αυτόνομος τιμωρός.
Ένας φύλακας άγγελος.
Η κλοπή αυγών είναι παράνομη,
αλλά οι ντόπιοι μπάτσοι δεν ενδιαφέρονται
ή τεμπελιάζουν.
Ποιος ξέρει…
Ίσως αν έκλεβε τα αυγά
κάποιος που έμοιαζε μ' εμένα…
Μάλλον δεν έχουν τα μέσα.
Η αστυνόμευση είναι απαιτητική δουλειά.
Ο μπαμπάς σου το γνώριζε.
Ναι, θέλω να πω…
Ναι.
Είδα τη φωτογραφία του με τη στολή
και μετά από λίγο έβριζα τους μπάτσους.
Τι…
Δεν με χώνεψε.
-Όχι. Σε συμπάθησε.
-Σου το είπε;
Απλώς ό,τι έχει σχέση με τον μπαμπά…
Είναι ευαίσθητο θέμα.
Της λείπει.
Φυσικά. Κι εσένα θα σου λείπει.
Θεωρητικά.
Κάπως.
Ήμουν οκτώ χρονών όταν πέθανε,
μετά είχα μόνο λίγες φωτογραφίες.
Ήταν άρρωστος για καιρό.
Χρειαζόταν πολλή φροντίδα.
Νομίζω ότι αυτό εξάντλησε τη μαμά.
Μετά βάρυνε πολύ η ατμόσφαιρα εδώ.
Είσαι σοβαρός; Σου σηκώθηκε;
Ναι.
Αυτό είναι
τελείως ανάρμοστο.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Λειτουργεί αυτή;
Λειτουργούσε.
Δεν έχει κασέτα. Ξενέρωσα.
Τι σκόπευες να γυρίσεις;
Ορίστε. Βλέπε.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΣΤΟ TWITTER
ΔΙΧΩΣ ΣΥΝΔΕΣΗ ΣΤΟ ΙΝΤΕΡΝΕΤ
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 31/5
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 1/6
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 7/6
Είσαι έτοιμη; Πάμε;
Τι είναι το Μπέργκερακ;
Μπερζεράκ. Παλιά αστυνομική σειρά.
Οι δικοί σου το γούσταραν σαν τρελοί.
Μιλάμε για πολύ Μπερζεράκ.
Η μαμά είχε καψούρα με τον Τζον Νετλς.
Αυτόν που έπαιζε τον Μπερζεράκ.
Έλεγε ότι είχε ωραίο πισινό.
Δεν θέλω να σκεφτώ τη μαμά σου
να υγραίνεται με τον πισινό κάποιου.
Είχε ωραίο, πάντως.
Θα βγείτε;
Θα πάω την Πία στη λίμνη.
Θα έχει αέρα.
Να σας γεμίσω θερμός με τσάι;
-Δεν χρειάζεται, μαμά.
-Καλά.
Καλά να περάσετε.
-Δεν πειράζει.
-Πάμε να φύγουμε. Τώρα.
Είναι σαν βγαλμένο από πίνακα.
Επειδή ο κόσμος ζωγραφίζει τοπία.
Φανταστικό μέρος.
Δεν το πιστεύω ότι είναι τόσο άδειο.
Περίεργο που δεν υπάρχει ψυχή.
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ
TO XANI ΛΟΧΣΑΪΝΤ
Ντέιβις ΜακΚάρντλ.
Σου 'πα ότι δεν θέλω
να σε ξαναδώ εδώ μέσα.
Τσακίσου και φύγε όπως ήρθες.
Τώρα!
Γεια σου, Στιούαρτ.
Πώς είσαι, ρε παλιομαλάκα;
Τι σκατά είναι αυτά τα μαλλιά;
Θα μου πεις και τις αντωνυμίες σου;
Απλώς τα άφησα να μακρύνουν λίγο.
Νόμιζα ότι σπούδαζες στο Λονδίνο.
Κοινωνικά αφυπνισμένη
θεωρία σινεμά και τέτοια.
Μια μέρα θα γυαλίζει τα BAFTA του
και θα ξεχάσει εμάς τα παρτάλια
που τον έκαναν παρέα.
-Μου 'χε φτιάξει μοντέλο για ένα βίντεο.
-Διαστημόπλοιο.
-Φόρος τιμής στο Σολάρις.
-Με μηχανή!
Κατάλαβες.
Αν γύριζε τον επόμενο Πόλεμο των Άστρων
θα βοηθούσα με τα ειδικά εφέ, αλλά…
Τώρα έγινε πρωτευουσιάνος
και ξέγραψε εμάς τα ρεμάλια.
Είδες; Ούτε καν μας σύστησε.
Συγγνώμη, από δω η Πία.
Συμφοιτήτρια από τη σχολή μου.
-Έχεις και δική σου σχολή;
-Όχι.
Νομίζει ότι θα της δώσουν το όνομά του.
Κι εγώ πίστευα
ότι θα της δώσουν το δικό μου.
Αν τους κόβει, αυτό θα κάνουν.
Με τη γαμημένη πολυπολιτισμικότητα κλπ.
Τρεις μπίρες κερασμένες από το μαγαζί.
Πατατάκια;
Γιατί σε κουβάλησε από το Λονδίνο
σ' αυτήν την πόλη φάντασμα;
Έχει ατμόσφαιρα διακοπών
για ετοιμοθάνατους.
Εσείς δουλεύετε ακόμα.
Τσίμα τσίμα είμαστε. Κοίτα γύρω σου.
Έχουμε φάει μεγάλο παλούκι.
Λέω στον μπαμπά
ότι αν δεν στρώσει το πράγμα,
θα πρέπει να το πάρουμε απόφαση
και να βάλουμε λουκέτο.
Κατά φωνή και το αρχίδι.
-Τι κάνεις;
-Πρέπει να τον χαιρετήσω.
Όχι, άσ' το.
Αυτό είναι το πέμπτο του ποτήρι.
Δεν κατεβαίνει για άλλον λόγο πια.
Χριστέ μου.
Ορίστε.
Πίσω στην τρύπα του.
Έχει κατάθλιψη ή…
Φυσικά κι έχει κατάθλιψη.
Παλιά υπήρχαν τρεις παμπ εδώ.
Και τώρα είμαστε
οι τελευταίοι των Μοϊκανών.
Έχει πέσει νέκρα.
Δεν το καταλαβαίνω. Είναι πανέμορφα εδώ.
Γιατί δεν είστε τίγκα στους τουρίστες;
Εξαιτίας του Ίαν Αντέρ.
Ποιος είναι ο Ίαν Αντέρ;
-Δεν της είπες για τον Ίαν Αντέρ;
-Άσ' το.
-Είναι λίγο…
-Ποιος είναι ο Ίαν Αντέρ;
Καλά, εντάξει. Λοιπόν…
Ήταν ένας τύπος που έμενε
στη φάρμα πάνω στον λόφο,
με τους γονείς του.
Ο κόσμος έλεγε ότι ήταν ήσυχος,
εύπιστος, όχι πολύ έξυπνος, κλπ.
Ουσιαστικά, ήταν απλώς ένας ντόπιος.
-Τέλος πάντων…
-Που βασάνιζε και σκότωνε ανθρώπους.
Έκανα μια εισαγωγή.
Πες τα εσύ.
Δεν έχω το αφηγηματικό σου χάρισμα.
-Μπα, μου το χάλασες.
-Όχι το φινάλε με τον μπαμπά σου.
-Φινάλε με τον μπαμπά σου;
-Να ξεκινήσω απ' την αρχή;
Κάνε σαν να μη ξέρεις για τους φόνους.
-Έγινε.
-Εντάξει.
Λοιπόν.
Φαντάσου.
Παλιά έρχονταν πολλοί για διακοπές.
Πάρα πολλοί.
Και το 1997, δύο νιόπαντροι 20ρηδες
νοίκιασαν ένα εξοχικό
για μήνα του μέλιτος.
Όταν ακόμη είχαμε τουρίστες.
-Συγγνώμη. Κε Σμάιλι.
-Έμειναν μια εβδομάδα.
Τους είδε πολύς κόσμος.
Ο μπαμπάς είπε
ότι ήπιαν εδώ κάνα δυο βράδια.
Όταν υποτίθεται ότι θα είχαν φύγει,
ήρθε η καθαρίστρια να ετοιμάσει
το εξοχικό για τους επόμενους.
Το αμάξι τους ήταν ακόμη εκεί.
Όπως και όλα τα πράγματά τους.
Αλλά αυτοί άφαντοι.
-Ανατριχιαστικό.
-Πολύ.
-Οπότε, κάλεσαν τον μπαμπά.
-Ήταν αστυνομικός.
-Ναι, το ξέρει.
-Συγγνώμη.
Ο μπαμπάς ρωτάει παντού. Πάει σε σπίτια.
Αλλά δεν βρίσκει το ζευγάρι.
Εξαφανίστηκαν από προσώπου γης.
Μετά από κάνα δυο μέρες,
έγινε μεγάλο θέμα.
Το έμαθαν οι φυλλάδες.
Γέμισε ο τόπος δημοσιογράφους. Χαμός.
Αλλά οι βδομάδες περνούσαν
και δεν τους έβρισκαν πουθενά.
Ούτε ίχνος.
Μετά πέθανε η πριγκίπισσα Νταϊάνα, οπότε…
Οι εφημερίδες ασχολιόνταν με αυτό.
Το ενδιαφέρον χάθηκε και τέλος.
Και μια μέρα…
Μια βραδιά.
-O Ίαν Αντέρ ήταν εδώ κι έπινε.
-Εδώ μέσα;
Ερχόταν τακτικά. Καθόταν πάντα εκεί.
Εκείνη τη βραδιά,
είχε παραπιεί κι έλεγε περίεργα πράγματα.
Ενοχλούσε τον κόσμο.
Είδε μια αφίσα του αγνοουμένου ζευγαριού
κι άρχισε να σχολιάζει και την κοπέλα.
-Κι ο μπαμπάς σου…
-Ο μπεκρής τού λέει να μην ξαναπατήσει.
Ο Ίαν τού λέει "Άντε γαμήσου".
Κι ότι μπορεί να γυρίσει
και να τους καθαρίσει όλους.
Ωραία.
Ο μπαμπάς ανησυχεί,
είναι αγρότης κι έχει καραμπίνα.
Οπότε, ο μπαμπάς λέει στον Κένεθ,
τον δικό του μπαμπά,
να πάει να ελέγξει, να του μιλήσει.
-Κι ο μπαμπάς…
-Ο δικός του.
-Προφανώς.
-Συγγνώμη.
Ο μπαμπάς πάει στη φάρμα.
Χτυπάει την πόρτα.
Λέει "Απλώς θέλω να σου μιλήσω" κλπ.
Ο Ίαν δεν του ανοίγει.
Ενώ ο μπαμπάς γυρίζει στο περιπολικό,
ο Ίαν ανοίγει το παράθυρο…
και τον πυροβολεί.
Πυροβόλησε τον μπαμπά σου;
Ναι.
-Άσχημα, στον ώμο. Δεν τον σκότωσε.
-Γάμησέ τα.
Σέρνεται προς το περιπολικό,
καλεί ενισχύσεις
και ακούει από το σπίτι…
Μπαμ!
Και μετά τίποτα.
Φτάνουν οι ενισχύσεις, μπαίνουν μέσα.
Είχε σκοτώσει τους γονείς του
και μετά αυτοκτόνησε.
Μακελειό.
Φαρμοκτονία.
Όταν ερευνούσαν τη φάρμα,
έλεγξαν το κελάρι.
Θεέ μου.
Πίσω από μια ντουλάπα
βρήκαν πόρτα που έκρυβε καταφύγιο.
-Από τον πόλεμο ή κάτι τέτοιο.
-Να τα μας.
Είναι σαν χώρος βασανιστηρίων.
Ο τύπος απήγαγε ανθρώπους.
Τους κρατούσε επί βδομάδες.
Ένας Θεός ξέρει τι τους έκανε!
Μετά έκαιγε τα πτώματα στα χωράφια.
Τους νεόνυμφους;
-Γάμα τα. Και τους άλλους.
-Τους άλλους;
Σε αυτά τα μέρη η εξοχή
είναι αρκετά επικίνδυνη.
Τα σιγανά ποταμάκια, που λένε.
Καμιά φορά συνέβαιναν εξαφανίσεις.
Κάποιος θα χαθεί σε έναν περίπατο.
Ή νοικιάζει καγιάκ και δεν επιστρέφει.
Και τόσα χρόνια
κανείς δεν τις είχε συνδέσει.
-Για πόσους μιλάμε;
-Οκτώ.
Βασανίστηκαν.
Κι όχι μόνο, σεξουαλική διαστροφή,
πολύ ακραία πράγματα.
-Ναι, φτάνει.
-Εφιαλτικά.
Έτσι που λες.
Αυτός ήταν ο Ίαν Αντέρ.
Έχω πάθει πλάκα.
Και φυσικά,
δεν είναι ιδανικά για το TripAdvisor.
Το αποτέλεσμα;
Πούλο οι επισκέπτες.
-Έχεζε στο στόμα θυμάτων.
-Δεν ξέρεις αν…
Χέσε μέσα κι ο τουρισμός.
Μα ο μπαμπάς σου ανάρρωσε.
Σωστά; Θέλω να πω…
Το τραύμα δεν ήταν πολύ σοβαρό.
Νοσηλεύτηκε για δύο βδομάδες.
Εκεί κόλλησε σταφυλόκοκκο
ανθεκτικό στα αντιβιοτικά.
Κι αυτό τον σκότωσε με τον καιρό.
Οπότε, η μαμά θεωρεί πως ο Ίαν Αντέρ
σκότωσε και τον μπαμπά.
Ναι.
-Δεν έχει κι άδικο.
-Όχι.
-Μπιρίτσα;
-Ναι!
Μάγκντα!
Τρεις μπίρες.
Να δούμε πού συνέβη;
Είναι τέλειο.
Δεν το βλέπεις;
-Ποιο;
-Μπορούμε να μπούμε;
Όχι. Το έχουν σφραγίσει με σανίδες.
Γιατί να μπούμε;
Γιατί αυτό πρέπει να είναι
το θέμα της ταινίας μας.
Όλα αυτά.
Αυτά;
Το γραφικό χωριουδάκι
όπου έκρυβε για χρόνια
το άντρο ενός Χάνιμπαλ Λέκτερ;
Στην καρδιά του χωριού;
Είναι πολύ ενδιαφέρουσα ιστορία!
Σοβαρολογείς;
-Ναι.
-Μα έχουμε αυτόν με τα αυγά την Τετάρτη.
Λυπάμαι, αλλά γάμα τον αυτόν.
Έλα, ρε συ!
Είπες ότι σ' άρεσε αυτό με τα αυγά.
Αχ, μωρό μου.
Μου ψιλοάρεσε.
Όπως τα σκέτα μακαρόνια, στην ανάγκη.
Αλλά αυτό το λατρεύω.
Το λατρεύω!
Δηλαδή…
Εγκληματολογικό ντοκιμαντέρ
για τον Ίαν Αντέρ;
Το προτείνεις σε εταιρίες παραγωγής
και το χρηματοδοτούν.
Η Σεζάρ από τη Χιστόρικ ίσως ψηθεί.
Είχαμε κάνει ένα μίτινγκ.
-Είναι γνωστά. Ξέρουν ποιος τα έκανε.
-Εγώ δεν ήξερα.
-Δεν έχει μυστήριο.
-Πας καλά;
Το μυστήριο είναι
"Πώς μπορεί να τα κάνει κάποιος αυτά;
Τι στον πούτσο; Θέλω λεπτομέρειες".
Οι λεπτομέρειες είναι τόσο φρικτές
που σε καθηλώνουν.
-Ακούγεται φτηνιάρικο.
-Όχι!
Θα το προσέξουμε.
Θα γίνει σοβαρή δουλειά.
Καλοφτιαγμένο, ποιοτικό.
Και θα εξερευνά το πιο σημαντικό πράγμα,
τη ζωή και τον θάνατο.
Απλώς δεν θέλω
να φτιάξουμε κάτι τέτοιο, εντάξει;
Και τι θες να φτιάξεις;
Μια ελεγεία για τον Αυγουλά του Ραμ;
Που ίσως παιχτεί σε φεστιβάλ
κι ίσως θαυμάσουν καμιά 20ριά
κολλημένοι με τα ντοκιμαντέρ;
Ή κάτι που θα δει ο κόσμος;
Κάτι που θα θέλουν πραγματικά να δουν!
Αν εσύ δεν θες, θα το κάνω εγώ.
Πυροβόλησε τον μπαμπά μου.
Πέθανε, Πία. Πέθανε, γαμώτο!
Είναι η πραγματικότητα.
-Δεν είναι "θέμα".
-Φυσικά. Δεν εννοούσα αυτό.
Θα κάνει σκατά τη μαμά.
Τον άντρα της έχασε.
Μα εμείς θα το παρουσιάσουμε
από τη δική της σκοπιά.
Κι αυτός ήταν θύμα.
Είπες ότι έχει ξεχαστεί μέσα σε όλα αυτά.
Πολύ νόστιμα. Ευχαριστώ.
Δεν σου άρεσαν οι ντοφινουάζ;
Απλώς αποφεύγω τους πολλούς υδατάνθρακες.
Αλλά ήταν πεντανόστιμες.
Ωραία.
Θα το κάνουμε σωστά.
Με επαγγελματική οπτική και αίσθηση.
Μωρό μου.
Καταπληκτική ιδέα.
Θα αναδείξει την εικόνα του μέρους.
Θα επιστρέψουν οι τουρίστες.
Πώς το έλεγαν αυτό στο Netflix;
Με αυτόν που σκότωνε γυναίκες;
Λίγο πιο συγκεκριμένα;
Με αυτόν που τον έβλεπε
να τρώει το μάτι της.
Η Δαγκάνα του Γουόλτονβιλ.
Η μισή σειρά ήταν γεμάτη
με φανταστικά πλάνα του Γουόλτονβιλ.
Δάση, βουνά,
γαμημένους καταρράκτες!
Σαν διαφημιστικό.
Ναι, ο ξάδερφός μου είδε πώς ήταν
και έκλεισε να πάει εκεί διακοπές.
Κι είπε ότι το μέρος ήταν πήχτρα.
Θα δουν οι μαλάκες
αυτό το μέρος στις 4K οθόνες τους
και θα πλακώσουν σαν τις μύγες στα σκατά.
Αλλά με λεφτά.
Σας έχω και ντρόουν.
-Για εισαγωγή.
-Με πένθιμο πιάνο. Θα τα σπάει.
-Όχι δεν θα είχες ντρόουν.
-Όχι δεν θα έλεγες μαλακίες.
Έχω κάτι ακόμα καλύτερο.
Μείνετε στις θέσεις σας.
Περιμένετε.
-Εντάξει.
-Ναι!
Αυτό εδώ
είναι το κουτί με τα μυστήρια της μαμάς.
Είχε τρελή εμμονή με αυτήν την ιστορία.
Ο μπαμπάς το σιχαινόταν.
Ολόκληρο αρχείο.
Περισσότερο είναι μια εμμονική
και μακάβρια συλλογή.
Ο τύπος σε ανατριχιάζει.
Δεν μαθαίνεις συχνά ότι θαμώνας σου
ήταν ο Βλαντ ο Παλουκωτής, ρε γαμώτο.
-Ήθελε αναμνηστικά.
-Την πειράζει να το δανειστούμε;
Χέστηκε, έχει τέσσερα χρόνια που πέθανε.
Θα το συνδέσουμε.
Το προϊστορικό βίντεο της μαμάς.
Ναι.
ΠΗΓΗ ΚΑΤΑΓΡΑΦΗΣ
Έχει κασέτα μέσα.
ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗ
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ
Εννοείται.
ΤΖΟΝ ΝΕΤΛΣ
Δες, ο γκόμενος της μαμάς σου.
-Δείξε μας τον πισινό του.
-Φτάνει τόσο.
Δώσ' μου μια κασέτα του Στου.
Ξεκινάμε;
H Ντον και o Σάιμον Τσάλις
εξαφανίστηκαν πριν από τέσσερις μέρες,
στο πολυσύχναστο, τουριστικό Λοχ Χένρι.
Το εξοχικό που νοίκιαζαν,
ανατριχιαστικά εγκαταλελειμμένο.
Ωστόσο, παρά τις εκτενείς έρευνες
σε όλη την περιοχή…
Ο μπαμπάς!
…δεν βρέθηκαν ίχνη του ζευγαριού.
Οι ντόπιοι βρίσκονται σε σύγχυση.
-Πολύ παράξενο. Ανησυχούμε όλοι.
-Κι ο μπαμπάς του Στιούαρτ.
Η Ντον είναι πολύ ελκυστική κοπέλα, οπότε…
Ωραία αντικειμενοποίηση.
-Όλοι ελπίζουμε να 'ναι καλά.
-Έλεος.
Έπρεπε να με ρωτήσεις.
Για τι πράγμα;
Όλα αυτά
τα πράγματα της μαμάς σου
που έδωσες στον γιο της Τζάνετ
για την ταινία του ή…
Σιγά τα αυγά. Θα σου τα επιστρέψουν.
Κακώς γυρίζουν έργα γι' αυτό.
Άκου έργα. Γάμησέ μας.
Χριστέ μου.
Συγγνώμη.
-Όχι τόσο κοντά.
-Όχι, δεν πειράζει.
Ντέιβις!
Ναι!
ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΕΙΣ
ΚΙΝΔΥΝΟΣ
ΜΗΝ ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ
ΕΙΔΗΣΕΙΣ ITN
ΒΑΣΑΝΙΣΜΕΝΟΙ ΚΑΙ ΔΟΛΟΦΟΝΗΜΕΝΟΙ
23 ΙΟΥΛΙΟΥ 1997
ΠΡΟΤΑΣΗ ΓΙΑ ΤΟ ΛΟΧ ΧΕΝΡΙ
Μια ανακάλυψη τόσο φρικτή,
που ήταν σχεδόν αδιανόητη.
ΥΛΙΚΟ ΚΑΣΕΤΑΣ
-Είναι κάπως σέξι, εδώ που τα λέμε.
-Αυτός;
Πήρες το όνομα της παμπ;
-Στιούαρτ, το μικρόφωνο. Σταμάτα!
-Περίμενε!
Τέλειο, γουστάρω να το βλέπω. Το σώζω.
TO XANI ΛΟΧΣΑΪΝΤ
Πυροβόλησε τους μπάτσους,
τους γονείς του και τον εαυτό του.
Φυσικά, αυτά ήταν η κορυφή του παγόβουνου.
Αυτά που βρήκαν κάτω από το σπίτι του
ήταν πολύ χειρότερα.
Φρικιαστικά, γαμώτο.
Εντάξει. Ας γυρίσουμε λίγο στο σημείο που…
Τι σκατά ήταν αυτό;
-Θα έσπασε. Μην το πιάνεις!
-Το ασθενοφόρο έρχεται.
-Θα γίνετε καλά, κε Κινγκ.
-Παράτα με εσύ, ρε γαμημένο παράσιτο!
Γαμημένο έντομο!
Γιατί τα ψαχουλεύεις; Τελείωσε.
Ό,τι έγινε, έγινε. Γαμώτο σου.
Κι εσύ τα ξεθάβεις πάλι όλα.
Γιατί, ρε;
Γιατί; Τι σκατά θες; Βραβείο;
Να σε παινέψουν;
Αγνόησέ τον. Είναι ντίρλα.
-Θα βγω για το ασθενοφόρο.
-Πήγαινε, θα τον φροντίσω τον μαλάκα.
Τι ζόρι τραβάς, γαμώτο;
Ο Ίαν Αντέρ ήταν μαλάκας.
Μπορώ να το πω αυτό;
Καλύτερα να τον περιγράψεις ως "σαδιστή".
Εντάξει.
-Σαδιστής ήταν σίγουρα.
-Είσαι καλά;
Ένα ολυμπιακού επιπέδου,
γαμημένο, μανιακό, ψυχοπαθές αρχίδι.
Αφού θα μείνετε για λίγες μέρες ακόμη,
σκεφτόμουν να σας φτιάξω πίτα του βοσκού.
Αλλά, Πία,
δεν ήμουν σίγουρη αν τρως κρέας.
Τρώω.
Εντάξει.
Ήθελες τίποτα άλλο, μαμά;
Όχι, βλέπω ότι έχετε πολλή δουλειά.
Αυτός είναι ο Στιούαρτ.
Ο γιος του Ρίτσαρντ.
Ναι.
Τι ακριβώς κάνετε;
Φτιάχνουμε ένα ντοκιμαντέρ
για αυτό που συνέβη.
Για τον Ίαν Αντέρ κι όλα αυτά.
Όχι για τον άνθρωπο με τα αυγά;
Όχι.
Θα εξηγήσεις τι έκανε στον πατέρα σου;
Μόνο εάν το θέλεις.
Φυσικά και θέλω.
Όλος ο κόσμος πρέπει να τα μάθει.
Αυτός φταίει που πέθανε ο Κένι μου.
Αν ήταν ο Αντέρ ήταν ζωντανός,
θα του έστριβα τον λαιμό
με τα ίδια μου τα χέρια.
Ήμασταν ευτυχισμένοι και τα χάλασε όλα.
Τα κατέστρεψε όλα.
Αυτός ο βλάκας.
Τόσο άδικα.
Με συγχωρείτε.
Δεν πειράζει, μαμά.
Αν χρειαστείτε τη βοήθειά μου με κάτι,
να μου το πείτε.
-Ναι;
-Παλαμάκια.
Πάμε.
Πρέπει να το κάνω κι εγώ αυτό;
Όχι. Δεν χρειάζεται.
Θα κάνω ερωτήσεις
και θα απαντάς, θα 'σαι ο εαυτός σου.
Ο εαυτός μου;
Απλώς μίλα γενικά για την υπόθεση.
Γενικά; Χαλαρά εννοείς;
Όχι.
Έχει πολλά χρόνια να με τραβήξει κάμερα.
Η τελευταία φορά ήταν με του μπαμπά σου.
Αλλά δεν είχε όλα αυτά.
Δεν τραβούσε
για τηλεοπτική μετάδοση, μαμά.
Το φαντάζεσαι;
Λοιπόν, τι λες;
Είναι συναρπαστική υπόθεση.
Εντάξει, έχω ακουστά τον Ίαν Αντέρ.
Αλλά δεν είναι τόσο γνωστός
όσο ο Τεντ Μπάντι ή ο Φρεντ Γουέστ.
Οπότε, αν το προσφέρουμε οπουδήποτε,
η πρώτη ερώτηση κάθε πλατφόρμας
ή τηλεοπτικού δικτύου θα είναι
"Τι θα σε τραβήξει;"
Οι συνθήκες;
Έχουμε την προσωπική σκοπιά του.
Ο μπαμπάς του ήταν θύμα.
Ήταν αστυνομικός.
Τον πυροβόλησαν στη φάρμα.
Δολοφονήθηκε;
Πέθανε αργότερα.
Εξαιτίας του τραυματισμού ή…
Όχι άμεσα,
αλλά ουσιαστικά, ναι.
Αλλά ήταν ένα από τα θύματα.
Κι αυτό θα τον κάνει να ακουστεί.
Κι αυτό είναι σημαντικό για μένα. Ως…
Ως γιος του.
Εξερευνήστε την προσωπική οπτική γωνία.
Δείτε τι παίζει εκεί.
Όμως,
θα μπορέσετε να βρείτε και νέο υλικό;
Συνεντεύξεις με την αστυνομία, ημερολόγια…
Θα το ψάξουμε.
Κάτι που δεν έχει δει κανείς,
ανεξερεύνητο.
Τι λες για το σπίτι και το μπουντρούμι;
-Ακόμη εκεί είναι.
-Έχετε πρόσβαση;
Ναι.
Βεβαίως.
Τι τη θες την παλιατζούρα;
Το εγκληματολογικό έγραφε σε κασέτες.
Η παλιά τεχνολογία έχει κι ωραία,
αναλογική ατμόσφαιρα τρόμου.
Κανονικό Blair Witch.
Το κάνεις λίγο πιο ήσυχα;
Θα βάλω τον λοστό στο αθόρυβο.
Εντάξει.
Θεέ μου.
Σκούμπι Ντούμπι Ντου
Πού είσαι;
Αυτή δεν γράφει.
Ναι, έχει την ασφάλεια.
Για να μη γράφεις από πάνω.
-Άνοιξε.
-Θα σβήσουμε το Μπερζεράκ;
-Δεν θα το προσέξει η μαμά.
-Το ελπίζω.
Χριστέ μου.
Βρήκα την πόρτα της γαμημένης Κόλασης.
Θα στήσω ένα φως.
Το ψεύτικο αίμα σου;
Εκείνο είναι στην τσάντα.
Χυμός λεμονιού είναι.
Και τι κάνει;
Φαίνεται στο υπεριώδες φως.
Όπως το κατουρλιό, το αίμα, τα χύσια και…
Εντάξει.
Θα χύσω λιγάκι εδώ κάτω,
όπως έχυνε ο Αντέρ όταν έκοβε λαρύγγια.
Το γάμησες, Στιούαρτ.
Φώτα σβηστά, παρακαλώ.
Και τώρα…
Γάμησέ τα.
Δεν θα χρειαστεί ο χυμός.
Χριστέ μου.
Εντάξει, ας πιάσουμε δουλειά.
Ανατρίχιασα, γαμώτο.
Νιώθω σαν να 'χα αράχνες στον εγκέφαλο.
Δεν έχεις ξαναπάει
σε μπουντρούμι του θανάτου;
Εγώ το βρίσκω χαλαρωτικό.
Κι αυτό μπορεί να γίνει
πόλος έλξης για τουρίστες.
Και πώς θα το διαφημίζεις;
"Περάστε μια νύχτα στο μπουντρούμι".
Στο μπουντρούμι
Θα υποστείς κτηνωδίες σεξουαλικώς
Θα σε κάνει να κλαις γονατιστός
Στο μπουντρούμι
Θα σου δέσει τα χέρια
Πίσω από την πλάτη σου
Στο μπουντρούμι
Θα χώσει μια φιάλη
Μες στον κώλο σου
Στο μπουντρούμι
Τους αγκώνες σου με πέτρα θα ραγίσει
Και σουλτανίνες στην ψωλή σου θα κολλήσει
-Τι;
Τέτοιες σεξουαλικές ανωμαλίες θα έκανε.
Όχι! Το να κολλά σουλτανίνες σε ψωλές
δεν είναι ρεαλιστικό βίτσιο…
Πρόσεξε!
Συγγνώμη.
Για τι πράγμα;
Επειδή δεν έβλεπα πού πήγαινα.
Μάλλον έχεις διάσειση.
Θα μείνεις για παρακολούθηση.
Για παν ενδεχόμενο.
Ξέρει τι λέει.
Τη βλέπεις; Γιατρός είναι.
Οδηγάρα ο Ντέιβις, ε;
Τώρα σακατευτήκαμε κι οι δυο μας.
Εσύ ήσουν τυχερός.
Εγώ δεν θα τραβήξω μαλακία για έναν μήνα.
Εσύ τράβα την κουρτίνα
και παίξε τη μέχρι να πέσεις σε κώμα.
Ζωηρή η κουβεντούλα ως συνήθως.
Περαστικά σου, μπαμπά.
Ναι, γιε μου.
Θα με πετάξετε σπίτι;
Φυσικά.
Να ξεκουραστείς.
-Γεια σου.
-Γεια.
Θα ετοιμάσω εκείνη την πίτα του βοσκού.
-Για εμάς τα κορίτσια.
-Δεν είναι ανάγκη, θα ψηφιοποιήσω…
Πρέπει να φας, καλή μου.
Δεν με βάζεις σε κόπο.
Σας ευχαριστώ.
Θα ξεκινήσω από εδώ.
Λοιπόν, εσείς σταθείτε εκεί
και προσποιηθείτε
ότι εξετάζετε διάφορα, καλά;
-Καλά.
-Εντάξει, έγινε.
Έχω δει και CSI, οπότε…
Θα τραβήξω από πάνω σου.
Ναι, ωραίο φαίνεται.
Μπορείτε να μπαινοβγαίνετε λίγο
κι οι δυο στο ίδιο κάδρο,
για να φαίνεται πως έχει
περισσότερη κίνηση κι άτομα;
Κύριε Κινγκ;
Έχει παγωνιά εδώ μέσα.
Αυτοί του εγκληματολογικού
δεν γκρινιάζουν για το κρύο στη δουλειά.
-Μπράβο, έτσι. Ευχαριστώ.
-Χαρά μου.
Συγγνώμη…
Τι θέλετε;
Σταμάτα την ταινία σου.
Γιατί;
Δεν έχω αποδείξεις.
Για ποιο πράγμα;
Νομίζω πως το πίστευα από παλιά.
Τι πιστεύατε;
Τέλεια. Εντάξει, έχουμε αρκετά.
Το Μπερζεράκ θα επιστρέψει στο UK Gold,
την ίδια ώρα, την επόμενη εβδομάδα.
Συνεχίζουμε με μπελάδες του Τζάκο…
Εντάξει.
Γράφει;
Ίαν.
Ναι. Ποια μέρα είναι αυτή, Ίαν;
Ίαν;
Πρέπει να είναι η ένατη μέρα.
Την αναλαμβάνεις λίγο εσύ; Έλα…
Άντε, γρήγορα.
Εντάξει.
Όπως βλέπετε, οι καλεσμένοι μας παραμένουν
ενθουσιασμένοι που βρίσκονται εδώ.
-Έτσι;
-Πετούν από τη χαρά τους, Κένι.
Και σήμερα είναι ξεχωριστή ημέρα.
Γιατί η αφέντρα θα διασκεδάσει
και με τους δυο σας.
-Πώς σας ακούγεται;
-Ακούγεται διασκεδαστικό;
Ναι, Κένι.
Μπορείς να έρθεις, Τζάνετ.
Η πίτα του βοσκού!
Η πίτα του βοσκού είναι έτοιμη.
Ωραία.
Θα τη σερβίρω.
Δώρο του Κεν.
Διασκεδάζαμε πολύ μαζί.
-Όλα καλά;
-Ναι. Πρέπει να πάω τουαλέτα.
ΝΤΕΪΒΙΣ
Έλα.
ΚΛΗΣΗ…
ΑΠΕΤΥΧΕ
Γαμώτο.
Σίγουρα είσαι καλά, καλή μου;
Θα βγω λίγο έξω.
Θα βγεις; Τώρα;
Ναι, απλώς νιώθω κλεισούρα.
Πάω μια βολτίτσα να ξεσκάσω.
Σίγουρα δεν συμβαίνει κάτι;
Όχι, είμαι μια χαρά. Δεν θα αργήσω.
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 19-7
ΝΤΕΪΒΙΣ
ΚΛΗΣΗ…
Σκατά. Έλα!
Θα έπαθες σοκ από το τρακάρισμα.
-Θα κρυολογήσεις εδώ έξω.
-Καλά είμαι.
-Καλύτερα να μπεις μέσα.
-Όχι!
Μπες στο αμάξι!
Γύρνα πίσω τώρα!
Δεν θα σου κάνω κακό!
Όχι.
Μαλακισμένη!
Γαμώτο!
Γαμώτο! Μαλακισμένη!
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 9-8
ΜΠΕΡΖΕΡΑΚ 16-8
ΓΙΑ
Πες μας για την ταινία που γύριζες.
ΕΝΑ ΝΤΟΚΙΜΑΝΤΕΡ ΤΟΥ STREAMBERRY
Πία.
Πολύ ωραία.
ΠΡΟΣΠΑΘΗΣΑΝ ΝΑ ΠΟΥΝ ΜΙΑ ΙΣΤΟΡΙΑ
H Ντον και o Σάιμον Τσάλις
εξαφανίστηκαν πριν από τέσσερις μέρες
στο πολυσύχναστο, τουριστικό Λοχ Χένρι.
ΑΛΛΑ Η ΑΛΗΘΕΙΑ ΠΟΥ ΑΝΑΚΑΛΥΨΑΝ
HTAN ΕΝΤΟΣ ΤΩΝ ΤΕΙΧΩΝ
Έχει πολλά χρόνια να με τραβήξει κάμερα.
Μπορείς να έρθεις, Τζάνετ.
Συγγνώμη.
Πριν χρόνια,
ένα βράδυ με τον Κένι και την Τζάνετ,
παρασύρθηκα σε πράγματα ερωτικής φύσεως.
Σεξουαλικά παιχνίδια.
Ήμουν παντρεμένος.
Λόγω του πώς είχαν φερθεί
και γενικά εκείνης της εμπειρίας,
σκέφτηκα ότι ο Ίαν Αντέρ
ίσως είχε συνεργούς.
Σοκαριστικές αποκαλύψεις από την αστυνομία
για τους διαβόητους φόνους στο Λοχ Χένρι
κατά τη δεκαετία του '90.
Θεωρούσαν πως ο Ίαν Αντέρ δρούσε μόνος,
ενώ τον καθοδηγούσαν
ο αστυνομικός Κένεθ ΜακΚάρντλ
και η σύζυγός του, η Τζάνετ.
Ο ΜακΚάρντλ σκότωσε τους Αντέρ
και αυτοτραυματίστηκε
για να καλύψει τον ρόλο του στο μακελειό.
Η απλή γυναίκα που έκρυβε
το μυστικό των εγκλημάτων τους,
αυτοκτόνησε…
…αφήνοντας βίντεο των φόνων
για να τα βρει ο γιος της.
ΒΑΣΑΝΙΣΜΟΙ
ΤΡΙΟ ΤΟΥ ΤΡΟΜΟΥ
ΑΤΙΜΩΡΗΤΗ
ΜΑΜΑ ΨΥΧΑΚΙΑΣ ΜΕ ΤΡΥΠΑΝΙ
Αλλά ο μπαμπάς σου δεν είχε όλα αυτά.
Δεν τραβούσε
για τηλεοπτική μετάδοση, μαμά.
Το φαντάζεσαι;
ΛΟΧ ΧΕΝΡΙ
Η ΑΛΗΘΕΙΑ ΘΑ ΑΠΟΚΑΛΥΦΘΕΙ
Ώρα να τιμήσουμε τα φετινά ντοκιμαντέρ.
Παρακαλώ, καλωσορίστε
την Κέρστι Γουόρκ.
Κάνετε ησυχία. Ήρθε η σειρά μας.
Υποψήφιες για την καλύτερη
σειρά ντοκιμαντέρ:
"Suffer The Children".
Το Κύκλωμα Παιδεραστίας του Τίπλι.
Λοχ Χένρι: Η Αλήθεια θα Αποκαλυφθεί.
Ναι!
Ευθανασία:
Στα Ενδότερα του Σχεδίου Τζουνιπέρο.
Και το BAFTA απονέμεται
στο Λοχ Χένρι.
Ναι!
Έτσι!
Όπως και το υπέροχο στούντιο
Κάρο Μπροστά από το Άλογο.
Και, φυσικά, το σημαντικότερο άτομο
σε αυτήν τη σκηνή,
που μας επέτρεψε να πούμε την ιστορία του.
Θέλω να αφιερώσω το βραβείο
στον Ντέιβις ΜακΚάρντλ
και στην εκλιπούσα κοπέλα του, την Πία.
Εκείνη η ηθοποιός από την κωμωδία
με τη διπολική κι άγαμη μαμά,
που όλο γαμιέται στο κλάμα.
Πες κάνα αστείο, κοπέλα μου.
Γαμώτο, έρχεται.
Θέλω μόνο να σου πω
πως σε λατρεύω!
Και η σειρά σου ήταν εξαιρετική.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Είσαι αυτός που έκανε το Λοχ Χένρι;
Θεέ μου.
Μπροστά σου νιώθω δέος.
Τι φανταστικό δημιούργημα!
Ευχαριστούμε.
Κέιτ Σεζάρ, Χιστόρικ.
Ετοιμάζουμε μια δραματική σειρά
βασισμένη πάνω σε όλα αυτά.
-Μάλιστα.
-Και θα χρειαστούμε μια Πία.
Δεν λέω περισσότερα.
Πολύ ενδιαφέρον.
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ
ΟΙ ΦΙΛΟΙ ΣΟΥ ΑΠΟ ΤΗ STREAMBERRY
Μπράβο σου, ρε κουφάλα!
Σου στρώνουν τα κόκκινα χαλιά.
Άκου τι γίνεται εδώ.
Μας έχουν κλείσει για εβδομάδες ολόκληρες.
Πέρα από την πλάκα, θέλω να σου πω…
ΓΙΑ ΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ ΣΟΥ
Η ΜΑΜΑ
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης