EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Nå, det var underligt.
-Ja. Hvorfor synes du det?
-Du ved, du og jeg sammen. Underligt.
Så det er ikke, fordi jeg legede
talende penis? Det er bare tanken om os.
Godmorgen, Hollywood.
Det er en smuk morgen i solrige 2007.
Hvad, 2007? Er klokken så mange?
Jeg skal have mine Uggs på og smutte.
Er du sikker på, at du ikke vil blive?
Jeg har ingen planer.
Nej. Jeg skal hjælpe min chef med
at finde arbejde, som du kan afvise.
Jeg ville tage det, hvis det var godt.
Jeg aflader efter mit sidste arbejde.
-Horsin' Around? Det er 11 år siden.
-Virkelig? Hvor bliver tiden af?
Vil du blive hjemme og drikke dig fuld?
Drop tonen. Jeg inviterede dig
til at pjække med mig.
Jeg har en ny hddvd-afspiller.
Lad os drik' og se Shrek!
Det var hyggeligt, og du er sød.
Men det skal ikke blive noget stort.
-Så er vi enige. Ikke noget stort.
-Nej.
Intet stort.
BOLIGLÅN.
INTET JOB? INTET PROBLEM!
En generisk popsang fra 2007
Alle sangene
og alle stemmerne lyder underlige
Det er en popsang
Det er 2007
Du fik vist en sms, Todd.
-"Hvem kan du lide? :)"
-Det er en smiley, makker.
-Hvem kan du lide?
-Ingen.
Det er latterligt.
Det skal du da.
Hvis jeg skal, så... Kimber?
Alle kan lide Kimber.
Det er ligesom at sige Fergie.
-Hvem kan du lide?
-Jeg må ikke.
Min far er streng.
Kender du The Sopranos?
Programmet eller
Kenny G's sære saxofon?
Programmet om gangsteren.
Det er min fars arbejde.
Vi må hellere komme videre,
hvis vi skal være med i flashmobben.
-Jeg elsker flashmobs.
-Og jeg elsker di...
Ubisofts Assassin's Creed.
Det er et nyt spil.
Lad os tage hen til flashmobben!
Det er ikke 2006
Det er 2007
Min mand skal ikke medvirke
i en masse vandede reklamer.
Nej, undervandsreklamer. Jeg er
talsmand for Seaborns søhestemælk.
Hvad er søhestemælk?
Aner det ikke, men jeg får
al min søhestemælk fra Seaborns.
-Det virker smagløst.
-Jeg er ikke for god.
Min fliptelefon er fyldt med muligheder.
Michael Vick havde et sært forslag,
men man skal altid tage mødet.
-Kan jeg hjælpe?
-En americano med mælk, ikke vand.
-En latte?
-Og til dig, min anden og sidste brud?
Normalt drikker jeg noget koldt,
når det er varmt udenfor og omvendt.
Men i dag er en perfekt dag...
En lunken kaffe
til min smukke hustru.
-Navn?
-Jessica, tydeligvis. Jessica Biel?
Fra Stealth? Summer Catch?
Rules Of Attraction? Intet?
Pigen fra I den syvende himmel,
der poserede nøgen?
-Tak, Blarn?
-Det er mit navn.
SE JOHN FRA CINCINATTI
Kyssede hun en pige?
Og hun kunne lide det? Det skal jeg se.
-P.C., hvor gemmer du dig?
-Herude, hvor jeg har været i 14 år.
Fortæl mig, hvad jeg læste i weekenden.
Der er tre perler. En film,
No Country for Old Men, om en jæger...
Jeg døsede hen,
fordi titlen er alt for lang.
No Country for Old Men
Om En Jæger? Nej, tak!
Titler bør have to ord.
Pretty Woman. Smukke Piger.
Ædle Dele.
Så duer den her ikke:
There Will Be Blood.
Der bliver ikke blod!
Enten There Will eller Be Blood.
-Nej, tak!
-Den sidste er god.
Det er et pilotafsnit fra sitcom-
forfatteren Cuddlywhiskers. Den hedder...
MITCH MCFADDENS LIV OG ELSKEDE
SAMT HANS VENNER OG FAMILIE
-...Mitch's Life.
-Det er en god titel.
Med det rette talent bliver det et hit.
Ved du, hvem der passer?
BoJack Horseman.
Nu skal du ikke få mig til at grine,
for det kan dræbe mig.
-Han afviser alt, hvad jeg kommer med.
-Med det rette projekt ville han...
Henter jeg kaffe til dig
og tøj, du har fået renset,
og køber lingeri til fremmede kvinder,
du engang så på banegården?
Jeg ordner mit job, og så ordner du dit.
-Jeg vil gerne være agent en dag.
-Ja, en dag.
Nu lærer du fra en mester.
Verdens bedste agent kan ikke få
den stodder til at lette røven.
BoJack, jeg har Four Loko med.
Jeg har fire Four Loko.
Det er 16 Lokoer.
Endelig en passende mængde Loko.
Prøver du at drikke mig fuld?
Du prøvede at drikke mig fuld.
-Hvad skal vi, og hvad har jeg på?
-Til et møde og dit tøj.
Er det en filthat?
Er jeg Jason Mizziziraz?
Jeg blev nødt til at snyde dig.
Han har et godt manus og vil møde dig.
Her er mit manus:
"BoJack siger nej-krøniken."
I bilen. Princess Carolyn: "BoJack,
er du interesseret i det her?" Akt slut.
Akt to.
BoJack ser på Princess Carolyn.
BoJack: "Nej, tak." Episode slut.
Er du ikke hesten fra Horsin' Around?
Derfor går jeg ikke ud
blandt de ikke-kendte.
Tag nu bare mødet.
-Så gør vi det franske, du så på nettet.
-Parkour?
Programmet kom til mig
under afvænning.
Man lever kun i kort tid,
så hvorfor ikke gravere dybere?
Jeg er da stolt af de syv år,
jeg brugte på Krill &amp; Grace.
Det fremmede samfundets syn på krillfolk.
-Priserne og pengene bragte ikke glæde.
-Prøvede du at bruge pengene?
Det var som at være fanget
i en stor plastikbold.
BoJack, det er min assistent,
Jill Filipowicz.
-Gav jeg dig lov til at tale?
-Du skal ikke tale sådan til mig.
-Ryd det op!
-Nej, jeg er en beskidt pige.
-Jeg er møgbeskidt.
-Du er meget slem.
Du må straffe mig senere.
-Jill og jeg har et særligt forhold.
-Vil du fortælle om programmet?
Jeg kender kun store programmer.
De er lette.
Jeg blev ikke formand for The Lampoon
for at lave "store" programmer.
-Harvard Lampoon.
-Jeg er med.
Jeg prøver at udrette noget,
der vil vare ved.
Hvis du er færdig med at være
"hesten fra Horsin' Around",
så send mig en mail.
cuddlywhiskers@harvard.edu.
H-A-R...
Der er post, skat.
-Forstår du, at jeg bruger det ironisk?
-Ja, Wayne.
Hold da op, prøv at se.
En afslagsbrev fra The New Yorker.
Det er for hvide mennesker.
Er de ikke bare de værste?
"Dit essay 'Et åbent brev til åbne breve'
faldt ikke i vores stil trods dets værdi."
-Ved I, hvad det betyder?
-Det er dumt at prøve?
-Nogen læste det og afslog det.
-Deres stil er så forældet.
-Satire? Snarere "snork-tire".
-Tænk, at de læste det.
"Byens snak?"
Snarere "Klovnagtigt bræk."
Så skrev de et brev og sagde,
at det havde "værdi".
"Opråb og summen"?
Snarere... Hvad rimer på 'summen'?
I ved godt nok meget om de forskellige
sektioner af The New Yorker.
Han sagde: "Hvad nu, hvis vi begynder
at bruge fjernsyn til at sige sandheden?"
Jeg tænkte: "Han er sgu højtuddannet."
-Det lyder, som om det gik godt.
-Vi var som Heidi og Spencer.
-Er du så med?
-Nej, timingen er dårlig.
iPhone kommer i år.
Jeg skal være klar.
-Jeg er træt af at stå på pinde for dig.
-Professionelt eller i sengen?
Giv mig bare en god grund.
Det lyder utroligt,
og hvad nu, hvis jeg ikke er...
-Måske har jeg fortjent mit ry?
-Du er fantastisk, BoJack.
Du er klog, sjov, pæn og talentfuld.
Hvis du ikke kan se det,
er du den største nar i hele verden.
-Hvor længe skal vi blive?
-Det hedder 'syv minutter i himlen'.
Vi behøver ikke kysse.
Du vil jo hellere kysse med Kimber.
-Det passer ikke. Jeg...
-Hvad?
-Jeg har aldrig kysset nogen før.
-Måske kan vi prøve med hinanden.
Når du så er her med Kimber,
ved du, hvad du skal gøre.
Hvordan gør vi?
Fransk, eskimo, sommerfugl?
Jeg ved, hvad vi gør, fordi jeg øver
mig på et billede af Adam Brody. Nej!
Luk øjnene, og så bevæger vi os
ind mod hinanden.
-Okay.
-Indtil vi...
Den sky BoJack Horseman.
Jaså? Princess Carolyn!
Gæt, hvem der skaffede BoJack et job.
Du... er sekretær
for en vidunderlig agent.
Gå ud og køb
et par bundløse satintrusser.
Jeg så en stewardesse i donutbiksen.
Vi fik ikke øjenkontakt.
Godmorgen, Los Angeles.
Det er to måneder senere i 2007.
To måneder senere end hvad?
Sagde jeg det? Kiks, brontosaurus.
Jeg tror, jeg får en hjerneblødning.
-Sover du ofte?
-Lurer du ofte?
Jeg kunne ikke sove.
Jeg tænkte på læsningen.
Det er så nervepirrende.
Man skal sidde og optræde som en...
-Professionel skuespiller?
-Morsomt. Jeg har en gave til dig.
Det er en æske med sammenkrøllet papir.
Hvordan kunne du vide det?
Tak, fordi du satte det i stand.
Tænk, at du fik mig overtalt.
-Lov mig, at det går godt.
-Jeg lover, det går godt.
Du kan lede efter mig i publikum.
Jeg ser med og griner
og hujer højere end nogen anden.
-"Mitch smider vodkaflasken ud."
-"Farvel, gamle ven."
"Mitch slukker lyset og lukker døren,
og billedet går i sort. Episode slut."
Lad os høre fra jakkesættene. De vil
sikkert appellere til middelstanden.
Det er den værste del ud over bunden,
toppen og de fleste af siderne.
BoJack, Cuddlywhiskers,
hvad skal man sige?
Derfor er I de seje,
mens vi er nogle kvaj.
Min mand prøver at sige: "Godt arbejde."
Nok med at trække det ud.
Bare giv mig jeres bemærkninger.
Vi har ingen bemærkninger.
-Ingen?
-Vi elsker programmet.
Jeg siger det allerede nu. Det bliver
lige så stort som Horsin' Around.
Så sagde Justin: "Jessica Biel?
Du er Jessica Bielledskøn."
Det var så sjovt.
Du og ham Justin er bare
på samme bølgelængde.
I burde gøre de ting, jeg ikke kan:
Spise chokolade
og se på fyrværkeri og tennis.
Tennis gør mig så vred.
Hvorfor griber de ikke bolden?
Kan vi få noget betjening?
Jeg er den kendte skuespillerinde
Jessica Biel. En af Jessicaerne.
Jeg bliver endelig udgivet, mor.
Mit "Åbne brev til åbne breve"
bliver udgivet af McSweeney's.
-Er det noget irsk stads?
-Nej, det er en populær hjemmeside.
Det falder jeg ikke for.
Skal vi selv printe det ud
på vores eget papir? Ikke tale om.
Jeg har travlt med
min originale serie fra Blockbuster.
Hvordan skal det virke?
Det giver mening.
De lægger hele sæsonen på seks dvd'er.
Så kan folk leje en dvd ad gangen
fra deres lokale Blockbuster.
Og hvis afsnittene er udlejet?
Så kan de leje Illusionisten
eller The Prestige.
-Den, du medvirkede i.
-Ved du hvilken?
Gør du?
-Hvorfor siger du ja til alt?
-Mulighederne er begejstrende.
Se, en cd i en cafe? Skørt.
-Den køber jeg.
-Nej!
Læg den. Læg den.
God dreng.
-Du hørte dem.
-De elskede det.
-Det hørte jeg også.
-Præcis. De elskede det.
-Vi tager ikke nok chancer.
-Jeg synes, I har fundet olie.
"Jeg er en oliemand. Jeg drikker
jeres milkshake." Det bliver sjovt.
Før det triste optrin sagde du:
"Jeg synes." Vi er ligeglade.
Du var ude efter noget anderledes.
Det her bliver:
"Lige så godt som Horsin' Around."
-Er det, hvad du sigtede efter?
-Jeg synes, du begår en fejltagelse.
Jeg tager ikke imod råd fra en,
der har været assistent i 14 år.
Ser du mig som din agents assistent?
-Hvordan ser du dig selv?
-Det ved jeg ikke.
Her er et godt råd: Det burde du.
Lad de voksne om det her.
-Jeg ringer, hvis vi mangler kaffe.
-Held og lykke så.
Vi tager en nat, hvor vi stikker pikken
ned i manus og fordyber os i universet.
Jeg er med.
Er der panik? På diskoteket?
Jeg må løbe. Hvad så, putte?
Jeg vil være agent.
Jeg er klar.
"Jeg vil være kvindelig agent" igen.
Der findes ikke et ord for det.
Agentinde, agentrice.
-Det hedder bare agent, Marv.
-Okay.
Så er du agent.
Jeg døber dig 'agent'.
Tag mit kontor, fordi jeg siger op.
Hvem har brug for besværet?
Jeg lagde 30 år i det her job,
og det ødelagde mig indefra.
Jeg forelskede mig aldrig.
Jeg stiftede ikke familie.
Jeg gav ikke engang den frække bamse
til hende den sure på motorkontoret.
Mit liv er fyldt med fortrydelse.
Jeg er agent!
Så bliver jeg alligevel til noget.
Først skal den loftsventilator ud.
Hvordan gør vi det klart,
at det ikke er Horsin' Around?
Hvad nu, hvis min rolle i den første scene
tømmer tarmene ud over
et bånd med Horsin' Around?
Hvad? Det er skørt?
Vi kan altid fjerne det senere.
Han skal være så vild, at hvis Denis Leary
fik rollen tilbudt, så ville han sige:
-"Den rolle er for vild for mig."
-Hvad med et anti-slagord?
Ja, når han træder ind i et rum,
siger han: "Hvad så, kællinger?"
Ikke det, for det er forfærdeligt.
Det er så dumt. Men tag det med.
Det bør være med.
Det bør være med. Jeg har ikke følt mig så
levende siden Charles Regatta.
-Det er fra Harvard.
-Det er genialt!
Hvad nu , hvis han læste op af en bog
for sig selv i fem minutter?
Han bladrer. Et nærbillede af mit øje.
Det ægte lort, de aldrig viser.
Vi gjorde det. Vi skabte
noget nyt, anderledes og vovet.
-Vi har ændret alt andet end titlen.
-Hvad med en ny titel?
BoJack Horseman-showet.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Bare sig: "Hvad så, kællinger?"
-Men ikke det.
-Vi finder ud af noget.
TO MÅNEDER SENERE-FONDEN
Kan jeg få 400 dollar?
Glem ikke, hvorfor vi er her.
Vi indsamler til John Edwards.
En frivillig talte overstrømmende om,
hvordan John Edwards rørte hende.
Lad os gøre ham til præsident,
så han kan røre hvem som helst. 400!
Hvad er mere smagløst?
Denne risotto eller hans tirade.
Den her indsamling burde samle penge ind
til en bedre vært for indsamlingen.
Det lægger jeg op på Twitter.
Følg mig.
Jeg er snabel-a
'insWayne in the membWayne'.
-Hvad er Twitter?
-Erica, du har da ikke stemmeret.
Må vi være i dine
forældres soveværelse?
Vi har været sammen i to måneder.
Måske skulle vi prøve sex nu?
Men jeg vil ikke gruppepresse dig.
Nej. Jeg er klar
til seksuelle situationer.
-Hurra! Tager jeg din mødom?
-Ja... sådan ville jeg sige det.
Godt, af sted.
Det er Todd, der gør sex.
Hørte du det?
Min far er hjemme. Du skal ud.
-Din far, gangsteren?
-Det er han ikke.
Han var ligesom ham fra The Sopranos.
-Han er klipper på The Sopranos.
-Det er endnu værre!
Han må være kold over for vold
og nihilistiske grublerier om ondskab.
-Ud af vinduet. Du elsker at smyge dig.
-Ja, men der er to etager ned.
SOPRANOS SIDSTE AFSNIT
ENESTE KOPI
Smut med dig!
Pis! Undskyld.
Gifter Tony sig med dr. Melfi?
Mamma mia!
-Øen er skærsilden, ikke?
-Altså...
Lige et øjeblik.
Princess Carolyn, du kom.
Som din agent
bør jeg komme til premierefesten.
-Jeg ved godt, jeg har ikke ringet.
-Du ville ringe, hvis du ville have kaffe.
Det er spændende med premieren.
Slut med: "Er du hesten i Horsin' Around?"
Nu er jeg BoJack Horseman.
Det glæder mig.
-Hvad med et kys?
-Nej.
Jeg er din agent og ven,
og jeg støtter dig.
Men jeg er 33 år, og jeg vil have
en familie, når jeg er 40.
Jeg vil ikke bruge syv år
på et løst forhold med dig.
Jeg har ventet for længe allerede,
og jeg vil ikke vente mere.
Jeg kunne godt lide hesten
fra Horsin' Around.
-Kunne du?
-Ja, det kunne alle.
-Labilt. Jessica La-Bielt.
-Lad os ikke skændes her.
-Det kan blive mit næste gennembrud.
-Det her er under vores værdighed.
Jeg skal medvirke i en vigtig film:
Jeg erklærer jer nu for Chuck og Larry.
Jeg erklærer mig imponeret,
men jeg får ikke de tilbud.
Som Justin ville sige: "Cry me a river."
Hvis du er så glad for Justin, kan I jo
fortsætte med at være gode venner.
-Måske gifter jeg mig med Justin.
-Det sagde jeg ikke.
Jeg erklærer dette ægteskab for slut.
-Ville du have vand?
-Tak.
Hedder du ikke Blarn?
Fra caféen.
Hvad laver du her?
Er der kaffe at 'bariste'?
Jeg er også caterer og tjener.
Du 'barister', og du er caterer og tjener?
Jeg burde komme med vand til dig.
Jeg synes, det er fedt,
at du vover halsen.
De fleste som dig ville være
bange for at blive gjort nar ad.
Hvis man bekymrer sig om andre,
får man aldrig noget udrettet.
-Du har ret.
-Gudskelov, du er enig.
Jeg tænkte:
"Hvorfor sagde jeg noget så dumt?"
Men så gav du mig ret,
og jeg følte mig bekræftet.
Gør det noget, hvis jeg klæder om?
Jakkesættet her er kvælende.
Jamen, halløjsa.
Det var hygge, Blarn.
Du er en ener.
-Jeg hedder ikke Blarn.
-Hvad?
Jeg skrev det som en joke til ideen
om at bruge personlig identitet
i markedsføringsøjemed,
men det er faktisk ikke sjovt.
'Blarn.' Det er sjovt.
Du burde være forfatter.
Tak. Jeg hedder Diane.
-Hr. Peanutbutter.
-Det ved jeg.
Tilføj mig på MySpace.
Men så ses vi... Diana.
Jeg hedder Diane.
Lille ændring i planerne.
-Aflys det. Aflys det hele.
-Hvad? Premieren er om to minutter.
Ring og stop det. Ingen vil se mig skide
på et Horsin' Around-bånd.
-Ro på. Det var det, vi ville have.
-Det er mit navn i titlen.
Jeg ville ikke lave et nyt program.
Alt gik fint.
Det er jo bananas.
B-A-N-A-N-A-S.
Ikke alle vil elske det,
men de vil huske det.
Om fem-ti år vil folk huske dig for det,
og det vil du være glad for.
Det er ægte, vildt og anderledes.
Ringere skuespillere kunne ikke klare det,
men jeg tror på BoJack Horseman.
-Gør du?
-Ja.
Godt. Programmet begynder,
og dit liv vil ændre sig for altid.
Tre, to, en...
Hvad så, kællinger?
Tekster: Mathias Hedetoft