Max.
Max. Max, čuješ li me? Max.
Hajde. Otvori oči. Da! To, Max!
Čuješ li me?
Max!
Da! Ostani sa mnom.
Do kraja, Max!
Hajde. Da.
Da! To je to!
Bok, Lucase.
Da. Max. Hajde, Max. To sam ja.
Ovdje sam. Ovdje sam, Max.
Jesi dobro? Boli li te negdje?
Ne osjetim baš puno.
Osjetiš li ovo? Osjetiš li moju ruku?
Malo.
Vidiš li?
Svjetla su baš jarka.
Hej.
Dugo se nisi služila očima ni mišićima.
Tijelo ti je samo slabo.
Treba se prilagoditi i sve opet naučiti.
Bit ćeš ti dobro.
Bit ćeš dobro.
Znao sam da si tu.
Uvijek sam znao da si još tu.
Vidjela sam te.
Kako me čekaš,
puštaš moju pjesmu.
Dosadila ti je?
A tebi?
Ispada
da je sve ovo vrijeme
nisam ni trebala.
Samo sam tebe trebala.
Samo tebe.
-Bože dragi!
-Max.
Ovdje si. Zbilja si ovdje.
Ovdje sam.
Dobro došla kući.
Bilo ti je i vrijeme.
Nosi se, Wheeleru.
Gdje sam to?
Naravno da si zbunjena.
Lovili su te Demo-psi.
Svima nam je malo falilo da nas smažu
kad se pojavila gđa Wheeler i…
oprala rublje.
Ti bokca! Mama!
Vecna.
Bit će ljut.
Pokušat će me naći.
Znat će da smo pobjegle.
Gdje je Holly?
Gdje je ona?
Jonathane.
Jonathane, prestani!
Što je?
Ako se ozlijedimo, nadrapali smo.
Da, tu imaš pravo.
O, Bože.
Onda, što sad?
Još bi nešto priznao?
Ostani iza.
Oprostite što kasnimo.
Sve u redu?
Da. Da, dobro smo.
Hvala.
To je bilo čudno? Oprosti. Bilo je.
Nisam… Samo… Obojica smo mislili…
-Da smo gotovi. Da, i mi.
-Da.
Taj tvoj generator štita…
Zapravo nije generator štita. Znamo.
Tu bi informaciju bilo korisno podijeliti.
Pokušali smo.
Antena je pukla.
-On je kriv.
Dobro, u što sam to onda pucala?
U egzotičnu materiju.
Trebali bismo znati što je to?
Sve je ovdje. Gledajte ovo.
Bilježnica dr. Brennera iz '83.
Ovo je zlatni rudnik.
Kompletno istraživanje o vratima,
kako ih je stvorio, što su ona zapravo.
Još to dešifriram, ali…
Da ti mozak zakuha.
Ukratko, Holly nije s druge strane zida.
Gdje je onda?
Ne znam… točno.
Ali u Naopakom svijetu sigurno nije.
Kad je mene oteo,
otvorio je četvrta, posljednja vrata
i prepolovio Hawkins.
Možeš ti to.
-Što je to bilo?
-Što to?
Holly.
SEDMO POGLAVLJE: MOST
Voyagere Beta.
Ima li signala?
Negativno, Voyagere Alfa. Voyagere Gama?
Nula bodova ovdje.
Eksperiment s balonima
ispao je ćorak, Mišiću.
Stavimo antenu na kombi i vozimo.
Kao što sam rekao, zbog neravnog terena
i šumovite prirode Hawkinsa,
vozilo nije najsvrsishodniji način
da nađemo odašiljač.
„Svrsishodan”? Na tvom
eksperimentu s balonima radimo šest sati!
Ali kad trilateracijom
odredimo tri signala,
naći ću Dustinovu točnu lokaciju.
Zalud ti trilateracija ako nema signala.
Prekinimo dok još možemo
prije nego što tvoj učenik
završi mrtav u jarku.
„Prekinimo?”
Sreća prati hrabre.
Locirao sam Dustina.
Pustite svoje balone.
-Molim?
-Čekaj. Što?
Trebamo veću visinu. Pustite svoje balone.
Minus 80!
Minus 44.
Povlačim ono, Mišiću. Ludi genijalče!
Hvala, Voyagere.
Izračuni stižu. Strpite se.
Bit ćeš moj špijun
još jedanput za kraj.
Wille.
Hopper je upravo dojavio.
Max je na sigurnom. Izvukla se.
Hej, to su dobre vijesti.
Ništa se od ovoga ne bi dogodilo bez tebe!
Sve će biti dobro.
Ali koliko dugo, mama?
Ako Lucas ima pravo, danas je taj dan,
dan kad će Vecna djelovati.
Mislio sam da je moj. Ali zapravo…
Zapravo nikad nisam ni imao šanse.
I znao je to. Oduvijek je to znao.
Zato je, od svih u Hawkinsu, izabrao mene.
Jer je znao da sam slab
i znao je da me može kontrolirati.
To nije istina.
Jest, mama. Jest.
Bio sam njegov domaćin,
domaćin s pomoću kojeg je
usmjeravao moći, špijunirao
i gradio.
Gradio?
Tunele.
Nisu se sami proširili od vrata.
Svake sam noći ulazio u kolektivni um
i preuzimao kontrolu nad viticama,
s pomoću njih probijao tunele,
zaražavao naš svijet Naopakim.
Mnogi su umrli zbog mene.
A ako sam mogao sve to,
što on može s još 12-ero poput mene?
Slušaj me.
Ni za što od toga nisi ti kriv.
Čuješ li me?
A što se tiče njegovog velikog plana,
neće imati 12 domaćina,
ili kako ih već zove.
Upravo je izgubio Holly
i ona će znati gdje su ostali.
Dušo, ovo ni približno nije gotovo.
Griješiš.
Griješiš, mama.
Ja sam kriv.
Ne.
Ne, dušo.
Pokret!
Nisam vidjela gdje će se Holly probuditi.
Ali mislila sam…
Gdje god je Vecna drži,
to mora biti u Naopakom svijetu.
Pa…
Rekla sam joj da samo ode kući.
Kući? Našoj kući?
Znači da se moramo vratiti
u Naopaki svijet.
-Najbliža pukotina?
-Kod Cornwallisa.
-Oko 2,5 km. Više-manje.
-Lucase, čuješ li me?
-Robin.
-Dobro.
Lucase!
Erica, sad ne mogu razgovarati.
Vecna je sredio vojnike
pa bi trebalo biti puno lakše ući u MAC.
Ne, već je stiglo pojačanje.
Mogu se probiti kroz ploču.
Želite reći da je Holly zarobljena
ispod čelične ploče?
Bez konteksta zvuči zabrinjavajuće,
ali nije spljoštena
pod gromadom čelika. Ona je…
Kako da objasnim?
-Postoji svijet ispod našeg…
-Ispod ploča.
Naopaki svijet.
Isti je kao Hawkins, samo puno gori.
Ljudi… Nećete vjerovati,
ali Erica i g. Clarke
uspjeli su naći Dustina i ostale.
Fino. Holly će naći mnogo lakše nego mi.
Požurimo se. Imamo društvo.
Hej. Jesi dobro?
Dobro sam, Michaele.
Uz dužno poštovanje, gđo Wheeler, niste.
Možete dobiti infekciju,
krvariti, prestati disati.
Ako misliš da ću ostati u krevetu
kad me moja kći treba,
potpuno si skrenula s uma. Idemo.
Mama, mama. Ima pravo.
U redu je. Samo ti idi.
Hej, spasila si nas.
Spasila si nas.
I nekim si čudom ostala živa. Dobro?
No sad mi moraš vjerovati
da ćemo ostatak mi riješiti.
Možda ima još tih stvorova.
Zovu se Demogorgoni. Znam.
Toliko ti toga trebam ispričati
o Naopakom svijetu i Je,
ali sad samo trebaš znati
da je ova družina spasila Willa
kad nitko nije mogao.
Mi smo to uspjeli.
I isto ćemo učiniti s Holly.
Vratit ćemo ti je, mama. Obećavam. Dobro?
Da?
-G. Clarke, hvala na pomoći.
-Nemoj mi još zahvaljivati.
Trilateracijom smo Dustina locirali ovdje,
točno gdje sada stojim.
No kad smo stigli, više ga nije bilo.
Ne bi bio točno ovdje. Bio bi ispod.
Molim?
Nisi mu rekla?
-Ja…
-Što mi nije rekla?
Ti bokca!
Ti bokca.
Hej, ovamo! Ovamo!
Imam ga!
Imam Dustina!
-Ništa ne čujem.
-Strpljenja.
Ima li koga? Ponavljam, ovdje Dustin.
Mike je. Holly je pobjegla Vecni.
Ide u moju kuću u Naopakom svijetu.
Odjuri onamo što brže možeš
i nađi se s Holly. Čuješ li me?
Nije u kući. Našli smo je.
Našli smo Holly. Ponavljam…
Dustine, gubim te.
Dustine?
Ludim li ili je upravo rekao
da je našao Holly?
-U redu, držimo se ovog zida.
-Zašto bi bila u labosu?
Odakle god je pobjegla,
labos je bio usput.
I srela je Dustina? Kakve su šanse za to?
Minimalne, ali bilo je i vrijeme
da nam se posreći.
Amen!
Oprostite. I dalje ne razumijem.
Dustin je ispod tih ploča?
-Da.
-Nije spljošten.
Čekajte.
Da, tu pukotinu pokrivaju kamere.
U klubu imam stari analizator spektra.
Ako lociram RF signal,
mogao bih omesti prijenos.
Baš fora.
Previše razmišljaš.
-Tvrdiš da Alford ne bi poduplao rezultat?
-Četiri koša iz šest pokušaja.
Reggie će biti nešto posebno.
Pazi što ti kažem.
Walsh ne može…
Nisi još ništa vidio.
Ideš, Mišiću?
Ulazimo?
Ulazimo.
Steve!
Dustine!
Nancy! Holly!
Jonathane!
Je li ovo sigurno udisati?
Ne zna se.
Dobro.
Mike, ima li kakvih novosti?
Mike? Mike!
Našao sam ga.
Napokon, ljudi!
Nancy?
Gdje je ona?
Gdje je Holly?
-Što je to bilo?
-Što to?
Holly.
Nancy!
-Holly!
-Nancy, pomozi mi!
-Nancy, pomozi mi! Molim te!
-Holly!
Nancy! Nancy, molim te!
Holly!
Nancy!
Kao da ju je nešto zgrabilo,
ali ništa se nije vidjelo.
To je bio on.
Vecna. Nema druge.
Mike?
Je li Holly dobro, Mike? Mike, čuješ li?
Ponavljam, je li Holly dobro?
Ne brini se, Holly.
Uskoro će sve biti gotovo.
Sve će biti gotovo.
Bio je to nekakav demon.
Demon s tog drugog svijeta.
Može kontrolirati čudovišta,
micati Humveeje,
zaustavljati vatru.
Meci ga nisu usporili.
Dovraga, ništa nije.
To nije bila borba.
Bio je to vražji masakr.
Prvo psi mutanti u bolnici,
sad prokleti demon u MAC-u?
Još će nešto iskočiti iz tog pakla
ili da ostane iznenađenje?
Ne znam jeste li primijetili,
ali nemamo ljudi.
Pojačanje stiže.
Ako imaš još zahtjeva,
razgovaraj sa zapovjednikom.
Što da tražim
kad ne znam protiv čega se borim?
Nema tu borbe.
Ovo nije rat. To je potraga.
Ubij sve što ti stane na put.
Inače se usredotoči na to
da nađeš tu djevojku.
Da, nađi djevojku. Samo to znate reći?
Navijate se ispod te jakne?
Za sve što se tu dogodilo
kriva je ta djevojka.
Da si obavio svoj posao i našao je,
ne bih se morala ponavljati,
a čudovišta bi bila u Moskvi
gdje bi ubijala Sovjete
umjesto Amerikanaca.
Mrtvi, djeca…
Njihova je krv
na tvojim rukama, poručniče.
Ako im se ne želiš pridružiti,
pripazi na tu prokletu jezičinu.
Poručniče Akers, ovdje Bravo 1. Čujete li?
Da, što je?
Imamo proboj u starom labosu.
Stižem.
Dobro si?
Max.
Načas te ostavim samog,
a ti se pretvoriš u čarobnjaka?
Nije baš bilo načas,
a ja zapravo nisam čarobnjak.
Meni se činilo da jesi.
Hej, jesi li za obilazak?
Jimmy „Brzoruki” zbrisao je
prije karantene pa smo se uselili ovamo.
Podrum je skriven iza police s knjigama.
Nije Batmanova špilja, ali kul je.
Postaja služi kao paravan. Robin je DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, moj bed.
A Steve joj je tonac.
Pazi ovo.
Hej…
Vratit ćemo Holly.
Posve je sama ondje, Lucase.
Sama s tim čudovištem.
A bila sam uvjerena da će se izvući.
Baš sam glupa bila.
Morala si pokušati.
Trebala sam ostati ondje.
I trebala sam je čuvati.
Onda bismo svi nadrapali.
Bila si u Vecninu umu.
Možeš pomoći da ga pobijedimo.
Ne. Ne mogu.
Ne znam ni gdje Vecna drži Holly.
Dobro da ja znam.
Znam gdje je, ali problem je stići onamo.
Moram vam nešto pokazati.
Dobro.
Ovo je Hawkins, a ovo je Naopaki svijet.
Mislili smo da je Naopaki
Brennerova druga dimenzija,
ali ispada da je to zapravo most.
Točnije, međudimenzionalni most
koji para prostor-vrijeme.
Jako je nestabilan,
ali na okupu ga drži egzotična materija
koju smo našli točno iznad labosa.
U teorijskoj fizici…
-Ovu vrstu mosta nazivaju…
-Crvotočina.
A ta crvotočina
povezuje Hawkins s ovime ovdje,
s drugim svijetom koji sam nazvao Bezdan.
-Neki poseban razlog?
-Carstvo kaosa i zla.
-Molim?
-D&D.
-Isuse Kriste.
-Ajme.
Mislim da je Bezdan pravi dom Demogorgona,
vitica, Otimača umova,
svih gadarija koje smo našli u Naopakom.
Onamo si nekoć protjerala Henryja.
Bio je izgubljen
i ostao bi da nije bilo Brennera.
Morala sam mu naći Henryja.
A kad si uspostavila kontakt s Bezdanom,
formirao se most.
Otada Henry sa svojom vojskom čudovišta
s pomoću njega prelazi natrag u Hawkins.
Lani smo razbili Vecnu,
ali pobjegao je natrag u Bezdan
da si vida rane.
Kakav papak.
Sve ovo vrijeme Vecna se skriva na nebu?
Zato svaki pohod nikamo nije vodio.
-Zato ga ne nalazim.
-I zato je Holly pala s neba.
-Ali zašto gore vodi djecu?
-Iz istog razloga zašto je mene.
Dječji su umovi slabiji.
Lakše ih je oblikovati i kontrolirati.
Iskoristio me da pojača svoje sposobnosti.
Isto će učiniti i s tom djecom.
Pojača svoje sposobnosti?
Da bi učinio što?
Pomaknuo svjetove.
Holly je kazala da je Henry rekao djeci
da će mu pomoći primaknuti svjetove.
Tada nisam razumjela što to znači, ali…
Želi pomaknuti Bezdan,
zabiti ga u Hawkins.
Ne zabiti. Spojiti.
Henry nije vidao rane u Bezdanu.
Otvarao je pukotine.
Slabio je Bezdan
baš kao što je oslabio Hawkins.
-Kad se Bezdan i Hawkins sudare…
-Postaju jedno.
Iznova stvara svijet.
Koliko će mu trebati da pomakne svjetove?
Govorimo li o… Ili će ovo potrajati?
Nadajmo se da imamo vremena.
Ako ovo stoji,
moramo se podići na 600 metara,
ući u Bezdan,
osloboditi djecu i ubiti Vecnu
prije spajanja svjetova.
Ako je moja teorija točna,
svjetove pomiče večeras.
Znaš da mrzim tvoju teoriju?
-I ja.
-Potpisujem.
Ja mrzim sve ovo.
Ali sad barem znamo protiv čega se borimo
i što nam je činiti.
Samo trebamo plan.
Ispričavam se.
Ne želim zabadati nos. Samo…
Svi su jako zabrinuti.
Hoće li ona biti dobro?
Ali rekao si joj, zar ne?
Da je ta Max samo prerušeno čudovište?
Da je obmanjuje, laže.
Naravno.
Pokušao sam sve, ali ona ne želi slušati.
Trebamo je večeras ili ćemo podbaciti.
Što joj je ta Max rekla?
Prave grozote.
Rekla joj je da sam vas oteo.
-Što?
-Spasio si nas.
Znam.
A to nije ono najgore.
Rekla joj je da ne želim spasiti svijet,
nego ga okončati.
-Kako je mogla povjerovati?
-Jer je glupa ko stup.
Ne, nije glupa, Thomase.
To je čudovište nevjerojatno moćno
i radi za Crnilo.
Zatrovala je Hollyn um
i sa svjetla je odvukla u mrak.
Možda bismo trebali odustati i otići kući.
-Kući?
-Da budemo s roditeljima.
Svi bismo umrli.
Što je tebi?
Začepi, sroljo.
Ne okrećimo se jedni protiv drugih.
Znam da smo svi uzrujani.
Ali možda Derek ima pravo.
Možda sam podbacio i Crnilo je pobijedilo.
Ne smijemo to dopustiti.
Dobro? Nećemo.
Ne poznaješ Holly kao mi.
Od vrtića sam joj najbolja prijateljica.
Debbie druga najbolja.
-I zatreskana je u Josha.
-Nije.
-Je.
-Totalno.
Ako svi pokušamo razgovarati s njom,
možda je dovedemo u red.
Možemo je vratiti na svjetlo.
Mary ima pravo. Možemo mi to.
-Natrag na svjetlo.
Natrag na svjetlo. Natrag na svjetlo.
Natrag na svjetlo.
Što se tiče nadzornih kamera,
pokrovne ploče…
-Nije korišten nikakav alat.
-To je očito, gospodine.
Sve je neopreznija.
Traljavija.
-Možda je neko od čudovišta.
-Koje razbija lokote i kamere?
Ne bih rekao.
To je ona.
Okupi ekipu. Neka budu spremni za akciju.
Ulazimo.
U bazi u Naopakom svijetu
spreman je helikopter.
Odletimo u Bezdan,
ubijemo nakazu, spasimo djecu…
-Doletimo natrag.
-A tko će time upravljati?
-Pa imaju pilote.
-Naravno.
-Prisilit ćemo jednoga.
-Nova otmica. Zakon.
Kako će helikopterom ući u pukotinu?
Kako to misliš? Proletjet ćemo kroz nju.
-Što?
-Idiote.
Samo proletjeti?
Ti su rotori široki 12 metara.
Prevelik je. Neće stati.
Steve to stalno sluša, zar ne?
-Koji ti je vrag?
-Smiješno je.
Svi začepite.
Ako netko ima čarobni grah o kojem
nemam pojma, pretvorio sam se u uho.
Inače moramo riskirati.
Let se sprema ili nas nema.
-To se sprema!
-Onda nas nema.
Nećemo umrijeti ako se držimo plana.
Može još koja opcija prije nego…
Da. Čini se da ćemo umrijeti.
-Rekao si da se moramo popeti na 600 m.
-Daj, Jime.
-Uopće ne slušate!
-Ljudi!
A kako ćeš to?
Čarobni grah…
Možemo li nastaviti?
-Nemojmo ništa ni pokušavati.
-Jime, vidi…
-A da…
-Ne trebamo čarobni grah za penjanje.
-…zrakoplov!
-Nisam…
Ne trebamo čarobni grah!
Oprostite. Samo… Ne treba nam.
Čarobni grah.
Ovdje imamo stabljiku graha.
Ova svjetiljka je Squawkov radiotoranj,
a igračka Slinky…
To je most.
S tornja ne možemo do Bezdana.
Ali Max kaže
da Vecna primiče naše svjetove.
Pa… pustimo ga.
Čekat ćemo i čekati
dok ga on sve više primiče.
A kad toranj proviri
kroz jednu od njegovih pukotina… bum!
Je se baci na svoju meditaciju,
uđe u Vecnin bolesni um i zaskoči ga.
Eto ti ga, seronjo.
A onda prekine čaroliju
i primicanje svjetova.
Etogac!
Imamo stabljiku graha. Savršeno je.
Samo se moramo po njoj popeti u Bezdan.
-Sviđa mi se.
-Nije totalna ludost.
-Hvala.
-Ali postoji velik problem.
Ne mogu prodrijeti u Vecnin um.
Predaleko je.
Zar ne možeš pokušati?
Natrpaj se tom svojom brzom hranom.
Ili još bolje…
Primaknut ćemo te.
Labos je ispod njegove jazbine.
U njemu kao da je vrijeme stalo.
Sve iz Brennerovih pokusa
još je ondje, pa i…
Kada.
Ako uspiješ ući u njegov um,
mogu te provesti,
voditi te.
-U tom sam bolesnom umu kao doma.
-Trebala bih s njom.
Moramo zaustaviti Henryja,
a Jane se sad sama bori protiv njega.
Ne mora biti tako.
Mogu je pratiti u njegov um.
Možemo dokrajčiti svog brata, zajedno.
Dobro, sviđa mi se.
Sestre ubiju brata.
Spasimo klince i budemo junaci.
Ako Lucas ima pravo, nema puno vremena.
Moramo biti brzi.
Još nešto. Šlag na tortu.
Na odlasku
ostavimo bombu blizu egzotične materije.
Namjestimo tajmer
i pobjegnemo iz Naopakog.
Most se urušava, a s njim
Bezdan, Demogorgoni,
Otimač umova… Sve nestaje.
Pobjeda. Kraj priče.
Holly!
Hej. U redu je. Na sigurnom si.
Sad si na sigurnom. S nama si. Dobro?
Dobro nam došla, Holly.
-Dobro došla.
Gdje je on?
G. Štoštić?
U prizemlju.
-Zabrinut je za tebe.
-Jako zabrinut.
Ne, ne… Mary, moraš me poslušati.
On nije onaj za kog se izdaje.
Nije nas spasio.
-On…
-Oteo nas je?
Pokušava uništiti svijet?
G. Štoštić nam je sve rekao.
To su laži. Zle, podle laži!
-Ne, nisu! Nisu…
-Ona cura koju si upoznala, Max.
Nije ljudsko biće. Čudovište je!
Zatrovala ti je um.
Nije istina.
Max je prijateljica i pomaže nam.
Pomaže nam da se vratimo kući,
svojoj obitelji.
Svi smo zatočeni.
Zatočeni u umu g. Štoštića.
Ništa od ovog što vidite nije stvarno!
Morate mi vjerovati.
Molim vas.
Vjerujte mi.
Derek.
Derek, reci im.
Reci im. Reci im!
Imaju pravo, Holly.
Max nam je lagala.
Ne razumijem.
Sve što mi je pokazala
činilo se tako stvarno.
Znala sam da ne smijem u šumu.
Ali svejedno sam otišla onamo i…
Osjećam se tako…
tako glupo.
-Nisi glupa, Holly.
-Nisi ti kriva za ovo.
Holly.
Znaš, važno je da si ovdje.
Baš u pravi čas…
Holly, prestani!
-Gaduro!
-Drž' je!
Drž' je!
Pa… Nadao sam se
malo mekšem prizemljenju, ali…
I ovo će proći.
Nema na čemu.
Od svih je morala baš nju povesti.
Je joj vjeruje. Možda i mi trebamo.
Ne, nešto smjera. Siguran sam u to. Samo…
Je me neće slušati.
Što vam se dogodilo dok ste bili dolje?
Misli da ne vjerujem u nju.
-Što nije istina.
-Naravno da nije.
Jesi li joj to rekao?
Misli da je nepobjediva.
A nije.
Nisam to pitala.
Na našem ću odnosu poraditi
kad sve ovo prođe,
ali sada se moram pobrinuti
da izvuče živu glavu.
Ako ta Kali napravi jedan pogrešan potez,
Boga mi, ubit ću je.
Ubit ću je. Neću oklijevati.
Snađe li Je nešto u komori, izvlačim je.
Ne mogu je izgubiti, Joyce.
Ne mogu.
Još jedan pohod za kraj.
Boli me glava
dok pokušavam sve ovo shvatiti.
No imala sam nategnutu trojku iz fizike
pa ću vjerovati štreberima.
Mislite da će uspjeti? Plan?
Mislim… mora, zar ne?
Da bar nisam zapela u kolicima.
Osjećam se beskorisno.
Je i Kali trebat će te u umu.
Ja sam beskoristan.
Još možeš otići onamo, u Bezdan.
Preriskantno je.
Bio bih usred kolektivnog uma.
Ne znam što bi se zbilo.
Prošli me put iskoristio kao špijuna.
Zamalo si poginula, Max.
I spasio si mi život, sjećaš se?
Osim toga, taj me šupak
već nekoliko puta zamalo ubio
pa sam se pomalo i navikla na to.
Kako si sve to vrijeme preživjela
u Henryjevu umu?
Iskreno, imala sam sreće.
Našla sam tu špilju.
Njegovo staro sjećanje.
Strašno se nje bojao.
Nije htio ući.
Nasmrt ga je plašila.
Ispod svih tih ožiljaka i dalje je čovjek.
Psihopat s ozbiljnim kompleksom Boga, ali…
čovjek.
Valjda se svi nečega bojimo, zar ne?
OPERACIJA STABLJIKA GRAHA
PRIPREMA ZA MISIJU
Wheeleru, kako napreduješ s napravom?
Zamisli da je ovo zvono za bicikl
daljinski okidač bombe, u redu?
Kad ova žica dotakne ovog ratnika… bum!
Genijalno.
No nisam sigurna
možemo li Naopaki svijet raznijeti
uz milozvučne Butthole Surferse.
Izradio sam bombu pa biram ploču.
Možeš izabrati ploču, ali pravilo nalaže
da izabereš dobru ploču.
Ova je sjajna!
Ovo nije najprikladniji soundtrack
za spas svijeta.
-Što bi ti izabrala?
-The Replacements. Bolje ne može.
Dosta, Lestere Bangse.
Hej. Hej!
Već si to držao u rukama?
Ne baš, ali znaš…
Puške na kuglice, zračne puške…
-Pucam kad igram Duck Hunt.
-Duck Hunt.
Briljira u tome.
Ali imam bolju ideju.
Dođi.
Ubojitije je nego što izgleda.
Siguran si?
-Dustine?
-Da?
Što se tiče onoga
što sam prije rekao. Samo…
-Pusti. U redu je.
-Ne, samo…
Nije u redu.
Eddie…
Spasio ti je život.
Sve nas je spasio.
Znam koliko ti je značio.
Ne mogu ni zamisliti kako ti je teško.
Ali umjesto…
da budem tu za tebe, samo sam…
Naljutio sam se zbog toga. Valjda…
Naljutio sam se
jer se sve promijenilo.
Jer…
Zbilja si mi falio.
Falio mi je najbolji frend.
I meni je falio najbolji frend.
Znaj da Rubikova kocka
nije dobro mjerilo inteligencije.
A to sa stabljikom graha
samo je genij mogao smisliti.
Pa…
-Učio sam od najboljeg.
-Istina.
Pozitivno je to
što smo obojica gotovi ako ovo ne uspije.
Zajedno do groba.
Ulaz se otvara za pet, četiri, tri, dva…
Sezame, otvori se!
Moj si!
Osigurali smo signal s ulaza.
Ponavljam. Signal je osiguran.
Reci Mišiću da mu je tajming za pet!
Jer saonice Djeda Božićnjaka…
samo što nisu spremne.
Kakva krntija!
Bože dragi!
Zašto?! Zašto mi to sad radiš?
Što je? Ne sviđam ti se?
Nisam onaj pravi?! Nisam…
-Bok, sestro.
-Nisam onaj…
Bok.
Jesi li ikad ovo radila?
Ovako dijelila um?
A ti?
Stalno s prijateljima medijima.
Drago mi je što sam ovdje.
-I meni.
-Čak i nakon onoga jučer?
Jesi li razmislila o tome?
Što to sve znači?
Kad raznesemo most,
raznijet ćemo labos dr. Kay.
-Okončat ćemo pokus.
-Kay će otvoriti novi labos.
Ubit ćemo je.
Zamijenila je Tatu.
Drugi će zamijeniti nju.
Možemo otići, skriti se od njih.
Nekamo gdje postoji barem jedan slap?
To je maštarija, Jane.
Pobjegni s Mikeom
i sigurna si neko vrijeme.
Ali kad te nađu, a hoće,
ubit će Mikea,
kao što su ubili moje prijatelje.
Odvest će te i s pomoću tvoje krvi
stvorit će još djece,
djece koja će patiti kao mi.
A s pomoću te djece
otvorit će još vrata, još svjetova.
Zar ne vidiš, Jane?
To je začarani krug.
Užasan i okrutan začarani krug.
Ali možemo ga zaustaviti.
Večeras.
Kako?
Nakon što ubijemo brata,
nakon što se djeca spase,
ne odlazimo s ostalima.
Ostajemo na mostu.
Kad Naopaki svijet nestane…
i mi ćemo s njim.
To je jedini način, Jane.
Jedini način.
Gotove ste s meditacijom, djevojke?
Jer Djedičine saonice spremne su za let!
Mama?
Kad si me danas pitala
što se dogodilo u Vecninom umu,
nisam ti sve rekao.
Kad Vecna napadne,
oslabi te okrećući
tvoj vlastiti um protiv tebe.
Iz tebe izvlači sve što boli.
Opirao sam se
usredotočivši se na sretne uspomene,
uspomene iz djetinjstva,
kad se nisam bojao
i kad sam bio najsretniji.
Tako sam preuzeo kontrolu u MAC-Z-u
i ubio one Demogorgone.
Mislio sam da će isto upaliti i na Vecni,
ali uspio se probiti.
I svašta mi je pokazao, mama.
Pokazao mi je najveće strahote.
Ne, slušaj.
Što god ti je pokazao, nije stvarno.
Obmanjuje. Laže.
Ne, nije tako.
Ono što mi je pokazao…
nije došlo od njega.
Došlo je od mene.
On sve vidi, mama.
Vidi moje misli.
Vidi moja sjećanja.
I vidi moje tajne.
Ali Max mi je rekla da se i on boji,
što dokazuje da ga mogu pobijediti.
Ali da bih to učinio,
moraš znati…
Mislim da moraš znati istinu.
Oprostite. Hop se upravo javio.
Stiže za 15 minuta
pa trebamo krenuti za pet.
Je li sve u redu?
Da, evo nas začas.
Čekaj.
I ti bi ovo trebao čuti.
Svi bi trebali.
Ovo…
Ovo nikomu od vas nisam rekao
jer…
Jer ne želim da me gledate drugim očima.
No istina je…
Istina je da ja to jesam.
Jesam drukčiji.
Samo…
Samo sam se pretvarao da nisam
jer nisam htio biti.
Htio sam biti kao svi ostali.
Htio sam biti kao moji prijatelji i…
I jesam poput vas.
Sličan sam vam u gotovo svemu.
Volimo igrati D&D do kasno u noć.
Volimo starački miris u Mikeovu podrumu.
Volimo biciklirati do Melvald'sa
na frape sa sladom.
I volimo se izgubiti u šumi,
izgubiti se u videoteci
i svađati se što posuditi
pa na kraju
po milijunti put uzeti Sveti gral.
I volimo čokoladne bombone
u kokicama s više maslaca.
I volimo piti Colu uz pucketavi prah.
Volimo se utrkivati
i razmjenjivati stripove,
volimo NASA-u i Stevea Martina
i pahuljice Lucky Charms i…
Doslovno sve isto.
Ja samo…
Ja…
Ne volim cure.
Mislim…
Mislim, volim ih. Samo ne kao vi, dečki.
I bio sam zatreskan u nekoga,
iako znam da nije poput mene.
Ali onda sam shvatio
da je on samo moja Tammy.
Time želim reći da nikad nije bila riječ
o njemu. O meni je bila riječ.
I mislio sam
da sam napokon načisto sâm sa sobom,
ali danas…
Vecna mi je pokazao
što će se dogoditi ako učinim ovo,
ako vam kažem istinu.
Pokazao mi je budućnost i u toj budućnosti
neki od vas su zabrinuti za mene.
Brinete se da će mi biti teže.
I zbog toga se osjećam
kao da nešto nije u redu sa mnom.
Zato vas odgurnem.
A mi ostali se samo udaljavamo sve više
i više i više dok ne ostanem sam.
Znam da se to nije dogodilo
i da Vecna ne vidi budućnost.
Ali može zaviriti u naše umove
i zna svašta.
Bilo je tako stvarno.
Wille.
Poslušaj me.
To se nikad neće dogoditi.
Nikad me nećeš izgubiti.
Nikada.
Dobro.
I nikad nećeš mene izgubiti.
Ni mene.
Nisi trebao serum istine, je li?
Oprosti. Ovo je koma,
ali morat ćeš me zagrliti.
O, Max.
Samo zamisli da te čvrsto grlim, dobro?
Dobro.
Je.
Dovoljno si jaka da poraziš Vecnu.
Ali on se može povući u fizički svijet
i moramo biti spremni
da se i ondje s njim borimo.
Imamo metke i vatru,
ali ništa od toga nije pomoglo vojnicima.
Moram biti ondje.
I spreman sam.
Spreman sam mu pokazati
da se više ne bojim.
Potvrdno.
Anderson je u toj patroli, potvrdili su.
Razumijem, Bravo Jedan.
Drži stražu. Prijam.
Hej, McConnelle.
Večeras imamo dostavu za koju ne znam?
Negativno, vojniče.
Kog vraga radiš, kompa?
Krećemo, Mišiću!
Mellon.
Sranje!
Pardon!
Prvi ulaz prošao.
Dva neprijatelja, tornjevi,
na deset i jedanaest sati.
Sad slijedi zabavni dio.
-Hajde!
Pokret! Vozi!
To!
Isuse Kriste!
Svi ste dobro? Sve u redu?
-Da.
-Dobro ste? Svi ste dobro?
Hej, sjajno si gađala.
I ti.
Nekako sam mislila
da će to biti lakši dio.
I bio je.
Spremna si?
Spremna.
Vrijeme je.
Prijevod titlova: Bernarda Komar