ANTERIORMENTE EN
ANDOR
Seguridad de Pre-Mor
emitió un boletín anoche
sobre alguien parecido a Cassian.
El boletín no menciona su nombre.
Dice que están buscando
a alguien de Kenari.
Andor debe considerarse
armado y peligroso.
Quizá no parezca un oponente formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por cometer ese error.
-¿Quién eres?
-Sé todo sobre ti.
Quiero la caja,
y me iré con ella
si es todo lo que consigo.
Mataste a dos guardias en Morlana-Uno,
sé que vienen por ti.
Es un desperdicio que te arresten.
Un desperdicio de talento.
Vinimos a arrestar a Cassian Andor.
Prepárate.
-¡Vamos!
-¡Ahí está!
¿Cuántos son?
Doce. Catorce. Lo juro.
Me gustaría que vinieras.
¿Por qué iría contigo?
¿No quieres acabar
con estos malditos para siempre?
Hay un medpac.
Azul intenso.
El anaquel de atrás.
Sujétate.
-¿Nos siguen?
-Dirígete a Aldhani.
Calculando hacia Aldhani.
-¿Ya vienen?
-Haz lo que te digo.
Ruta completa calculada.
¿Cómo funciona?
He estado en cargueros Fondor.
Los he pilotado.
No sabía que hacían eso.
Ha sido un día de sorpresas para todos.
Hay sangre en mi piso.
Cúrate el brazo.
¿Qué es Aldhani?
Depende.
No he aceptado hacer nada
más que salvar mi pellejo.
Sí, y aquí estás con todo y tu pellejo.
-¿Qué es eso?
-Jarabe medicinal.
Toma un sorbo.
Quizá tengas alternativas que desconozco.
Me parece que tienes dos opciones.
Te dejo en algún lado y huyes
o vienes conmigo
y me ayudas con algo importante.
Y, por supuesto, podrías intentar
matarme y quedarte con la nave.
Define "importante".
Quitarle algo de gran valor al Imperio.
No tienes que robar.
Dado lo bien que te va por tu cuenta.
Déjame en algún lado.
¿Y qué harás? ¿Continuar como estás?
De igual forma te colgarán
por una bobina de plasma
o 20 millones de créditos.
Te ofrezco todo lo que quieres,
todo junto.
¿Qué es "todo lo que quiero"?
Ya que sabes tanto de mí.
Causarle problemas al Imperio
y cobrar por ello.
Me preguntaba quién eras.
¿Quién soy?
Alianza, Sep, guerrilla, Frente Partisano.
-Uno de esos.
-¿No son lo mismo?
Para mí, sí.
Entonces, coincidimos.
No.
Creo que todo es inútil.
Es mejor escupir su comida
y robar sus baratijas.
Es mejor vivir.
Es mejor comer, dormir,
hacer lo que quieras.
No me conoces.
Luché en Mimban cuando tenía 16 años.
Durante dos años.
De la prisión salí directo al fango.
Soy uno de los 50 supervivientes.
¿Y contra quién estábamos peleando?
Nosotros mismos.
Así que, por favor...
Estuviste en el campo de batalla de Mimban
durante seis meses.
Fuiste cocinero.
Viviste porque huiste.
Pero tienes razón en algo.
El Imperio los hizo pelear entre sí,
eso debería hacer que los odies más,
y así es.
Dije que te conocía.
Te conozco por fuera. Sé lo que la gente
me dice cuando pregunto.
El resto me lo imagino.
Me imagino tu odio.
Me imagino que no importa
lo que me digas o te digas a ti mismo,
morirías luchando contra esos malditos.
Así que te pregunto esto.
¿No preferirías
darlo todo de una vez por algo real
en lugar de acabar con piezas inútiles
hasta que no quede nada?
No arriesgué el pellejo por la Starpath.
Lo hice por ti.
¿Cuál es la oferta?
Cinco días.
Mucho en juego, gran peligro.
Equipo preparado, buen plan.
Si sobrevives y cumples, te daré 200 000.
¿Qué robaríamos?
La nómina trimestral
de un sector imperial completo.
CORUSCANT
CAPITAL DE LA GALAXIA
BURÓ DE SEGURIDAD IMPERIAL
Con los cálculos de próximas detenciones,
que se espera que aumenten
en el sector de Ryloth,
cualquier nuevo ataque
a la autoridad local
requeriría un aumento
del presupuesto secreto.
¿Y en qué gastaría los nuevos recursos,
supervisora Grandi?
En aumentar la vigilancia, señor.
¿Y qué buscaría?
Actividad antimperial como siempre.
¿Está siendo imprecisa a propósito?
No, señor.
Espero los detalles al final del día.
Lagret, ¿qué pasa con Arvala-6?
Las cosas va bien, señor.
Las dimensiones del conflicto
han disminuido bastante
y la minería se reanudó
en la zona ocupada.
-¿Problemas con los desplazados?
-Continúan.
Igual que su memorando incompleto
de recomendaciones sobre el problema.
Mi equipo espera una evaluación
del director ministerial de Arvala-6.
Porque han hecho
un excelente trabajo hasta ahora.
-¿Qué hacemos aquí?
-¿Señor?
¿Cuál es nuestro propósito, Lagret?
¿En Arvala-6?
La pregunta es general.
¿Qué hacemos en este edificio?
¿Por qué estamos aquí? ¿Alguno?
Fortalecemos la seguridad
reuniendo información,
proporcionando un análisis útil y
conduciendo acciones encubiertas eficaces.
Muy bien, Dedra.
Es la versión literal del comunicado
de la misión del BSI, y está mal.
La seguridad es un espejismo.
Para seguridad está la Armada.
Desplieguen un regimiento.
Proveemos atención médica.
Tratamos enfermedades.
Identificamos síntomas.
Ubicamos gérmenes que surgen
en el interior o que vienen del exterior.
Cuanto más tardamos en identificar
el trastorno, más cuesta tratar el mal.
-¿Me entiende?
-Sí, señor.
No se moleste en escribir el memorando.
Lo reasignaré.
Blevin, sector Morlana.
El incidente en Ferrix.
Seguridad Corporativa, señor.
Aún están a cargo.
Intentaron hacer un arresto
y se metieron en más problemas.
¿Eso qué significa?
Varios muertos. Daño a la propiedad.
Interrupción del servicio.
Una unidad Starpath imperial robada
se recuperó en la escena.
-¿Los responsables?
-Se desconocen.
-Viajaré allí después de esta reunión.
-Hablaremos antes de que se vaya.
-Jung.
-¿Señor?
Explique las solicitudes de protección
para el tráfico hacia el sector Abrion.
Medidas proactivas, señor.
Aumentaron los envíos de material
de construcción que van a Scarif.
Piensa en un nombre.
Piensa en un nombre para ti.
Clem.
Los próximos cinco días serás Clem.
¿Quién es?
Trabajarás para ella.
Pensé que eras el jefe.
Nunca dije eso.
Va a odiar esta idea para empezar.
Va a discutir conmigo.
Mejor quédate adentro
hasta que lo haya resuelto.
Toma esto.
¿Qué es?
Es un anticipo.
Es un sello kuati.
Una kyber azul. Piedra del cielo.
Del mundo antiguo.
Celebra el levantamiento
contra los invasores rakatan.
No aceptes menos de 50 000 por ella.
Recuerda que siempre valdrá más para mí.
La quiero de vuelta cuando esto termine.
Si sobrevivo.
La quiero de vuelta.
-A cambio de los 200 000.
-Te doy mi palabra.
Hola, Vel.
Casi no recibimos el mensaje.
Me alegra que llegaras.
Están patrullando el valle de Piedra.
Tardé un día llegar aquí.
Me gusta escuchar eso. La vigilancia.
Confío en tu disciplina.
Obviamente algo anda mal.
No. En realidad, creo que las cosas
están saliendo como deben.
¿Puedo ayudarte en algo?
Vuela naves, dispara, sabe mentir.
Habla alarin, myo, nari.
Tiene nervios de acero y no teme matar.
-No puedo creer que hagas esto.
-Es piloto.
¡Atacaremos en tres días!
Tus probabilidades de éxito
aumentan mucho con él.
¿Ahora? ¿Así?
¿Luego de cinco meses?
¿Agrego una persona nueva?
Separará al equipo.
Bueno, no es un gran equipo, ¿verdad?
Son vulnerable y lo sabes.
Te ofrezco un elemento importante.
¿Qué quieres decir con "ofrezco"?
Le voy a pagar.
No.
Doscientos mil.
Hemos comido raíces
y dormido en rocas por esta rebelión,
¿y ahora quieres un mercenario a bordo?
Desperdicias energía.
Sabes que tengo razón.
Esto debe salir bien, Vel.
Si fracasamos, sería devastador.
¿Qué les digo a los demás?
Diles que siempre fue parte del plan.
¿Me das alguna opción?
Sí.
Lo aceptas o lo cancelas.
Planeaba cancelar la operación.
Tus probabilidades mejoraron
desde que fijamos la reunión.
Lo incluirás
y mentirás acerca de cómo sucedió.
Lo usarás como reemplazo
de cualquiera que caiga en el camino.
En los próximos tres días,
si por alguna razón... ¡Veme!
¿Querías ser líder?
Esto es lo que implica.
Tienes tres días.
Algo sale mal, algo cambia,
alguien comienza a fallar,
actúas, lideras, cancelas la misión.
Necesito saber que entiendes.
¿Y si él es el problema?
Esa es la ventaja de pagarle.
Es desechable.
Debe ser una victoria, Vel.
Sí.
¡Clem!
Entregarán inmediatamente
equipo de comunicación y armas.
No volverán a su alojamiento.
Saldrán de aquí y los escoltarán
a toda prisa al centro de transferencia,
donde se les entregarán
los artículos personales
que los inspectores imperiales
hayan podido inventariar.
Confirmarán holográficamente su recepción.
Confirmarán holográficamente
el Informe posterior a la acción del BSI,
que detalla su participación
y culpabilidad en el incidente de Ferrix.
-Una pregunta.
-No.
Y no, no perderán más tiempo imperial
leyendo los informes.
Pero no tuve nada que ver con esto.
Exactamente.
Se requirió combinar
idiotez, ineptitud y desapego total
para que esta farsa alcanzara
la cúspide del desastre increíble.
¿En serio?
Mis archivos están llenos de los fiascos
de la Seguridad Corporativa,
pero este se lleva el premio.
Y usted, subinspector Karn.
Está orgulloso, ¿verdad?
Consuélese con esto.
No será reemplazado.
Terminó con la independencia corporativa.
A partir de hoy, el sistema Morlana
está bajo la autoridad imperial.
Felicitaciones por eso.
¿Debo preocuparme por tu brazo?
No.
Hay que caminar mucho, toda la noche.
¿Quién es él?
Debiste preguntarle cuando pudiste.
Me dijo que tú eras la jefa y
que no te gustaría que yo estuviera aquí.
Eso es todo lo que sé.
Él es algo de lo que nunca hablaremos.
En el campamento, les diremos
que fue mi idea y que lo planeamos
desde el principio.
No lo mencionaremos a él.
Si dices otra cosa,
tú y yo tendremos un gran problema.
¿Y por qué tan lejos?
Robaremos el arsenal
en la guarnición de Aldhani.
Hay un aeródromo imperial cerca,
lo único que hacen es patrullar.
Entonces, esta es la ruta segura.
¡Me habló de la nómina,
no de la guarnición!
No sé a quién te refieres.
¿Atacarán una armería imperial?
¿No vendrás con nosotros?
¿Nosotros? ¿Cuántos nosotros hay?
Ahora somos siete.
¿Siete? ¿Contra una guarnición?
Cállate. Es una caminata larga.
Oye, espera.
¡Agáchate! ¡Abajo!
No volverán hoy.
Vamos.
Dice "cinco muertos".
Un local y cuatro empleados
de seguridad de Pre-Mor.
Escribieron mal "Ferrix".
¿Dónde está mi Starpath?
¿Dónde estás?
Lo dijo en la reunión.
Tiene que estar aquí.
Hay una transmisión abierta
en alguna parte.
Espera.
"Varnisi. Equipo imperial no autorizado,
Ferrix, 0430.
"Alférez recuperó una unidad imperial
Starpath NS-9 sellada del sitio".
Esa es nuestra caja de Steergard.
Tiene que ser.
Sí, eso nos da jurisdicción.
Ve con Blevin, diles que necesitamos
lo que tengan sobre Ferrix.
Sería mejor que fueras tú.
No quiero despertar su interés.
Orbitando Coruscant.
Tus controles.
Protocolo de aterrizaje 037.
Protocolo 037.
¿Qué es este lugar?
Nada especial.
Había cientos de asentamientos aquí.
Cuarenta mil aldhanis
en las tierras altas.
Estuvieron siglos aquí,
pero el Imperio los eliminó en una década.
-¿Los mató?
-No.
Los mandó al sur.
Hay una zona empresarial
en las Tierras Bajas.
Fábricas, ciudades nuevas,
viviendas imperiales.
Aldhani tiene la desgracia
de estar cerca de nada
y no muy lejos de todo.
Es el centro perfecto de distribución.
Si alguien quisiera
apoderarse de la galaxia.
Entonces, ¿quiénes somos?
Aún hay pastores en las colinas.
Amantes de la naturaleza,
místicos, gente sin futuro.
Bebe. Nos espera un camino largo.
Mi asistente me dice
que se negó a entregar
el expediente del incidente en Ferrix.
Tengo trabajo.
Un oficial mío hizo una solicitud oficial.
Le sugiero que pida una cita.
Quiero el informe Ferrix completo.
Es mi sector.
Robaron una Starpath
del astillero naval de Steergard
y la encontraron en la escena.
Eso me da acceso.
¿Lleva aquí poco más de un año?
Estabilice la escalera
antes de comenzar a subir.
No quiero consejos sobre mi carrera.
Si cae, cae sola.
¿No acepta mi solicitud?
Por segunda vez hoy.
Está bien. Le diré al mayor Partagaz.
No mire hacia abajo.
Todos están muertos.
Mientras dormías,
vinieron y degollaron a todos.
¿Viajas con Mossy, Garvish?
¿Saw Gerrera?
Si te quedas dormido durante la guardia,
te empalarán por diversión.
Lo siento.
No le digas a Vel.
No lo haré.
Se lo dirás tú.
Piensa lo que vas a decirle
porque ya está aquí.
En realidad...
Son dos.
¿Qué opinas?
Mejor les avisamos qué nos espera.
¿Quién es?
Eso te iba a preguntar.
¿Qué hace?
Acérquense.
Él es Clem.
No les hablé de él antes
porque no sabía si lo traeríamos a tiempo.
Tuvimos suerte.
Logró llegar.
Será un elemento importante
en todas las áreas.
Es un poco tarde para sorpresas.
Él es Skeen.
Él es Taramyn.
Nemik.
Y Cinta.
Siempre supimos que éramos pocos.
¿Puedo hablar contigo?
Instalemos a Clem.
Es un gusto tenerte, Clem.
Aceptaremos la ayuda que nos den.
Cinta, dale de comer
y luego revísale el brazo.
-Vel.
-Los postes del corral están caídos.
A menos que quieran
perseguir animales todo el día,
vayan para allá. ¿Está bien?
Manos a la obra.
Clem conocerá el programa
en el entrenamiento.
El servicio de Viajes Telgordo
a Hosnian Prime,
Plexis y Eufornis Major
partirá de las plataformas 7-12 y 7-13.
No se forme sin su pase de abordar.
Madre.
¿Qué miras?
Quemadura de bláster.
Hay que limpiarla.
Me disculpo de antemano.
Reservamos los analgésicos.
-¿Cómo lo conoces?
-Viene muy bien recomendado.
-No lo conoces.
-Sé que lo necesitamos.
Es todo lo que diré.
Lo demás infringe la seguridad.
No, es imprudente. Se siente.
Necesitamos gente, pero ¿a estas alturas?
-¿Cuándo sí?
-¿Le confías nuestras vidas?
Esa es mi decisión.
Está comprometido.
Lo siento.
Quiero sentirlo.
¿Sentir qué?
Su fe en la causa.
En ese caso, es todo lo que debo saber.
Vel.
-¡Vel!
-Confío en él.
¿De acuerdo?
¿Está bien?
Llegó la senadora Mon Mothma.
Nuevo conductor.
¿Lo conocemos?
No lo había visto.
¿Chandrilano?
Seguramente.
Senadora.
-Un placer verte.
-Igualmente, Luthen.
Lamento la tardanza.
Justo cuando quieres irte,
todos recuerdan cosas para molestarte.
Tranquila, senadora.
Aquí se detiene el tiempo.
Es difícil estar rodeado de tanta historia
y que no nos angustie la nimiedad
de las preocupaciones diarias.
Muy cierto.
Y cómo necesito escuchar eso.
-Conoces a Kleya.
-Claro.
Nos referimos a la galería
como el templo no oficial de la paciencia.
Tendré que empezar a venir más a menudo.
Estás bromeando.
Un regalo para tu esposo.
Sí. Es su Día de los Días.
Es una costumbre chandrilana.
Una de muchas.
Tienen una historia rica.
Es una manera amable de decirlo.
Aparté algunas cosas.
Si no recuerdo mal,
le interesan los artefactos militares.
Sí.
Empecemos con el más antiguo.
Es un garrote de monje de Utapaun.
La variedad ceremonial
se ve en muchos lugares,
pero este es real.
Es un regalo único para la mayoría,
pero es un tesoro
para el verdadero aficionado.
Data del octavo asentamiento...
¿Puedo mostrarte algo?
No se moleste.
No podría adquirir nada de esto.
Por favor. No hay nada malo en mirar.
Acabamos de recibir
monedas muy interesantes.
Sí.
Quiero expandir los gustos de Perrin
más allá de los instrumentos de combate.
¿Hay algo más que pudiera interesarle?
Llegaste a tiempo.
Tengo algo muy especial
que acaba de llegar.
Ven conmigo.
Es una divinidad de dos caras.
Catorce mil años de antigüedad.
Una diosa del sol
y una serpiente del supramundo
comparten la misma boca.
Si no puedes cumplir, dímelo.
-¿Crees que no lo intento?
-No pienso eso.
Necesito empezar a planificar
si no vas a cumplir.
El dinero está ahí.
Se está volviendo muy peligroso moverlo.
No puedo tomar los fondos como antes.
-Me están observando ahora.
-Nos observan a todos.
Es diferente. Están en todas partes.
Todos los días
hay un espía nuevo en el Senado.
Voy al banco, todas son caras nuevas.
Tu conductor es nuevo.
Me siento asediada.
Tengo muchas bocas que alimentar.
No puedo esperar mucho tiempo.
Encontré a alguien
que creo que me puede ayudar.
¿Quién?
¿Para meterlo al grupo? No.
-Sé lo que estoy pidiendo.
-No.
Somos muy vulnerables.
Necesitamos fondos, no más gente.
No me sermonees sobre la vulnerabilidad.
Nadie corre más riesgo que yo.
¿Crees que no lo he analizado?
Yo sería la primera en caer.
¿Por qué no tomas esto en préstamo?
¿Puedo?
Si a tu esposo no le encanta,
con gusto lo recuperaría.
Es una elección atrevida,
pero sé que tendrás el coraje
de dar marcha atrás
si fuera demasiado.
Te lo agradezco.
¿Estarás aquí?
Si no, Kleya siempre me localiza.
Kleya, ¿la envuelves para la senadora?
Está con nosotros.
Quédate.
No, no lo hice.
¿Qué demonios está pasando?
¿Cuándo pasó?
¿Qué, está aquí ahora? ¿Dónde?
Lavándose.
¿Y nosotros no opinamos?
-No es votación.
-¿Así nada más?
Estaba planeado.
-¿Qué más no sé?
-Esto nos sirve.
Estabas en el límite. Tú lo dijiste.
Faltan tres días.
¿Qué ibas a hacer si yo no llegaba hoy?
¿Llegar con uno más y explicarlo?
Sabía que lo lograrías.
No estamos listos para esto.
No hay mucho equipo de comunicación.
-Hay dos repuestos.
-Eran el respaldo.
Clem es nuestro respaldo.
Tenemos un uniforme extra.
Déjanos el cinturón y los guantes.
Clem.
Necesitamos más manos, y lo sabes.
Debiste consultarme.
En eso coincidimos.
Clem, él es el teniente Gorn.
-Es nuestro contacto en la guarnición.
-Y además, está herido.
¿Además de qué?
De ser alguien que no conozco
y del que de repente depende mi vida.
Sé lo que se siente.
-¿Terminaron?
-¿Quién es?
Es Clem. Está aquí, es lo que importa.
Desperdiciamos la luz del día.
Continuemos.
Ayuda a Nemik.
¿Y las patrullas en el cañón Stone?
Vendrá un ingeniero imperial de Coruscant.
Le preparamos el camino antiguo.
Eso termina mañana.
Dirigiré nuestra atención
a las Tierras Bajas.
¿Cuánto tiempo tienes?
Tengo una inspección a medianoche.
Empecemos.
¿Qué es todo esto?
-La cena para el gobernador.
-¿Qué gobernador?
El gobernador de Hanna.
Mi compañero de regimiento.
¿Es esta noche?
Está en tu calendario.
Lo agregué hace un mes
después de hablarlo.
¿No te acuerdas?
Recuerdo que me agotaste.
Pensé que nadie lo lograba.
¿Lo disfrutas?
No. Solo deseo ver
a algunos viejos amigos.
¿Quién más viene?
Ahí está el diagrama.
¿Ars Dangor? ¿Sly Moore?
¿De la cámara privada del visir?
-¿Es un problema?
-No hablas en serio. Me odian.
Pasan los días
queriendo deshacer lo que hago.
Quizá mañana lo piensen dos veces.
No ahora, por favor.
¡Vete!
No debiste invitarlos
sin asegurarte de que yo lo supiera.
Es un poco tarde para cancelar.
Pero como gustes.
Bien jugado, Perrin.
Y no, no hablo en serio.
No los sientes cerca de mí.
Me encargué de eso.
Estás en el extremo aburrido.
Ellos son divertidos.
¿Sí? ¿Son divertidos?
Deberíamos invitar gente de Ghorman
y ver lo divertidos que son.
Tus amigos divertidos cortaron
sus rutas de provisiones ayer.
¿Sabes cuántos morirán de hambre?
Quizá podamos reírnos de eso
en el tercer plato.
Tal vez deberías descansar.
Si me haces prestar atención, lo haré.
Y no te va a gustar.
No vuelvas a hacerlo.
Dicen que me compraste un regalo.
Lo voy a devolver.
¿Todo debe ser aburrido y triste?
Akti Amaugh, el Valle de las Cuevas.
El valle sagrado.
El Imperio llegó hace 13 años
y liberó la base aérea, Alkenzi,
a 50 kilómetros al oeste de aquí.
Enseguida descubrieron las posibilidades
de almacenamiento de las cavernas,
reclamaron la tierra para el emperador
y bloquearon Nasma Klain, el río sagrado.
La guarnición de Aldhani
es un depósito de suministros, armas
y la nómina de todo el sector imperial.
Guarnición, torre de observación,
defensas de centinela,
para proteger la pista que está aquí.
Yo lo hago. Es frágil.
La lluvia afecta el pegamento.
La pista desciende bajo tierra a la cabina
de un carguero Max-7 Rono.
Vel dijo que vuelas naves.
¿Vuelas un Rono?
¿Un carguero de cajas?
No lo llamaría volar, pero sí.
La habitación detrás de la cabina
es una bóveda.
Sacamos cajas de nómina de esa habitación,
las subimos al carguero
y escapamos por el túnel de la pista.
-Obviamente, no es a escala.
-¿Escapamos?
-¿En un Rono?
-Sí.
Los que vimos de camino eran cazas TIE.
-¿Dónde está la base?
-De la guarnición...
-Dijiste 50 km.
-Cincuenta y dos.
Bien, 52.
-Te atraparán en minutos.
-Nueve minutos. Lo cronometramos.
Bien.
Tendrán suerte si llegan al horizonte.
Es una misión suicida.
Exactamente.
Por eso hay un regimiento
de 40 hombres en la guarnición.
Saben que nadie
es tan tonto para intentarlo.
Nadie más que nosotros.
Estas viejas rocas, Nasma Brani,
son un templo, o lo que queda de él,
que solía estar a la vera del río.
Teniente Gorn, cuéntale.
Una vez cada tres años,
desde tiempos inmemoriales,
los aldhanis van al valle
para un evento celestial
que llaman Mak-ani bray Dhani.
El Ojo de Aldhani. Miles de ellos.
Caminan semanas hasta aquí
para verlo desde la tierra sagrada.
¿Ver qué?
Imagina 50 lluvias de meteoritos a la vez,
pero como una cortina que cubre el cielo
hasta que el Ojo, la ventana a la galaxia,
se forma sobre el horizonte.
¿Lo has visto?
He estado aquí casi siete años.
Lo he visto dos veces.
No es el evento que solía ser.
Ahora que reubicaron a todos
es un asunto bastante triste,
pero el Ojo
no es algo que se olvide pronto.
Una vez cada tres años.
A una milésima de segundo.
Y no es una lluvia de meteoritos.
Es una banda de microdensidades
noctilucentes cristalizadas.
Millones de cristales.
Pesados, pero chicos e inestables.
El planeta cruza el cinturón,
invaden la atmósfera,
se calientan y explotan.
En la tierra, es una belleza.
En el cielo, el caos.
Calculamos una trayectoria de escape
que nos saca
antes de que se cierre el Ojo.
Esto sucederá dentro de tres días.
Esa es su tapadera.
Sí.
Nos mete, nos saca.
No sabrán de dónde salimos
y si vencemos al reloj,
nos iremos antes de que sepan lo que pasó.
Tienes mucho que aprender
y poco tiempo para hacerlo,
así que lo que necesitamos saber es:
¿estás comprometido?
Hagámoslo.
Hablen.
Exige los datos sin procesar
del incidente en Ferrix.
La Starpath recuperada en el lugar
se robó de una base aérea
bajo mi jurisdicción.
Se está extralimitando
para aumentar su poder e influencia.
Que dedique más tiempo
a la seguridad en sus bases
y menos a avanzar en su carrera.
Teniente Meero.
El artículo robado vale mucho, señor,
para los rebeldes.
Rastrear su robo
expondría la actividad en mi sector.
La gente también toma cosas por dinero.
¿Vale la pena
crear tanta fricción en la oficina
en búsqueda de lo que parece ser
un robo que salió mal?
Señor, presiento que es parte
de un esfuerzo continuo
para robar equipo imperial
en espera de una rebelión organizada.
Tengo tres archivos de casos anteriores
que sugieren un patrón.
Presiente.
Veo señales de actividad coordinada
en varios sectores.
¿Qué actividad?
Elementos de interés, métodos repetidos.
-Instinto.
-Vino de la agencia.
Sí, señor.
Aquí actuamos con base
en información analizada y verificada.
Avíseme cuando esto se materialice
en algo más definitivo.
Hasta entonces,
limite las actividades a sus sectores.
Gracias, teniente.
Tiene que supervisar dos sectores.
Blevin se encarga de seis.
Se apega, lo admito,
al punto de vista tradicional
de la oficina y su personal.
Estoy seguro
de que es complicado trabajar con él.
Pero sus informes trimestrales
están disponibles y los suyos no,
y estamos perdiendo su valioso tiempo
en este asunto.
Se espera un gran desempeño
de su parte, teniente.
Injusto tal vez,
pero no tiene caso ignorarlo,
y quizá sea la base
de una carrera excepcionalmente superior.
Deber ser más competente y discreta.
Por eso está aquí.
Por eso traemos oficiales como usted.
Recordemos eso a todos
y no nos fijemos en nimiedades.
Sí, señor.
Algo positivo, me impresionaron
los números de detenidos de Sev Tok.
Por encima de la cuota.
Puedo enviarle más trabajo como ese.
-Gracias, señor.
-Terminamos.
¿Sabes cómo usar esto?
Sí.
Son las especificaciones del Rono
y la consola.
Termina con eso,
es un mapa detallado de la guarnición.
Es un libro de frases aldhani.
¿Puedo comer?
Comes, dejas que Cinta revise el vendaje
y aprendes todo eso para mañana.
Haré la primera guardia.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez