(DISPARO)
Eles entraram.
ANTERIORMENTE EM
-Vamos dar o fora daqui.
-Pra onde?
Onde a gente quiser.
Eu tive sorte.
Tenho crédito suficiente
pra levar a gente pra qualquer lugar.
Estamos tratando o que aconteceu
em Aldhani como um roubo.
E como chamaria isso?
Chamaria de um anúncio.
Você entende o que colocou
em movimento?
As pessoas vão sofrer.
Esse é o plano.
Espero que ela valha a pena.
Não podemos nos esconder pra sempre.
Então vamos ver isso.
Agora posso provar uma ligação
entre o roubo
de nosso equipamento mais secreto
e sua distribuição a grupos rebeldes
por toda a galáxia.
No momento, estou transferindo
o setor Morlana para a supervisora Meero.
Ferrix é de grande interesse
para ela e claramente
se tornou uma distração
para você.
Enquanto todos pensarem
que sou uma irritação,
há uma chance
de que ignorem o que estou fazendo.
E o que você está fazendo?
Arrecadando dinheiro.
Arrecadando dinheiro pra quê?
MAARVA: Eu não vou.
Do que você tá falando?
Você não pode ficar,
e eu não posso ir.
FLOB: Morlana Um.
Pretendo limpar meu nome
e ter meu registro apagado.
Por que não começar
o processo agora?
Há um assassino rebelde livre
por causa da corrupção
e frouxidão
na autoridade corporativa.
TROOPER: Segura esse pra mim.
(GEMIDO DE DOR)
JUÍZA: Seis anos.
Seis anos?
Não. Não, espera.
Mudança de orientação.
Eu não fiz nada!
Espera!
Eu sou só um turista!
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
TROOPER: Entra na fila!
(PORTA ABRINDO)
TROOPER: Se mexe.
TROOPER: Não olha pra mim.
TROOPER: Se mexe!
TROOPER: Continua andando!
Subindo as escadas.
TROOPER: Anda logo!
(RUÍDO DE TURBINA)
TROOPER: Nome!
TUCK: Tuck Hybecks!
-Planeta natal?
-Gaten.
TROOPER: Belsavis.
TROOPER: Próximo.
TROOPER: Nome?
Girgo. Keef Girgo.
TROOPER: Planeta natal?
Deris-Plata!
TROOPER: Narkina 5!
O quê? Por que isso?
Vá pro seu transporte!
-TROOPER: Próximo.
-O quê?
O que é Narkina 5?
Eu sou turista!
TROOPER: Anda!
TROOPER: Planeta natal?
PRISIONEIRO: Giermos.
TROOPER: Belsavis.
TROOPER: Ali.
(VOZERIO)
(BIPES ELETRÔNICOS)
Em qualquer lugar.
Vamos lá, sentem!
Andem! Tirem os sapatos,
botas, sandálias.
Coloquem tudo no chão.
Joguem! Vamos, andem!
Descalços, vamos!
(RUÍDO DE TURBINA)
Sou a tenente Dedra Meero.
Sou a supervisora do BSI
para o setor Morlana.
O que houve
com o tenente Blevin?
Eu farei as perguntas.
Ferrix. Estou analisando
o incidente.
Eu estava planejando te chamar
para preencher algumas lacunas
no relatório. Estava programado.
Mas nós dois tivemos
nossas manhãs interrompidas,
pois você continua
enviando solicitações
para o centro de dados
do departamento atrás de Cassian Andor.
Você alegou que ele era um especialista
em combustível desaparecido,
um engenheiro de energia,
um oficial responsável
por purezas de combustível
suspeito de forjar
relatórios imperiais.
Está nesse departamento
há menos de um mês
e já preencheu cinco inquéritos falsos.
Seis, na verdade.
Eu não contei o desta manhã.
O que está fazendo, Sr. Karn?
Cassian Andor é um assassino
e uma ameaça ao Império.
Tenho tentado com as poucas
ferramentas disponíveis encontrá-lo.
Então isso é sobre a segurança pública?
Eis o que aconteceu, Syril.
Infelizmente, você atraiu a curiosidade
do BSI.
Agora, há alguma coisa
que você gostaria de me dizer
antes que eu perca mais tempo tentando
descobrir o que você está fazendo?
Só estou tentando limpar o meu nome.
Alguém pensaria que quer deixar
Ferrix para trás o mais rápido possível.
Esse alguém estaria errado.
Eu tenho um dia ocupado.
Me diga.
O que o relatório
do tenente Blevin não disse?
Eu não faço ideia.
Eu não tive permissão
para ver o relatório.
Você o assinou.
Não me foi dada escolha.
Já deveríamos estar lá em cima.
Deixe-o ler o relatório do Blevin
e o mantenha lá.
HEERT: Tinha que ser hoje?
DEDRA: Ainda temos tempo.
DEDRA: Esta é uma unidade
estelar imperial.
Foi roubada de Steergard
no ano passado.
Não sabemos quando foi levada
porque eles tiveram medo
de revelar seu roubo e acharam
que podiam esconder sua ausência.
Meu relatório destaca a prevalência
desse problema em toda a galáxia.
Estou ouvindo.
Esta unidade foi encontrada no mês passado
em Ferrix no setor Morlana Um.
O ladrão foi um local
chamado Cassian Andor.
Ele é procurado pelo assassinato
de dois oficiais de segurança corporativa.
A unidade estelar foi deixada para trás
quando ele escapou
da equipe enviada para prendê-lo.
Andor estava no ato
de transferir a unidade
para uma pessoa
que chamamos de Eixo
por causa de sua centralidade
no que acreditamos ser
um esforço rebelde organizado
para adquirir equipamentos
imperiais especializados.
É uma bela lista de desejos.
Rede de comunicação planetária completa,
pacote de tecnologia das guarnições,
vigilância de espectro série nove,
financiamento de agentes locais,
droides de código.
Tudo com uma função, senhor.
Se alguém está falando,
precisamos ouvir.
É um grande investimento.
É uma fração do preço
de tudo que foi roubado.
Então, ir a fundo em Ferrix,
encontrar esse ladrão
e depois?
Identificar o Eixo.
Eles escaparam juntos.
É a primeira pista boa que tivemos.
A supervisora Meero me convenceu
de que este Eixo tem sido ágil em espalhar
as suas atividades pela galáxia.
E, não, não sabemos quem ele é.
Nem sabemos o alcance
do nosso problema.
O pouco que conhecemos já é...
preocupante.
Ferrix foi um erro.
Foi o primeiro
que ele cometeu.
Ir a fundo é exatamente
o que quero fazer, senhor.
Ir a fundo, encontrar Andor
e começar uma caçada.
GUARDA: Mexam-se!
Vão! Descendo a rampa!
Desçam a rampa agora!
Andem!
Fiquem aí mesmo.
Sigam o programa.
Mãos atrás da cabeça,
pés no chão!
Respira fundo, irmão.
Pode ser o último ar fresco
que vamos sentir.
Bem-vindos a Narkina 5.
Essa é uma instalação
de fábrica imperial.
Todos foram avaliados
como dignos de trabalho.
Após essa introdução,
serão transferidos para sua atribuição
de nível e sala de trabalho,
onde seu gerente de piso explicará
os detalhes da nossa programação
e expectativas.
A duração da sua estadia foi
pré-determinada.
A qualidade desse tempo
será com vocês.
Aqueles que já foram encarcerados
ficarão surpresos com a calma,
as condições sanitárias
e nossas...
técnicas de conduta minimamente invasivas.
Tenho certeza de que alguns,
se não todos,
estão se perguntando como corremos o risco
de ficar diante de vocês sem armas.
É uma pergunta pertinente.
Espero que não precisemos
responder com muita frequência, mas...
(GEMIDOS DE DOR)
Podem ficar de pé.
Esse foi o nível um de três.
Nossos pisos são de aço tunqstoid.
Cumpram seu tempo
de forma produtiva,
cuidem dos seus negócios,
e isso não será mais que uma memória.
Boa sorte a todos.
Em pé!
Em linha! Fila única!
Vamos lá!
(PORTA ABRINDO)
Você leu o relatório?
É pior do que eu temia.
Negligência criminosa de meu comandante
à total falta de autoridade
imperial sobre Ferrix.
E o fato de que Andor obviamente
tinha um quadro local
organizado de cúmplices,
quero dizer...
Nada disso está aqui.
Vamos falar sobre o cúmplice
que você encontrou antes de escapar.
Você disse ao tenente Blevin
que Andor estava na companhia
de um homem mais velho, alto,
vestindo uma capa.
O que está faltando?
(BALBUCIANDO)
Manto cinza. Cinza, verde.
Notas escuras.
Eu não dei uma boa olhada.
Eu ouvi a voz dele,
eu posso reconhecê-la.
Eis o que vamos fazer, Sr. Karn.
Você deixará de emitir
solicitações para Andor.
Antecipando isso,
informarei ao departamento de medidas
que você está a serviço do Império hoje.
Eu era um bom vice-inspetor!
Eu era muito bom.
Resolvi os homicídios
e achei assassinos em 2 dias.
Eu fui ambicioso demais, sim, mas o tempo
estava passando e a oportunidade era real.
A serviço do Império.
Acabou de dizer.
Alguém pode ser muito agressivo
na preservação da ordem?
Eu não merecia o que aconteceu.
Eu te desejo sorte.
Estou atrasada.
Está claro que precisa de Andor
pra encontrar o parceiro dele,
não é mesmo?
E está claro que,
seja o que for,
é mais importante que a morte
de dois seguranças corporativos.
Eu poderia ser um ativo valioso
daqui pra frente.
Soe o alarme
mais uma vez
e não será comigo
que você estará falando.
Esqueça que isso aconteceu.
GUARDA: Pare aí mesmo.
No programa.
Ou seja, mãos na cabeça,
olhos pra frente, pés no chão.
Obedeça.
GUARDA: Bastão de zap.
Se eu tiver que usar,
você vai lembrar, entendeu?
Ouviu?
Mas o que é isso?
-Cadê seu parceiro?
-Tiveram um problema técnico em um.
A entrega tem prioridade sobre isso.
Você sabe, logo ele estará aqui.
Novo homem pronto em cinco-dois-D,
solicitando substituição das unidades.
(RÁDIO) Entendido. Chegando.
Não funciona assim.
Isso estava programado.
-Não pode simplesmente não aparecer.
-Ele estará aqui.
(NO RÁDIO) Substituição acolhida.
Cinco-dois, você tem o andar.
Temos outras entregas esperando.
GUARDA: Olhos pra frente.
Vamos tirá-lo do círculo.
Tudo bem, um passo pra frente.
Se mexe. Dê um passo pra frente, para.
Para!
Eu disse: "Olhos pra frente!"
Desculpa, tive que esperar.
Estão com pouca mão de obra lá.
Tiveram que tirar um cara do quatro.
Vim o mais rápido que pude.
Acompanhe-o. Estamos atrasados.
Podemos ir?
Sim, podem ir.
Pronto no solo?
Parece bom.
Preparar porta.
(VOZ ELETRÔNICA)
No programa.
Sobe no elevador e para.
Vai pra frente.
KINO: Novo homem no andar!
GUARDA: Andando.
KINO: Mantenham as posições!
GUARDA: Pisa ali e para.
GUARDA: Desce e caminha.
GUARDA: Mandei descer e caminhar!
Anda!
KINO: Esta é a unidade
cinco-dois-D.
KINO: Nível cinco, sala dois.
O "D" é para turno do dia.
Sete níveis de fábrica,
sete salas por nível, sete mesas por sala.
Sete homens em cada mesa.
Meu nome é Kino Loy,
sou administrador da cinco-dois-D.
Os 49 homens nesta sala respondem a mim.
Nome.
Keef.
Keef Girgo.
Ele não vai voltar.
Ele só veio buscar os mortos
e trazer seus substitutos.
Você é meu agora.
Fora do programa!
De volta ao trabalho.
Escute.
É um turno de 12 horas.
A produtividade é incentivada.
A avaliação é constante.
Você foi designado para a mesa 5,
que é o casulo que está atrás
porque você não está na linha
fazendo seu trabalho.
-Sabe ler?
-Sei.
Você vê nas caixas principais
de um a sete?
Essas são as pontuações
das mesas nesta sala, neste turno.
Qual o número da sua mesa?
Cinco.
Pronto. Mesa cinco.
Viu? No fundo?
O último lugar é você.
As sete contagens são os totais de turnos
de todas as outras salas neste andar.
Você disputa contra
todas as outras mesas desta sala.
A minha disputa é contra as outras salas.
Disputa?
Chame como quiser.
O objetivo desta conversa
é que você entenda
uma coisa bem claramente.
Tenho 249 dias restantes
da minha sentença.
Eu tenho carta livre,
e como administro esta sala,
estou acostumado a ver
o meu lugar entre os três primeiros.
Você vai querer manter isto acontecendo.
Estou sentindo que me entende.
Doente ou ferido, você fala comigo.
Problemas com os outros presos?
Saberei antes de você.
Perdendo a esperança,
sua mente, guarde para si mesmo.
Nunca diminua a velocidade da minha linha.
Mesa cinco.
(VOZERIO)
Mesa cinco!
Mesa cinco?
É, estávamos esperando.
Então, como te chamamos?
Keef.
Sou Jemboc. Bem-vindo.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
E esse aqui é o Melshi.
Perdendo por dez.
Temos um homem a menos.
Ele vai nos dar um passe.
Ele não vai.
Ele já fez isso antes.
Isso foi meses atrás.
Perdendo por dez.
Está sonhando.
Ele já fez isso antes.
Estamos perdendo tempo.
Logo vamos perder por 12.
Nos dão um novo homem
faltando só uma hora?
Quarenta e dois minutos.
Vamos, rapazes, dá pra recuperar.
Estão lá em cima rindo.
-Não.
-O Melshi tá certo.
Estamos perdendo tempo.
Jemboc acha que o Kino está
-no comando.
-Ei, cara novo.
Se prepara pra fritar.
Keef.
-Quê?
-É o nome dele.
Não é?
Keef.
Trabalhando!
Ham está certo, vamos lá!
Fique atrás. Observe o que eu faço,
exatamente o que faço.
Você estará onde estou amanhã.
São sete homens. Eu sou o pêndulo
e vou alimentar a mesa.
Então pode ser um pouco diferente.
-Ele tá na caixa.
-Estão chamando ele.
Não!
(CAMPAINHA SOANDO)
(ALTO-FALANTE) Os níveis de produtividade
da 5-2-D são inaceitáveis.
Estamos iniciando um novo ciclo.
KINO: OK, escutem!
Este será um segmento corrido.
Trinta e nove minutos no tom.
(ALTO-FALANTE) Como sempre,
a mesa menos produtiva será disciplinada.
(ALARME SOANDO)
Afastem as mãos.
Seguro.
Vamos lá, rapazes.
Vamos, vamos.
ULAF: Vamos, vamos, vamos.
KINO: Estejam ocupados ou sejam fritos!
Continuem!
MON MOTHMA: Pra mim, não.
PERRIN: Fico com o dela.
Você costumava gostar.
Eu apenas fingia melhor.
Olha, eu acho difícil de acreditar.
-Sagrona.
-E brindamos a quê?
Uma noite rápida.
Hum. Eu vou beber a isso.
Então, qual a agenda da noite?
Preciso de votos para impedir
o último excesso do imperador.
Olá, Tay.
-Tay Kolma, como você é pontual.
-Perrin.
Ainda na cidade ou em viagem?
Um pouco de ambos.
-Algo para beber?
-O que tem aqui? (RI)
Sabor de casa.
Eu vou querer um.
Queremos três.
Pra mim, não. Obrigada.
-A Mon está trabalhando.
-É que há muito a ser feito.
Não acho que esteja no menu da noite, Tay.
A senadora está tratando de política,
não caridade.
Ela quer salvar o Império do imperador.
-(RINDO) Lembra do Perrin aos 15 anos?
-Ah, não.
-Para com isso.
-O radical da academia.
Dois squigs de novo, senhor?
-Por favor.
-Como as coisas mudam, né?
A nova legislação está
definitivamente surtindo efeito.
Os rebeldes deviam ter pensado nisso
antes de explodirem Aldhani.
Obrigado.
-Sagrona.
-(FALA EM KENARI)
Bem, boa sorte alimentando a galáxia.
Vou me alimentar.
A caridade começa em casa.
Esperava que você viesse.
Queria ter notícias melhores.
Estou prestes a ficar muito ocupada.
As novas regras bancárias estão
tornando a vida difícil.
Difícil ou impossível?
Eu não sei, estão trazendo
auditores imperiais a cada semana.
Teremos que ver onde vão pôr.
Tem algo que possamos fazer
antes de começarem?
Isso tem seus próprios riscos.
Leida.
-Nos conhecemos.
-É verdade.
Está o tempo todo aqui?
Estou aprendendo a amar Coruscant.
Seu pai está te procurando.
Está bebendo squigs?
Não. Perdi o gosto por isso.
-É nojento.
-Esse é o ponto.
Eu tenho que encontrar o papai.
Prazer em revê-lo.
E quanto ao dinheiro que eu já movimentei?
Nem tudo está escondido.
Encontraremos um jeito de explicar.
Desistimos de escondê-lo?
Qual o tamanho da preocupação?
Quatrocentos mil.
DHOW: Senadora!
Ah! Eu estava indo te buscar.
O Perrin disse
que estava acumulando squigs.
Sempre esqueço que é
de Chandrila no coração.
Eu sempre esqueço da sua doçura
quando está buscando votos.
(RINDO)
GUARDA: Silêncio!
GUARDA: Fiquem... em...
silêncio!
(CAMPAINHA SOANDO)
GUARDA: Alinhar!
Vamos!
(ÁGUA CORRENTE)
Palpatine está frustrado, sim.
Nós concordamos.
Facilmente provocado, sim.
Exagerado,
-mas...
-Eufemismo.
Ele diz o que quer.
Estamos discutindo legislação
e não discursos.
O que ele quer dizer?
O que é ordem pública?
É uma caixa terrivelmente grande, não é?
A principal tarefa do imperador
é nos proteger, não é?
É isso que essa legislação fará.
Quanta proteção é suficiente?
Bom, temos pouca proteção agora.
Vigilância e perseguição sem limites?
Se não fez nada errado,
não há o que temer.
Eu temo a sua definição de errado.
Estes são tempos perigosos.
-"Tempos perigosos".
-E não são?
-Se sentem ameaçados?
-Pessoalmente?
Aqui? Sim.
Estou em grande risco de engolir muito
da nutritiva hospitalidade de Chandrila.
XAUL: Esse é o nosso bloco.
Tá vendo as luzes brancas?
É o que avisa. Branco é frio,
vermelho é quente.
Se a luz branca começar a piscar,
tem sete segundos pra chegar na sua cela.
Tem dois homens por cela,
e os sensores estão no chão.
Se pisar, você morre.
KINO: Descansar!
KINO: Jem.
Encaminhe o novo homem.
JEMBOC: OK, Kino.
Vamos.
Você fica aqui.
Sua prateleira.
Tudo que você precisa está aqui na parede.
Água, luz noturna,
vaso sanitário abaixado.
Tem um prato, uma colher, um barbeador.
E a comida?
O tubo.
Você pode obter o quanto quiser.
Eles gostam de nós
saudáveis e abastecidos.
Não se preocupa.
Você vai aprender a comer.
Jeito duro de começar.
Frito duas vezes em um dia.
Talvez em alguns turnos...
a gente possa vencer.
O vencedor sente
o gosto da sua comida.
A mesa superior ganha sabor.
E o último lugar...
é frito.
Tá bom. Vão limpar todos os dias.
E essa é a sua tabela.
E aí, o que você fez?
(VOZERIO)
Nada.
Muito disso ultimamente.
Pelo menos você sabe onde está.
Desde o início, sem surpresas.
MELSHI: Pergunta logo pra ele.
Dobraram o número de todos mês passado.
DSOP.
Devem estar falando sobre isso.
Sobre o quê?
A Diretiva de Sentenças de Ordem Pública.
É um mês difícil,
sem nem uma notícia.
Estou curioso com o que
as pessoas estão dizendo.
Ele nunca ouviu falar.
Ele nunca ouviu falar!
Eu disse.
Decreto de ordem pública.
Revisões de sentenças.
Eu sinto muito.
Toda a atividade rebelde.
Uma tolice rebelde.
Não sei nada sobre isso.
Eles massacraram uma guarnição.
Não foi isso que ele disse.
Eles queimaram tudo.
-E isso importa?
-Nós estamos sendo punidos!
Mas esse cara nunca ouviu falar.
Nunca olhe pro número.
O dobro, o triplo. Não importa.
-Ei!
-Fica dentro até que não queiram.
-Chega!
-Acostume-se com isso.
Qualquer um que pensa que vai sair agora,
está sonhando.
Esses dias acabaram.
As suas preocupações...
Eu disse: "Já chega."
(ALARME SOANDO)
(ALTO-FALANTE) Voltem
para suas células, imediatamente.
Trinta segundos
para o chão vermelho.
(ALARME SOANDO)
Você não anda dormindo, não é?
O quê?
Você vai descobrir.
Atenção!
Piso quente!
(VOZERIO)
Foi minha esposa.
Eu nunca olho pela janela.
Ah, ela chegou.
Sua anfitriã embaixadora.
A pergunta era: quantas horas por dia
ficamos aqui admirando a vista?
Nós deveríamos.
Eu sei.
Não o suficiente.
Acho que eu nunca iria embora.
É sempre assim, não é?
Esquecemos de saborear
o que é familiar.
Tão verdadeiro.
-Viemos pra cá ainda crianças.
-Visitar?
Não. A Mon se tornou senadora
ao 16 anos.
E se conheceram aqui?
Não, já estávamos casados há um ano.
Ah, que romântico.
E tradicional.
A antiga cultura de Chandrila.
Como era costume.
A cada povo o seu.
Falando nisso, você viu o Tay?
Não, ele foi embora.
Ele disse que tinha uma manhã cheia.
Bom, claro.
Me perdoem a partida.
Muito bom conhecer vocês.
Irei passar mais tempo
nesta janela, prometo.
(RISADAS)
TRINTA TURNOS DEPOIS
KINO: Atenção!
(BARULHOS METÁLICOS)
Voo.
A três tá fora também.
Eles estão em 18.
A quatro tá lutando.
Afastem as mãos!
Seguro.
Longe!
Vai, vamos lá, vamos lá.
Pronto?
-O que foi?
-Está apertado.
Vira.
-Pronto.
-Pronto?
Peraí. Peraí.
Tá tudo bem?
Pino atolado.
Vai. Ajuda aí.
É. Dá licença.
Ei!
Vocês estão dando um tempo?
Vamos lá, pessoal!
Vocês têm a chance
de ganhar o turno hoje.
Por que desperdiçar?
Keef.
Foi. Boa.
Perfurando.
(GEMENDO)
Não é reclamação
se você me contar o que está acontecendo.
Ai, você está congelando aqui.
Minha mãe era uma chorona,
e eu sou diferente.
(RINDO)
Estou tentando descobrir
se precisa de um médico ou não.
B2EMO: Ela tem dores no joelho.
O médico esteve aqui ontem.
Sua respiração parece fraca.
Teve tontura de novo?
O que você fez agora?
Aparentemente estou dando uma festa.
Ouvi dizer que tiveram
que te carregar até aqui.
-Más notícias viajam rápido.
-Ela acabou caindo.
O que ela fazia no hotel?
Ela está obcecada pelos troopers.
Ela caiu tentando romper
a comporta da Rua Rix.
-Ela vai dar descarga neles?
-Não.
Ela queria ver se o túnel sob o hotel
ainda estava aberto.
Por quê?
Para que a Rebelião possa
entrar e pegar eles de surpresa.
Ela é uma rebelde.
Eu devia ter visitado ela mais vezes.
Ela não é sua mãe.
Nem a sua.
(VOZERIO)
Ela não pode ficar aqui sozinha.
Boa sorte com isso.
E quanto às Filhas de Ferrix?
Ela é uma ex-presidente.
-Deve ter um quarto quente em algum lugar.
-Elas tentaram.
Ela deixou bem claro o que deseja.
Cassian.
Não sabe mesmo onde ele está?
Aonde você foi?
Como tá o maioral?
Não faço ideia.
Onde você estava?
Já ia te procurar.
Tá frio agora.
Quê?
Tem um quarto pra alugar ali na esquina.
Colocaram uma placa.
A gente não pode ficar aqui.
Eu posso.
Sozinha?
Nós duas chamaríamos muita atenção.
Você vai ficar e esperar?
Ele pode estar em qualquer lugar.
Você sabe disso.
É o que temos agora.
Qual a outra opção?
Já não estamos separadas
há muito tempo?
Isso não é sobre nós.
Depois de tudo que passamos.
Você acha que o Império para
para recuperar o fôlego?
Essa é uma luta até a morte, Vel.
E quem é você nisso tudo?
Posso ser uma garota rica.
Fugindo da própria família.
Isso é maldade.
Você não é assim.
Eu já tinha falado
que a luta sempre vem em primeiro lugar,
e ficamos com o que resta.
Eu sou seu espelho, Vel.
Você me ama porque eu mostro
o que você precisa ver.
Valeu.
Vou ficar de olho.
Paack.
É tão lenta quanto eu?
É, perder o hotel foi ruim pros negócios.
Precisaremos de uma reunião.
Fazer alguma coisa.
-O que foi?
-Preciso procurar uma coisa lá atrás.
Não sei se é uma boa ideia.
-Não funciona faz um tempo.
-Mas é urgente.
Tá bom.
(BIPES ELETRÔNICOS)
Kleya.
Kleya?
É a dona da oficina em Ferrix.
Está procurando Cassian Andor,
a mãe dele está doente.
Não vamos responder.
Não podemos!
Ela poderia apontar a direção certa.
Ela está nos perguntando.
Ela sabe mais do que nós.
Muito mais.
Ela pode ter uma pista.
Provavelmente é o BSI
operando o rádio dela.
-Você está adivinhando!
-E você, fraquejando!
Estamos encerrando Ferrix.
O código, a frequência, tudo.
Eu estou pensando claramente,
e você não.
Me diga para encerrar.
É o Andor.
Eu sei que ele está lá fora,
ele me conhece.
Não sei o que ele sabe.
Eu o levei no Fondor.
Eu estava louco?
Estava desesperado
para que Aldhani funcionasse e funcionou.
E vamos encontrá-lo,
mas não assim.
A Vel está fracassando.
Ela e a Cinta. Ainda estão em Ferrix?
Vou verificar. Estamos sendo
extremamente cuidadosos com isso.
O nome da mulher é Bix Caleen.
A Vel poderia ver se é seguro.
Elas sabem o que estão fazendo.
Não estou fraquejando, Kleya.
Só estive escondido por muito tempo.
Está tudo diferente agora.
Fazendo barulho,
a vulnerabilidade é inevitável.
Não estou fraquejando.
Eu sei.
Só preciso que acorde.
Há muito a fazer.
Pode encerrar.
(RUÍDO DE TURBINA)
Coordenadas alternativas
para Segra Milo.
DROIDE: Calculando.
DROIDE: Quatro rotas potenciais.
Vamos tomar o caminho mais longo.
DROIDE: Redirecionando. Segra Milo.
(ESTRONDO)
PRESO 1: Oh, cara!
PRESO 2: Não!
-Ele fritou!
-Quem?
Veemos!
Veemos! Da mesa três.
Por que ele fez isso?
Ele caiu. Ou pulou.
Olha esse cheiro!
Que horror. Como eu durmo agora?
Ele tava entregando, dava pra ver.
Não tô nem aí, ele achou de se matar
e eu vou ter que cheirar ele a noite toda?
Não fala uma coisa dessa!
Pensa nisso enquanto eles te fritam.
KINO: Chega! Fiquem quietos!
(ALTO-FALANTE) Nível cinco.
Cessem a perturbação.
Vocês têm dez segundos
para chegar às suas plataformas de dormir.
OFICIAL: Andem, andem, andem!
Pra onde estão indo?
Pro pátio do Paack. Não tenho certeza,
estão por todo lado.
(VOZERIO)
FILHO DE PAACK: Detido por quê?
FILHO DE PAACK: Por que não me fala?
Pra onde vão levar meu pai?
Fala! Onde ele está?
Onde está meu pai?
-Calem ele!
-Silêncio!
O que está acontecendo?
-Prenderam o Paack.
-Onde?
No hotel. Ele não voltou pra casa.
Levem essas pessoas de volta.
Quero um perímetro.
Dois e dois! Pra cima e pra baixo!
-Liberem o caminho!
-Sim, senhor!
OFICIAL: Vamos lá!
Você está bem?
Eu não sei.
TROOPER: Saiam da frente!
TROOPER: Andem! Andem!
TROOPER: Andem!
CAPITÃO TIGO: Caleen!
Bix Caleen!
Esse é o seu nome, não é?
Se não, a semelhança é
bastante impressionante.
Vá até o Zorby. Corre!
CAPITÃO TIGO: Peguem ela!
BRASSO: Desculpa!
Peguem ela!
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(RUÍDO DA TURBINA)
LUTHEN: Então, meu amigo,
a guarnição de Aldhani
foi você?
Eu ia perguntar pra você
a mesma coisa.
Você nunca me diria se tivesse sido.
Alguém está sentado em dinheiro.
E se esse alguém é você,
espero que faça bom uso dele.
Eu estaria aqui fora
se eu tivesse acabado de ganhar
cem milhões de créditos?
Isso é exatamente o que você faria.
Isso é exatamente o que eu diria
-se eu fosse você.
-Está me convencendo de que foi você.
Vamos concordar?
Foi uma obra-prima.
Bom, agora eu tenho certeza.
Você não está
cansado de brincar
nos bastidores, Luthen?
Não está cansado de brincar
com pessoas que concordam com você?
Veio me repreender?
Ou pra trazer brinquedos?
Eu trouxe,
mas não são de graça.
Nada com você é de graça.
Nem toda operação é
tão abastecida quanto a sua.
Me diga o que você tem.
Que tal um conjunto completo
de adaptadores de unidade imperial?
Também tenho três defletores de mira
Steergard selados.
Tem isso tudo aqui com você?
Qual é o custo?
Anto Kregyr.
Quero que o conheça.
Anto Kregyr?
Está sondando a central elétrica
imperial em Spellhaus.
Encontrou uma fraqueza nas defesas.
Pode levar algum tempo para funcionar,
-mas ainda é possível.
-O homem é um boi!
Lento.
-E estúpido!
-E forte.
Quero que ouça o plano.
Ele vai precisar de apoio...
Vamos manter isso simples.
Vou levar todos os três defletores.
Se encontre com Kregyr,
e são gratuitos.
Senão, levo embora.
-Trabalho sozinho.
-É o que quero mudar.
Não vou pôr meu pessoal em risco
por outra pessoa!
Precisamos nos unir, Saw.
Seja qual for a versão final
do nosso sucesso,
não há chance de qualquer um de nós
torná-la real por conta própria.
Precisamos da ajuda do Império.
Precisamos dele com raiva,
vindo com força.
A opressão gera rebelião.
-Kregyr precisa de apoio aéreo.
-Não sou de aluguel.
Pensa nisso.
Pense em Spellhaus em chamas.
Não fariam isso sozinhos, mas juntos...
Kregyr é um separatista.
Maya Pei é neorrepublicana.
A Frente Ghorman.
A Aliança Partidária?
Setoristas!
Cultistas humanos?
Particionistas de galáxias!
Estão perdidos!
Todos eles, perdidos!
Perdidos!
O que você é, Luthen?
Eu nunca soube de verdade.
O que você é?
Eu sou um covarde.
Sou um homem que teme que o poder
do Império cresça além do ponto
em que possamos fazer qualquer coisa
para detê-lo.
Eu sou aquele que diz:
"Vamos morrer sem nada
"se não esquecermos
-"nossas mesquinharias."
-Como é?
Eu sou o único
com clareza
de propósito.
(RINDO)
Bem, a anarquia é um conceito sedutor.
E é um certo luxo, eu argumentaria, para
um homem que se esconde em cavernas frias
e implora por peças de reposição.
Nenhuma venda hoje, Luthen.
Boa sorte com Anto Kregyr.
Ela está a caminho.
-Quer que esvazie a sala?
-Não.
Eu quero que ela o veja.
(OFEGANTE)
O que está fazendo?
Tira ele daqui!
-Rápido!
-Vocês dois, comigo.
Agora!
BIX: Paack.
Paack. Ei.
Olá, Bix.
JEMBOC: Vamos, vamos.
ANDOR: Vai, vai!
-Afasta as mãos!
-Seguro.
Muito bom.
JEMBOC: Tudo bem.
E aí? Pronto?
Encaixa. Pode encaixar.
MELSHI: Vamos, rapazes.
Aê.