（鼓動の音）
（ルーカス）マックス
（マックスの荒い息）
（ルーカス）
マックス マックス 聞こえる？
マックス
しっかり 目を開けろ
そう そうだ マックス
聞こえる？
マックス！
（マックスの荒い息）
（ルーカス）そうだ しっかりしろ
俺は ここだ
頑張れ マックス！
そうだ よし！
（ルーカス）
やった やった そうだ！
（マックスの荒い息）
（マックス）ハイ… ルーカス
そうだ マックス しっかり
俺だ ここにいる
ここだよ マックス
おい
しっかり おい 大丈夫？
どっか… どっか痛むか？
（マックス）
あん… まり… 感… じない
（ルーカス）ああ…
じゃあ これ感じる？
この… 俺の手は？
少し…
いっ 今… 目は見える？
光が… なんか… すごくまぶしい
（ヴィッキー）ええ
目も筋肉も
長い間 使ってなかったからね
体が弱ってるだけ
調整し直して 覚えればいいの
（マックスたちのすすり泣き）
（ヴィッキー）心配ないからね
元気になる
君が いつも…
そこにいるって俺には分かった
あっ…
あなたが見えた
私を待って…
私の曲をかけてくれてた
もうウンザリ？
フフッ
あなたは？
（マックスたちの笑い声）
分かったんだ
あれから ずっと…
曲は要らなかった
あなたがいてくれたら⸺
それだけで
（マイク）おい マジか
（エル）マックス！
（カレン）マイク…
ううっ…
（エル）夢じゃない　戻れたんだね
そうだよ
フフッ
（ホッパー）よく戻ったな
フッ
（マイク）
のんびりし過ぎじゃないか？
フッ… うるさいよ ウィーラー
（マイクたちの笑い声）
ウソ…
ここ どこ？
（ロビン）
あっ… 混乱して当然だよね
あ～ デモドッグたちに囲まれて
あと何秒かで
全員 食われるとこだった
そこへウィーラーさんが来て
フッ… 洗ってくれた
すごいな 母さん
ヴェクナが…
きっと怒るよ
私を捜すわ
２人で逃げたと知って
ホリーは？
どこなんだ？
（ホリー）うっ…
うっ…
ううっ…
（荒い息）
（ホリー）うっ…
あっ！　ああっ！
うっ…
ううっ…
うあっ…
（鼓動の音）
あっ…
（荒い息）
ああ…
（雷鳴）
（衝撃音）
（震える息）
（ヴェクナのうなり声）
（ジョナサン）うっ！
くっ！
（ナンシー）ジョナサン
ジョナサン
（ジョナサン）くっ！
ジョナサン やめて！
（ジョナサン）うっ！
ハア…
なんだよ
ケガでもしたら
一巻の終わりでしょ
ハア…
ああ 確かにな
（荒い息）
まったく…
ハア…
分かった　それで… どうする？
まだ告白し足りない？
フッ
（衝撃音）
（壁に打ちつける音）
下がってろ
-（ナンシー）ハハッ
-（ジョナサン）ハア…
（スティーブ）待たせて ごめん
あ～！
（スティーブ）大丈夫？
えっ… ええ
大丈夫
あっ…
（ジョナサン）うっ…
ありがとう
（ダスティン）抱きついて ごめん
変だよな
実は俺たち てっきり…
死んだと思った？
ええ 私たちもよ
例のシールド発生機だけど…
シールド発生機じゃなかったんだ
知ってる
そういう情報は
共有すべきだと思うんだけど
しようと したよ
アンテナが折れた
-（ダスティン）彼のせい
-（スティーブ）こいつのせい
ねえ それじゃあ
私は何を撃ったの？
エキゾチック物質だ
（ジョナサン）それって
一体 どういうものなんだ？
（ダスティン）全部 書いてある
見て これだ
83年からのブレンナー博士の日誌
これは知識の宝庫だ
ゲートについての研究の全て
その作り方と実体について
まだ解読の途中だけど…
（スティーブ）
きっと脳がイカれちまうぞ
まとめると
ホリーは壁の向こうじゃない
えっ… じゃあ どこにいるの？
分からない
どこであれ
裏側の世界じゃないのは確かだ
（ホリーの荒い息）
（衝撃音）
（ホリーの震える息）
あっ！
（マックス）そして私で
４つ目のゲートが開いて
大地が裂けたの
うっ！
（力む声）
（震える息）
くっ！
（力む声）
うわっ！
（ヴェクナのうなり声）
（ホリー）あっ…
絶対できる
（ホリーの震える息）
きゃあ！
（悲鳴）
（ホリーの悲鳴）
今のは？
“今の”って？
（ホリーの悲鳴）
ホリー
（悲鳴）
♪～
ストレンジャー･シングス
未知の世界 ５
第７章
橋
～♪
（クラーク）ボイジャー･ベータ
信号 来たか？
（エリカ）
ボイジャー･アルファはゼロ
ボイジャー･ガンマは？
（マレー）
こちらも超特大のゼロだ
あんたのバルーン実験は
ホント ムダだ ハニー
ただヴァンに
アンテナを立てて
走らせよう
（クラーク）言ったろ
ボイジャー･ガンマ
ホーキンスの地形は
起伏に富み森がある
テレメトリータグの位置を
正しく追うには
乗り物じゃ時間がかかる
（無線:マレー）時間がかかる？
あんたの
クソバルーン実験に
６時間も
つきあってんだぞ！
（クラーク）ああ
でも３つの信号を
三辺測量して
ダスティンの
正確な位置を
割り出せる
信号が届かなきゃ
三辺測量はできない
さあ あんたの自慢の優等生が
割れ目に はまって死ぬ前に
今すぐ損切りするんだ
損切りか…
“運は勇者に味方する”
（電子音）
（クラーク）
ダスティンの位置をつかんだ
バルーンを解き放て
ボイジャーたち
（エリカ）なんて？
待て なんて言った？
高度が必要なんだ
バルーンを空に
放て
（電子音）
マイナス80！
マイナス44
ハハッ さっきの取り消すよ ハニー
あんたはイカレた天才だ
（クラーク）どうも ボイジャー
計算を始める　動くなよ
（ヴェクナの声）ウィリアム
私のスパイになってもらおう
最後に もう一度 いいな？
（ウィル）ううっ…
（うめき声）
（叫び声）
（ジョイス）ウィル
（ジョイス）
ホッパーから無線が入ったの
マックスは無事に脱出したって
（ウィル）ハア…
フッ
ねえ これは いい知らせよ
どれも あなたがいたから
起こったこと
全て うまくいくわ
でも時間がないだろ？
ルーカスが正しければ
今日が その日
ヴェクナが動きだす日だ
ヤツのことを捉えた
でも実際は…
実際は僕に勝ち目なんかない
ヤツはそれを
ずっと前から知ってた
だからこそホーキンスの中で
この僕のことを選んだんだ
つまり僕が弱い人間で
僕なら簡単に操れると
知ってたからだ
絶対 そんなことないわ
ホントだよ ママ
僕は…
ヤツの器なんだ
ヤツのパワーを注ぎ込まれて⸺
スパイする
そして あれを作ったんだ
えっ… 何を作ったの？
あのトンネルだ
ゲートから
自然に広がったんじゃない
毎晩 僕はハイブにつながってた
蔓(つる)を操ってトンネルを掘り
僕たちの世界を裏側の世界に
汚染させてきたんだ
僕のせいで大勢が死んだ
１人であれだけ できたんだ
（男の叫び声）
僕みたいな子が12人もいたら
どうなると思う？
ねえ よく聞いて
これまでのことは
あなたのせいじゃない
いいわね？
ヤツの壮大な計画にしたって
ヤツが12の器を
手にすることはないわ
だってホリーが逃げたし
他の子たちの居場所も知ってる
いいわね？　まだ終わってない
勝負はこれからよ
そうじゃない
違うよ ママ
僕のせいなんだ
（ジョイス）やめて
違うわ ウィル
（憲兵たち）よし 行くぞ！
了解！
（マックス）
ホリーが目覚める場所は分からない
でも… こう思ったの
ヴェクナが閉じ込めてる場所は
裏側の世界のはずだって
だから…
ホリーには“家に帰れ”と言ったの
家って… 僕らの家か？
（ロビン）
裏側に戻らなきゃダメだね
一番近い亀裂は？
コーンウォリスの外れかな
２.５キロくらいだ
（無線:エリカ）ルーカス 応答せよ
ロビンといてくれ
（エリカ）ルーカス？
（ルーカス）あ～ エリカ？
今は話せないんだ
オーケー
ヴェクナが兵士を倒したから
マックＺには入りやすいはずだ
いや 既に援軍が来てるはずだ
私がプレートを破る
（カレン）ねえ
（カレン）つまりホリーは
鋼の板の下にいるってこと？
（ロビン）いや
言葉だけ聞くとヤバそうだけど
鉄の塊にペチャンコに
されてるわけじゃないんだよね
あ～ なんて説明すればいい？
あ～ とある世界があるんだ
世界の下に
プレートの下
裏側の世界よ
（ロビン）
しかもホーキンスに そっくり
ひどいとこだけど
みんな
みんな 聞いて
ホント信じられないだろうけど
エリカと先生がでかしたぞ
ダスティンたちを見つけたって
（ロビン）ハハッ
よかった
俺たちより手早く
ホリーを見つけ出せるぞ
（衝撃音）
（ヴィッキー）急がないと
お客が来たわ
（カレン）ああっ！
母さん ねえ ちょっと しっかり
大丈夫？
（カレン）
ええ 大丈夫よ マイク 大丈夫
（ヴィッキー）お言葉ですが
ウィーラーさん ダメです
感染症や大量出血
呼吸停止なんてことも
私にベッドで寝てろと言うの？
娘が必要としてる時に
あなた正気じゃないわ
行きましょ
（マイク）母さん ねえ 待って
彼女は正しい
大丈夫 行って
僕らは母さんに救われた
母さんは僕らを救って
奇跡的に生きてるんだ
いい？
でも信じて
この先は
僕らだけで乗り越えられるって
ああいう怪物が もっといるかも
知ってる デモゴルゴンだよ
何？
ちゃんと知ってる
僕だって裏側の世界とエルのこと
山ほど話したいよ
でも 今 分かってほしいのは
このチームは誰も救えなかった
ウィルを救ったってこと
僕たちはやった
ホリーにも同じ奇跡を起こす
必ず母さんの元に連れ帰る
約束だ
いいね？
いい？
ううっ…
クラーク先生 協力ありがとう
礼は早いぞ
ダスティンの位置を
今 僕がいるここまでは
正確に三辺測量した
でも到着したら行方不明になった
いえ 正確には ここじゃなく
ここの下
何？
話してないのか？
あっ…
何をだ？
ウッソ マジ？
ウッソ マジだよ
（マレー）おい！
こっちだ こっちだ～！
いたぞ！
捉えた！
ダスティンがいたぞ～！
（ノイズ）
聞こえないよ
待てって
（ノイズ）
（ダスティン）誰かいる？
繰り返す こちらはダスティン
ダスティン マイクだ
ホリーがヴェクナから逃げて
裏側の僕の家に向かってる
早く そこへ行って
ホリーと合流してほしい
聞こえた？
（ダスティン）
ホリーは家にはいない
もう見つけた
ホリーを… 発見した
ダスティン 電波が弱い
ダスティン？
（ノイズ）
私 ヤバいのかな？
今 ホリーを見つけたって
言ったよね？
（ホッパー）
よし この壁に沿って進むぞ
（ルーカス）
どうして研究所なんかに？
（マイク）どこであれ
きっと僕の家に向かう途中だ
たまたまダスティンと会ったのか？
確率は？
超低いけど
いいかげん運が向いてくる頃かも
だといいな
すまない　ついていけないんだが
ダスティンは
プレートの下にいるのか？
（マイクたち）はい
ペチャンコじゃないです
（ホッパー）おい みんな止まれ
あの亀裂はカメラだらけだ
部室に
古いスペクトラムアナライザーが
無線信号を特定すれば
通信妨害できるはずだ
すごいな
だが考え過ぎだ
（兵士１）アルフレッドじゃ
スコアを倍にできなかったって？
（兵士２）
６本中４本のフィールドゴール
レジーは
きっとすごい選手になるぞ
（兵士１）それに比べ
ウォルシュは まるでダメだな
こんなの序の口だぞ
うっ…
ああっ！
さあ 行くぞ ハニー
えっ？　その中に？
よし 入ろう
（ホッパー）スティーブ！
（ロビンたち）ダスティン！
（マイク）ナンシー！　ホリー！
（ホッパー）ジョナサン！
呼吸しても安全なの？
微妙だね
分かった
マイク 何か見つけたか？
（ダスティン）マイク？
マイク！
見つけた
（ダスティン）
マジか 会えてよかった
お姉ちゃん
ホリーは？
どこなの？
（ホリーの悲鳴）
今のは？
“今の”って？
（ホリーの悲鳴）
ホリー
ああっ！
（悲鳴）
お姉ちゃん！　お姉ちゃん！
助けて お願い！
ホリー！　ホリー！
（ホリー）
お姉ちゃん 助けて！　下ろして！
ホリー！
お姉ちゃん お願い 助けて！
お姉ちゃん！
（悲鳴）
（ナンシー）
何かが あの子をつかんでたみたい
でも何も見えなかったの
あいつよ
ヴェクナよ きっとそう
（無線:ルーカス）マイク
ホリーは大丈夫か？
マイク 応答しろ
繰り返す ホリーは大丈夫か？
（ヴェクナのうなり声）
（ホリー）うっ…
（ヴェクナ）心配するな ホリー
（ヴェクナ）もうすぐ全てが終わる
（ホリー）うっ…
そう 全てが終わるのだ
（ホリー）うっ… ううっ…
（ヴェクナのうなり声）
（サリバン）
悪魔か何かだろう
別の世界から来たような
怪物どもを操って
ハンヴィーも吹っ飛ばす
（サリバン）発砲できず
弾を当てることもできん
お手上げですよ
戦いじゃない
大虐殺でした
（エイカーズ）病院で犬を捕まえて
今度はマックＺに悪魔？
他に何が飛び出すか
教えてくださいよ
サプライズですか？
お気付きか知りませんが
兵が減ったんです
（ケイ）援軍が向かってるわ
追加の要請がないか部隊に伝えて
エイカーズ
（エイカーズ）戦う敵の正体も
知らずに必要なものなんて
あなたは戦ってなどいない
これは戦争じゃなく捜索よ
邪魔する者がいたら殺す
でも それ以外は
少女を見つけることに集中して
（エイカーズ）少女を見つけろと
あなたは繰り返すばかりだ
おしゃべり人形のように
ヒモでも引っ張ってます？
ここで起きたことの全ては
あの少女のせいよ
あなたが任務を全うして
あの子を見つけてれば
こんな騒ぎを
繰り返す必要はなかった
怪物はモスクワにいて
アメリカ人じゃなく
ロシア人を殺してたはずよ
死んだ者に子供たち
流れた血は私じゃなく
あなたの責任よ
同じ道をたどりたくないなら
その減らず口を慎むことね
（無線:兵士）エイカーズ中尉
こちらブラボーワン 応答を
ああ どうした
（兵士）旧研究所で亀裂を発見
すぐに行く
大丈夫？
マックス
フフッ
（ウィル）ん～
それで？
一瞬 留守にしてた間に
あなたソーサラーになったって？
一瞬よりは長かったけど
僕は本物のソーサラーじゃないよ
ん～ 私には本物に見える
（ルーカス）なあ 案内しようか？
（ルーカス）“手の早いジミー”が
隔離前に町を出たから
俺らが入った
隠れ家は そこの本棚の後ろだ
“バットケイブ”とはいかないが快適
ちゃんと放送局も続けてて
ロビンがＤＪだ
ロッキン･ロビンよ
ロッキン･ロビンだ 失礼
で スティーブが音響係
おっと 見てて
（げっぷの効果音）
フッ
なあ
ホリーを取り戻すよ
あの子を独りぼっちにした
そばにいるのは怪物だけ
私 あの子も出られるって信じてた
ホントバカだよね
そうするしかなかった
残るべきだったの
あの子を守ってね
そしたら終わってた
ヴェクナの心にいたから
君はヤツと戦える
（マックス）まさか
無理だよ
ホリーが囚(とら)われてる場所すら
分からない
（ダスティン）俺が分かってるよ
問題は
その場所へたどりつけるかだ
見せたいものがある
（ダスティン）オーケー
さあ ここがホーキンスだ
これが裏側の世界
裏側はブレンナー博士が開いた
別のディメンションだと思ってたが
違ってた
実際は“橋”だった
厳密に言えば
時空を突っ切る
ディメンションの間の橋
すごく不安定だけど
エキゾチック物質でつながってる
それは…
研究所の真上で発見したやつだ
理論物理学では
この種の橋をこう呼ぶ
（２人）“ワームホール”
そのワームホールが
ホーキンスをつないでる
ここに
俺が“アビス”って名付けた
別世界に
そう呼ぶ理由は？
純然たるカオスと悪の国
えっ なんて？
（エリカたち）Ｄ＆Ｄ
勘弁しろよ
ワオ
（ダスティン）俺は信じてる
このアビスこそが
あのデモゴルゴンとか
蔓とかマインドフレイヤーとか
裏側で見た忌まわしいものの
住みかだって
エルがヘンリーを追放した場所だ
ヤツは何年も行方不明で
ブレンナーがいなきゃ
そのままだったろう
博士は私に捜させた
そしてエルがアビスと
遠隔的に接触して橋ができた
それ以来 橋を渡って
ヘンリーと怪物たちが
ホーキンスへ入り込んでる
去年 俺らが痛めつけたヴェクナは
この橋を渡ってアビスへ戻り
傷を癒してたんだ
軟弱野郎ね
つまり ずっとヴェクナは
空に隠れてたってこと？
（ナンシー）
どうりで潜入が失敗するわけね
だからバスタブで見つけられない
ホリーも空から落ちてくるわけだ
ヤツは なぜ子供たちを
そこへ連れていく？
僕をさらったのと同じ理由だ
子供の心は弱い… でしょ？
簡単に形を変えて支配できる
だからヤツは自分の思いを
僕につなげてパワーを増幅させた
あの子たちにも同じことを…
パワーを増幅させる？
なんのためだ？
世界を動かすの
ホリーは…
ヘンリーに
子供たちで世界を引き寄せるのを
手伝ってほしいと言われたって
その時は意味が分からなかったけど
つまり…
（マイク）アビスを動かす気だよ
ホーキンスを潰す気なんだ
いや 潰さない
融合だ
ヤツは傷を癒してたんじゃない
亀裂を作ってたんだ
ホーキンス同様に
アビスを弱らせてた
だからアビスとホーキンスが
ぶつかれば…
１つになる
世界を作り直す気ね
それ どのくらいかかるんだ？
世界を動かすって こう一瞬で？
それとも しばらくかかる？
しばらくかかることを祈る
これが正しいなら
僕らは2000フィート上空で
ホリーと子供たちを解放し
世界の融合前に
ヴェクナを殺さなきゃ
俺の予想どおりなら⸺
ヤツは今夜 決行する
（ロビン）
その予想 大っ嫌いなんだけど
私も
僕で３人
（ホッパー）
俺も この全てが嫌いだ
だが…
今の俺たちは敵が分かってる
すべきこともだ
計画を練ろう
（ノック）
（メアリー）ごめんなさい
のぞく気はなかったんだけど
みんなが心配してるの
ホリーは大丈夫？
ホリーに話したんでしょ？
あの…
マックスは人に化けた怪物だって
（ジョシュ）
ホリーをだましててウソだって
（ヘンリー）もちろんさ
何を言っても耳を貸さないんだ
今夜 ホリーが抜けたら失敗する
（デビー）
マックスは あの子に何言ったの？
とてもひどい… ひどいことだ
僕が君らを誘拐したって
（トマス）何？
救ったんでしょう？
そうだ
それだけじゃないんだよ
マックスは言った
僕が世界を破滅させたがってるって
あの子 そんなの信じないよ
あいつはバカだから信じるんだ
それは違うよ トマス
あの怪物は
すごく強い“黒い影”の手下なんだ
ホリーの心をゆがめて
光から引きずり出し
闇へ連れ去った
（デレク）
じゃあ もう僕らも諦めて
家に帰ろうぜ
帰るの？
親の所に
全員 死ぬんだぞ
ねえ どうしちゃったの？
黙ってろよ アホたれ
（ヘンリー）
頼むからケンカしないで
動揺してるんだね
デレクが正しいのかも
多分 僕が負けて 黒い影が勝った
（メアリー）ダメ
勝たせないよ
いい？
絶対に
あなたはホリーを分かってない
私は幼稚園の頃から親友で
デビーが第二の親友
そして あの子はジョシュに夢中
そんなわけない
夢中だよ
ゾッコン
言いたいのは
話せば立ち直らせることが
できるってこと
きっと連れ戻せる 光の中へ
（女の子）そうだね　きっとできる
光の中へ
（子供たち）光の中へ
光の中へ　光の中へ
おい…
光の中へ　光の中へ…
（兵士）
おい こっちだ！
（部下）防犯カメラに
プレートの破壊
（エイカーズ）
ボルトカッターじゃない
（部下）
ええ それは確かですね
無謀になってきたな
ずさんだ
（部下）怪物の仲間なのかも
南京錠とカメラを壊す怪物？
ありえない
彼女だ
チームの残りを集めて戦闘準備だ
始めるぞ
はい
（ホッパー）
裏側の基地にヘリを待機させる
救出用にな
アビスまで飛んでいき
ヴェクナを殺し 子供を救う
で 降りてくる
そんなもの
一体 誰が操縦するわけ？
（ホッパー）
ヘリにはパイロットが必要だ
腕づくで操縦させる
また誘拐計画か いいね
パイロットは
どうやって亀裂の中まで飛ぶの？
なんでだ？
通り抜けるだけだろ
何？
バカが
通り抜けるだけ？
回転翼は10メートル以上ある
デカすぎて入らない
スティーブが いつも女の子から
言われるセリフじゃない？
おい 何 言い出すんだよ
ウケる
（ホッパー）みんな黙れ いいか？
誰か空までデッカい魔法の木が育つ
豆があるなら
教えてくれ
さもなきゃリスクを取るしかない
飛ぶか死ぬかだ
飛ぶか死ぬか
多分 死んじゃうよ
だとさ
この計画に専念すれば
死にはしない
もう少し選択肢を検討しよう
慌てて結論を出す前に
だが上に行かなきゃならん
そんなのほっとけ ジム
お互い話を聞くべきだよ
２人とも
（ホッパー）イカレてる
（ルーカス）
みんな人の話し聞きなよ
魔法の豆…
（ロビン）声が大きすぎるよ
（一同の争う声）
あ～ 魔法の豆なんて必要ない
（ダスティン）これじゃ死ぬって
魔法の豆なんて要らない！
ごめん ただ…
豆は必要ないよ
魔法の豆は…
既に豆の木は ここにある
さて この懐中電灯が
スクワークの電波塔
そしてスリンキーが…
その橋だ
電波塔からアビスへは行けない
だろ？
でもマックスの話じゃ
ヴェクナは僕らの世界を引き寄せる
だから やらせよう
そして待つんだ ずっと
ヤツがどんどん近くに引き寄せて
十分な距離まで近づいて
電波塔が亀裂から頭を出したら
バーン
エルの出番だ
瞑想(めいそう)みたいなのをやって
ヴェクナの心に入り込んで
待ち伏せる
ざまあみろだ
それで呪いを止めて
世界が動くのを止める
バンッ　どうだ？
豆の木をゲット　完璧だ
あとは それをよじ登って
アビスへ向かう
いいじゃん
そんなにイカれた話じゃない
どうも
でも大きな問題がある
私はヴェクナの心には入り込めない
距離がありすぎる
例えばスナック菓子とか
たらふく食ってみたらどうだ？
（ナンシー）いえ それより…
エルを近づける
裏側のホーキンス研究所は
ヤツの住みかの真下で昔のまま
ブレンナーの実験で使われたものは
全部 残ってて…
タンクも
（マックス）ヤツの心に入れたら
私が案内できるよ
導ける
ヤツの心を知り尽くしてる
（エイト）私も行くべきだね
ヘンリーを止める計画なのに
今はジェーンが
独りで戦おうとしてる
そんな必要はないよ
私も一緒に心に入る
兄さんをしとめよう
一緒に
（スティーブ）
いいぞ　よし 分かった
姉妹で兄を殺し 僕らは子供を救出
ヒーローだ
ルーカスが正しけりゃ時間がない
急いで動かないと
最後に１つ
大事な締めだ
脱出する時
爆弾を投下する
エキゾチック物質のそばに
タイマーをかけて裏側から逃げよう
（タイマーのベル）
橋は崩壊する　そして…
アビスも
デモもマインドフレイヤーも
全てが消える
これで試合終了だ
ハッ！
（メアリー）ホリー ホリー
し～ ねえ
し～ 大丈夫だよ 心配ない
ここは安全 みんないる いい？
おかえり ホリー
（子供たち）おかえり
彼は どこ？
ミスター･ワッツイット？
下にいるよ
あなたを心配してる
ものすごくね
ウソウソ 違うよ メアリー
ねえ よく聞いて
ミスター･ワッツイットの話は
デタラメなの
私たちを救ったんじゃない
誘拐した？
世界を滅ぼそうとしてるって？
彼から全部 聞いたよ
それこそウソだよ
すごくひどいウソ！
そんなことない ホントに…
あなたが会った女の子？
マックス？
人間じゃない
怪物なんだよ！
君の心をゆがめた
そんなのウソだよ
マックスは友達
私たちを助けてくれるの
みんなが家に戻れるように
家族の元へ
みんな囚われてる
ミスター･ワッツイットの心にね
みんなが見てるものは
全部 現実じゃないの
頼むから信じてよ
お願い
お願いだから信じてよ
私を信じて
うっ… みんな信じてよ
ううっ…
デレク
デレク 話して
話して
ほら 早く！
みんなが正しいよ
マックスはウソつきだ
（ホリー）私…
分かんないよ
マックスが見せてくれたものは…
すごく…
リアルだった
森へ行くのは禁止だよね
でも私 無視して入ったんだ
だから…
自分でも分かってるんだ
バカだって
そんなことないよ ホリー
あなたは悪くないって ホリー
（メアリー）一番大事なのは
あなたがここにいて
間に合ったって…
きゃあ！
（デビー）ホリー やめて！
（トマス）うっ！
おい 待てよ！
ふんっ！
（ホリー）ああっ！　うっ…
バカが！
動くな！
やだ… ああっ！
（トマス）うっ！
あっ！
えいっ！
ああっ！　うっ！
うあっ！
あっ…
（うめき声）
うっ…
あっ！
はっ！
いやあ…
着地については もうちょっと
慎重なほうがよかったが…
まあ 問題ないだろう
お礼もなし？
（ホッパー）エルに同行するのは
カリしかいなかった
（ジョイス）エルみたいに
あの子を信頼しなきゃ
いや カリは何か企んでる気がする
エルは耳を貸さんが
エルと裏側で何があったの？
俺が信頼してないって
そんなことない
ああ もちろん
それちゃんと言った？
（ホッパー）自分は無敵だと
エルは誤解してるんだ
それじゃ答えになってない
なんとか この計画をやり遂げたら
仲直りするが
今は あの子を無事に生還させたい
カリが
ちょっとでもおかしなマネしたら
俺は迷わず殺す
この手でカリを殺してやる
エルに何かあれば
タンクから引きずり出す
あの子を失いたくない
絶対にな
最後の潜入ね
これで最後だ
ふんっ！
（車いすが近づく音）
理解しようとすると頭が割れそう
まあ…
物理の成績はＣマイナスだから
オタクを信じるよ
フッ
うまくいくの？　この計画
でなきゃ困る
でしょ？
こんな体なのが悔しい
役立たずだよ
（ウィル）
エルとカリには君が必要だ
役立たずは僕
あなたは行けるでしょ？　アビスに
リスクが高いよ
ハイブ･マインドの中心に行ったら
何が起こるか…
近づきすぎた時は
スパイとして使われて
君を殺しかけた
でも命を救った　そうでしょ？
それに あのクソ野郎には
何度も殺されかけたから
もう…
今じゃ慣れっこだって
どうやって生き延びたの？
ヘンリーの心の中で
運が良かった
洞窟を見つけたの
ヴェクナの古い記憶だよ
あいつは そこを恐れてて
入れなかった
死ぬほど怖がってたの
焼けただれた皮膚の下は人間
サイコパスで ホント…
心が ゆがみきってるけど…
人間だよ
みんな何かを恐れてる
でしょ？
“豆の木作戦
ミッション準備”
さあ ウィーラー
機械の組み立てはどう？
よし あ～
この自転車のベルが
爆弾を遠隔操作する
引き金だ
いい？
で ワイヤーが
この戦士に触れたら…
ドカ～ン
天才だね
でもホントに
裏側の世界を
爆破できるの？
バットホール･
サーファーズの
甘美な曲で
爆弾 作ったんだ
レコードも選ばせてよ
もちろん いいけど
“いいレコードを選ぶ”って
ルールには従ってもらうよ？
これは名盤だぞ
でも世界を救うミッションの
サントラには合わない
（マイク）じゃあ 何を選ぶ？
（ロビン）リプレイスメンツだね
他には思いつかない
（マイク）分かった もういいよ
口うるさいロック評論家め
（ナンシー）ねえ ちょっと
こういう銃 扱ったことあるの？
いや 正確にはないけどさ
ＢＢガンとかエアライフルとか…
（せきばらい）
「ダックハント」
テレビゲームね
スティーブは超うまい
いい考えがあるんだ
来て
（ダスティン）
見た目より殺傷力がある
本気か？
うん
-（スティーブ）おい ダスティン
-（ダスティン）ああ
なあ 僕が…
こないだ言ったことだけど…
大丈夫 もういいって
いや その…
良くないんだ
エディは…
お前の命を救った
僕らの命も
お前の大事な友達で
そのつらさは想像もつかない
なのに僕は…
そばで支える代わりに
腹を立ててたんだ 多分
僕がキレたのは…
変化にだ
すごく…
寂しかった
親友がいなくて
ああ 俺も同じだよ
ちなみにルービックキューブは
知能を測る目安ですらない
まあ いい
あの“豆の木計画”は
天才じゃなきゃ思いつかない
それはさ
師匠が優秀だから
言えてる
希望を持とう
しくじれば お互い終わりだ
死ぬ時は一緒
死ぬ時は一緒だ
（兵士）よし到着だ　行くぞ！
（エリカ）ゲートが開く５秒前
４… ３… ２…
（ブザーの音）
（エリカ）開けゴマ
フッ… 分かった
（エリカ）
ゲートの信号を捉えた　繰り返す
ゲートの信号を確保
（マレー）ハニーに伝えろ
タイミングが最高だ
なぜなら サンタのソリは…
（エンジンの不調音）
まもなく準備完了…
おい どうなってんだ！
くっ…
なんだよ こん畜生！
クソッ
なんで ここで
止まっちまうんだよ！
なんで動かないんだよ
もう！
嫌がらせか？
ハイ ジェーン
ハイ
こういう経験ある？
心を共有すること
姉さんは？
他の仲間とは いつもしてた
一緒にいられて うれしい
（エル）私も
（エイト）昨日の後でも？
あっ…
考えたことある？
これが どういうことか
考えてた 橋を爆破する時
ケイ博士の研究所も爆破しよう
実験を終わらせるの
また研究所を作るよ
なら彼女を殺す
ケイはパパの後継者
また誰かが跡を継ぐ
（エル）
じゃあ 一緒にどこかへ逃げよう
隠れればいい
（エイト）
ああ せめて１つは滝がある場所？
そんなのただの空想
マイクと一緒に逃げれば
しばらくは安全かも
でもヤツらは
必ずあんたを見つけ出し
マイクを… 殺す
私の友達にしたみたいに
そして あんたを捕まえて
その血で もっと大勢の子供を作る
私たちみたいに苦しむ子を
その子たちは
更に多くのゲートと世界を開く
分からないの？　ジェーン
繰り返しだよ
おぞましい負の連鎖なんだ
一緒に止めよう
今夜
どうやって？
兄さんを殺したあと
子供たちを救い出したら
みんなとは帰らない
橋に残るの
これで裏側の世界は消える
私たちも
そうするしかないんだ
他に道はない
（クラクション）
（マレー）
レディたち 瞑想は終わったか？
サンタのソリは
飛び立つ準備ができたぞ！
（ウィル）ママ
あの…
今朝 ヴェクナの心の中で
起こったことを聞かれたけど
僕 話してないことがある
ヴェクナの攻撃は
自分の心と向き合わせることで
僕らを弱らせる
僕らの心の痛みを何もかも
引き出すんだ
だから僕の反撃は
幸せな記憶に集中すること
子供の頃の思い出にね
恐れるものなんかなくて
一番幸せを感じてた
そうやってマックＺを制圧して
デモを倒すことができた
だからヴェクナとも戦えると思った
でもヤツには逃げ道があった
ううっ…
ヤツはいろんなものを見せたんだ
（叫び声）
僕が何より恐れてるものを
違う 聞いて
何を見たにせよ現実じゃない
ヤツは幻を見せウソをつく
いや それは違う
僕が見たのは⸺
ヤツの作りものじゃない
僕自身のものだ
ヤツには全て見えてるんだ ママ
僕の考えも読めるし
僕の記憶も見てる
それに…
僕の… 秘密までね
でもマックスは
“ヤツも恐れてる”って言った
ヤツを倒すチャンスはある
でも…
そのためには…
伝えなきゃならない
みんなにホントの僕を
（ドアが開く音）
おっと あ～ ごめん
ホッパーから連絡で
50分後に出るって
僕らも５分後に出よう
問題ない？
ええ すぐに行く
（ウィル）待って
聞いてほしいことがある
みんなにだ
（ウィルの震える息）
僕…
まだ誰にも…
話してないことがあるんだ
理由は…
理由は僕… 僕のこと
違う目で見てほしくなかったからだ
でもホントは…
ホントは… 違う
みんなと違うんだ
僕は…
みんなと同じフリしてた
みんなに違うって思われたくなくて
他のみんなと同じでいたかった
友達と何も変わらないって
実際 同じだ
ほとんど みんなと変わらないんだ
夜遅くまでＤ＆Ｄをやるのが好きで
マイクの家の地下が
おじいちゃん臭いのも好き
それと…
自転車でメルヴァルドへ行って
飲むミルクシェイクも
それから森で迷うのも
みんなで
あのファミリー･ビデオで迷って
何を借りるかモメるのも
で さんざん見てる⸺
「モンティ･パイソン」に
なるのも好き
それに…
バターたっぷりのポップコーンと
ミルクダッドも
それと
パチパチキャンディ入りのコーラも
自転車競走もマンガの交換も
それからＮＡＳＡと
あとスティーヴ･マーティン
シリアルはラッキー･チャームで
それから…
何もかも みんなと同じなんだ
だけど…
僕は その…
ただ…
その…
おん…
女の子を好きになれない
つまり…
そうなんだ　ただ…
みんながしてることができない
そして僕 ホントは
片思いしてたんだ ある人に
その人が僕とは違うって
分かってても
（泣き声）
でも彼は
僕にとっての“タミー”だった
問題の答えは彼じゃなく
自分の中にあったんだって
分かった
そのおかげで
やっと自分のことを認められた
でも…
でも今日になって
ヴェクナは僕がこの話をしたら
みんなに僕が真実を話したら
どうなるか見せてきたんだ
そして… その未来では
みんなのうち何人かが
僕を心配するんだ
人生が
つらいものになるだろうって
まるで僕がおかしいって気に
させられた
だから その何人かを遠ざけて
残ったみんなも
バラバラになっていく
どんどん離れてって
しまいに僕は独りぼっちになる
もちろん そんなこと起きてないし
ヴェクナにも未来は読めない
でもヤツは僕らの心を見通せるし
なんでも知ってる
だからリアルに思えた
すごくリアルに
ウィル
私の話を聞いて
そんなこと絶対に起きない
私は離れないわ
絶対
分かった　よかった
俺も決して離れない
（ウィルの泣き声）
俺もだ
俺だって
僕もだ
私もよ
私も
自白剤は必要なかったね
（マックス）ごめん
最悪なお願いだけど
ハグしてくれる？
ああ… マックス
私がギュッとハグしてるって
想像して
-（マックス）いい？
-（ウィル）分かった
ハア…
エル
エルはヴェクナを倒せる強さだって
知ってる
でもヤツは現実世界にも逃げられる
そこで戦う準備も要る
銃弾も火もあるけど
兵士たちの役には立たなかった
僕が迎え撃つ
準備はできた
ヤツに見せてやる
もう恐れてないってことを
（無線からの声）
おい 異常はないか？
巡回後の報告がまだだぞ
今夜は念入りに警戒するようにって
指示が出てるんだ
（トラックの走行音）
（走行音）
おい マコーネル
連絡を受けてない荷物が届いた
（マコーネル）そいつは怪しいな
一体 どうなってんだよ？
ショータイムだぞ ハニー
メルロン
えっ？
あっ…
おい クソッ！
悪いね！
（エリカ）最初のゲートはクリア
敵が２人 やぐらよ
10時と11時の方向
（銃撃音）
うっ！
ふんっ！
（電子音）
ついに お楽しみのパートだぞ
ぐあっ！
（急ブレーキ音）
（ウィルたち）うわあ！
（兵士たち）うわあ！
（銃撃音）
（兵士）うわっ！
うお～！
-（ジョナサン）ほら 急いで
-（スティーブ）さあ ほら 乗って
よし いいぞ！　出せ！
（マレー）うお～！
（ウィルたち）うわっ！
うお～！　ハハハッ！
やった～！
マジでヤバかった
（ホッパー）みんな無事か？
全員いるな？
平気か？　無事だな？
やあ いい腕してるな
フッ… あなたも
（ロビン）ここ 楽なパートだと
思ってたんだけど
だよな
準備は？
いいよ
（雷鳴）
（息を吹く音）
時が来た
（時計の針が刻む音）
♪～
～♪