ท่านครับ
- มีอะไร
- นาดีมหนีไปได้แล้ว
เขาหายไปแล้ว
ก็หาเขาให้เจอสิ!
สวัสดีค่ะ วิลสัน
โอเค ไม่มีใครมองอยู่
ตรงมาทางนี้เลยครับ
ค่อยๆ เดินนะ ไม่ต้องรีบ
ไป
ขอบคุณมากครับ คุณนายมาโฮนีย์
พวกคุณไม่ใช่คนกลุ่มเดียว
ที่โดนวิลสัน ฟิสก์หลอน
ขอบคุณครับผม
เปลี่ยนผ้าปูที่นอนให้แล้ว
นี่ผ้าเช็ดตัวถ้าอยากใช้
ขอบคุณมากจริงๆ
แล้วไม่ต้องห่วงนะ ไม่มีใครรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
ซีมา ถ้าคุณ...
ไหนคุณสัญญาว่าจะไม่โกหกฉันอีก
ซีมส์ ถ้าคุณเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นตรงนี้...
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงแต่งงานกับคุณ เรย์
มันไม่ใช่เพราะคุณหน้าตาดี
หรือเพราะคุณพ่อฉันเห็นชอบ
แต่เป็นเพราะฉันเชื่อจากจิตวิญญาณเลยว่า
ฉันเจอผู้ชายดีๆ ที่จะรักฉัน
และจะซื่อสัตย์กับฉันตลอดเวลา
ซีมส์ ผมรักคุณ...
คุณโกหกครั้งแล้วครั้งเล่า
จนเรามาถึงจุดนี้ ต้องหนี
มาซ่อนตัวอยู่ในบ้านผู้หญิงที่ไหนก็ไม่รู้
ฟิสก์หลอกผม โอเคมั้ย
และกว่าผมจะรู้ตัว...
คุณก็ทำจนคนมายิงกันในบ้านเรา!
คุณพูดถูก
ทุกเรื่องเลย
แต่ผมจะแก้สถานการณ์ให้ได้
แซมีต้องไปขดอยู่ในอ่างอาบน้ำ
รอให้คนมาฆ่าเขา
รู้ไหมว่าตอนนั้นฉันหวังอะไร
ฉันหวังว่าพวกนั้นจะฆ่าลูกก่อน
เขาจะได้ไม่ต้องเห็นฉันตาย
คุณจะแก้ไขเรื่องนั้นยังไง
ซีมส์ ซีมส์...
ผมขอโทษจริงๆ
แต่ผมจะทำให้คุณกับแซมีปลอดภัย
ผมสัญญา
ฉันให้ความสำคัญกับเรื่องที่คุณพูดไม่ได้แล้ว ราฮุล
แซมีควรจะมีคนที่เขาไว้ใจได้
อย่างน้อยหนึ่งคนในชีวิต
และคนคนนั้นจะไม่ใช่คุณแน่ๆ
มาโฮนีย์ช่วยเราไว้ได้เยอะจริงๆ
คุณนายเอ็มด้วย
ทุกคนในย่านนี้อยากกำจัดฟิสก์
ฟ็อกกี นายไม่ต้องเกลี้ยกล่อมฉันแล้ว
ฉันสัญญาว่าเราจะใช้วิธีของนาย
แล้วเราก็ทำกันอยู่
ดี เพราะมันต้องได้ผลแน่
ดี หวังว่านายจะคิดถูก
ปลอดภัยรึเปล่า
แล้วยังไงต่อ
คุณต้องขึ้นให้การปรักปรำฟิสก์
หลังจากที่จ้างพวกเราเป็นทนายให้คุณ
เป็นทนายให้ผมเหรอ
ในฐานะของเนลสันและเมอร์ด็อก
สำนักงานทนายความ
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
มีร้านอาหารสามร้าน มีสปาที่ดีที่สุดในเมือง
พนักงานทั้งโรงแรมรอที่จะ
ทำตามความต้องการทุกอย่างของเรา...
เป็นของเราทั้งหมด
"ของเรา" เหรอคะ คุณซื้อมาเลยเหรอ
ซื้อให้คุณ
ข้างบนมีเพนต์เฮาส์ที่มีวิวสวยที่สุดในเมือง
เมืองของเรา
เป็นทุกอย่างที่คุณต้องการ
- นายครับ...
- อย่าเพิ่ง
- นี่เรื่องสำคัญ
ราตรีสวัสดิ์
คุณต้องการอะไรไหม
แชมเปญไหม
ตอนนี้ยังไม่เอาค่ะ ขอบคุณ
ผมไม่ได้ตาถึงเหมือนคุณ
แต่ผมก็เอามาแขวนในจุดที่ผมเดาว่าคุณคงชอบ
เราย้ายหรือซื้อใหม่ก็ได้นะ
คุณต้องการอะไรก็ทำได้ทั้งนั้น
ผมคิดว่าคุณอาจจะอยาก
เป็นคนจัดคอลเล็กชั่นงานศิลป์
แล้วจัดแสดงให้ทั่วโรงแรมเลย
ขอบคุณค่ะ
คุณใจกว้างมาก
เรื่องเล็ก ผมอยากให้คุณรู้สึกได้รับการต้อนรับ
ฉันรู้สึกค่ะ
มัน...
น่าทึ่งมาก
อยากกินอะไรจากร้านอาหารสักร้านไหม
หรือให้ผมทำอะไรให้ทาน
ฉันไม่หิว แค่เหนื่อย
ขอโทษนะคะ
คุณพยายามทำอะไรตั้งเยอะแยะ
ไม่ต้องๆ ขอเลยผม...
คุณเดินทางมาไกล ผมควรจะ...
ผมน่าจะรู้ว่า
เรื่องทั้งหมดนี้จะเยอะเกินไปสำหรับคุณ
คุณน่ารักมาก
แต่ตอนนี้ฉันต้องการแค่
แช่น้ำอุ่นๆ แล้วก็เตียงนุ่มๆ
ห้องนอนหลักอยู่ชั้นบน ผมจะพาคุณไป
ไม่ต้องค่ะ
ฉันหาเองได้
นี่สำนักงานทนายความของคุณเหรอ
ไม่มีใครรู้จักที่นี่ อยู่ตรงนี้เราปลอดภัย เชิญนั่ง
คุณเพจ เจ้าหน้าที่นาดีม
คุณพยายามเตือนผมเรื่องฟิสก์
ผมน่าจะฟังคุณ
- ส่วนเรื่องที่เกิดขึ้นที่โบสถ์...
- เราอย่า... อย่าพูดเรื่องนั้นดีกว่า
สุดท้ายคุณก็ช่วยฉันออกมาได้
เดาว่านั่นแปลว่าเราอยู่ข้างเดียวกันแล้ว
ใช่ ผมก็เดาว่าอย่างนั้น
เราจะพาครอบครัวคุณ
ไปอยู่ในที่ปลอดภัย เรย์
แต่เราขอให้พวกเขา
เข้าโครงการพิทักษ์พยานไม่ได้
ถ้าฟิสก์เจาะเข้าเอฟบีไอได้
เขาก็ต้องเจาะเข้าหน่วยตำรวจศาลได้
เราคิดว่าคงต้องไปต่างประเทศ
อาจฝากให้อยู่กับเพื่อนหรือญาติห่างๆ
พี่ชายของภรรยาผมมีญาติอยู่ที่เหมืองบิฮาร์
ผมไม่ชอบหน้าเขาเลย
เราหาเที่ยวบินให้พวกเขาได้
แต่ฟิสก์จะต้องส่งคนมาจับตาดูสนามบิน
งั้นให้บินออกจากมอนทรีออลดีกว่า
ฉันมีเวลาคิด
เรื่องการหนีจากเขามาระยะหนึ่งแล้ว
- พวกนั้นจะจับตาดูบัญชีธนาคารผม
- เราจะจ่ายให้
ขอบคุณ
แต่นั่นมันอาจจะมากเกินกว่าที่ผมควรจะได้รับ
คืองี้ คุณ... คุณทำให้หลายคนต้องเจ็บปวด
แต่นั่นไม่จำเป็นต้องกลายเป็นตัวตนของคุณ
คุณควรจะเตรียมตัวเสีย เรย์
ห้องล็อกเกอร์อยู่ทางโน้น
ได้
คุณพูดถูก ความผิดของเขา
ไม่จำเป็นต้องกลายเป็นตัวตนของเขา
ตัวตนของคุณก็เช่นกัน
ฉันไปดีกว่า เดี๋ยวจะพลาดโอกาส
เอาจริง ไม่มี
"มันอันตรายเกินไปนะ แคเร็น" เหรอ
เห็นๆ อยู่ว่าคุณดูแลตัวเองได้
แต่แคเร็น ระวังตัวด้วยนะ
เข้าใจแล้ว
จ่าสืบสวนมาโฮนีย์
อยากเกษียณก่อนกำหนดหรือไง
เปล่าครับ ท่านอัยการเขต
มีคนที่จำเป็นต้องคุยกับคุณ
โอ๊ย นรก
ไม่เคยใช้โทรศัพท์หรือไง
ผมก็ใช้โทรศัพท์ได้คล่อง
พอๆ กับที่คุณกดปุ่ม "ไม่รับสาย" คล่อง
ต้องการอะไร
อยากได้คลิปที่จะเอาไปโฆษณาหาเสียง
ค้านกับผมได้อีกงั้นเหรอ
ผมอยากให้ข้อเสนอที่คุณจะปฏิเสธไม่ได้
แทบรอไม่ไหวแล้ว
ผมขอแลกกับเวลาแค่หนึ่งชั่วโมงของคุณ
แล้วผมจะถอนตัวจากการเลือกตั้ง
ปล่อยให้คุณชนะไปเลย
- จุดหักมุมอยู่ไหน
- ไม่มีหักมุมอะไรทั้งนั้น
ผมแค่อยากขอให้คุณมานั่งคุยกับ
แมตต์ เมอร์ด็อกกับผมและลูกความของเรา
แค่ฟังเรื่องของเขา
ถ้าผมทำแบบนั้นแล้วคุณจะถอนตัวเหรอ
รู้รึเปล่า เวลาซื้อหนังสือที่สนามบิน
ผมต้องอ่านหน้าสุดท้ายก่อนทุกครั้ง
ผมต้องรู้ว่าพวกคุณจะคุยเรื่องอะไรกัน
- เรื่องของวิลสัน ฟิสก์
- ให้ตายสิ...
คุณต้องหาหมอแล้ว เนลสัน
ลงไปจากรถของผมซะ
ฟิสก์คุกคามครอบครัวของผม
เขาทำให้พวกนั้นทำผิด แล้วตอนนี้
เขาก็ใช้ครอบครัวเป็นเครื่องต่อรองกับผม
ดังนั้นถ้าคุณชนะการเลือกตั้ง...
แล้วได้ตำแหน่งผมไป
ฟิสก์จะคุมอัยการเขตของนิวยอร์กงั้นสิ
ใช่
เพราะฉะนั้น พูดตรงๆ ผมถอนตัวอยู่แล้ว
ไม่ว่าคุณจะยอมคุยกับผมหนึ่งชั่วโมงหรือไม่
แต่ผมก็ขอให้คุณยอมอยู่ดี
คุณจะถอนตัวต่อสาธารณชนใช่มั้ย
ประกาศสนับสนุนคุณด้วย
ถ้าคุณเพิ่มให้ผมอีก 15 นาที
ผมจะลงคะแนนเสียงให้คุณด้วยซ้ำ
พร้อมรึเปล่า
การให้การไม่ใช่เรื่องง่ายหรอกนะ
ผมรักงานของผม
แล้วผมก็รักการเป็นคนดี
ผมอยากกลับไปอยู่ด้านที่ถูกต้องอีกครั้ง
คุณไม่ได้รักมันพอที่จะหยุดฟิสก์
ฟิสก์รู้ว่าจะเจาะจุดอ่อนของคนได้ยังไง
เขายกเลิกประกันสุขภาพของน้องสะใภ้ผม
ปล่อยให้ครอบครัวผมต้องจ่ายค่ารักษา
รายจ่ายที่ผมต้อง...
ก็ไปกู้เงิน ขายบ้าน พยายามหาทางมา
ไม่ใช่ยอมกลายเป็นส่วนหนึ่งของการทำชั่ว
- มันไม่ง่ายแบบนั้น...
- คุณสนับสนุนวิธีของเขา เรย์
คุณย้ายเขามาอยู่โรงแรม
เอาของเล่นมาคืนเขาด้วย
เขาให้ข้อมูลที่ช่วยปกป้องชีวิตคน
เออสิ ระหว่างที่เขาเองก็ฆ่าคน
ระหว่างที่เขาเข้าคุมเมืองทั้งเมือง
เออ แล้วคุณทำบ้าอะไรอยู่
ผมนึกว่าคุณเป็นทนายของผม
ผมเป็นทนายของคุณ
แต่ผมจะช่วยอะไรคุณไม่ได้เลย
ถ้าคุณตอบคำถามง่ายๆ ข้อนี้ไม่ได้
ทำไมถึงไม่พยายามพูดความจริง
ตั้งแต่เห็นว่าเจ้านายคุณฆ่าเจ้าหน้าที่รัฐ
ผมไม่รู้
หรือตอนที่คุณเห็นเด็กซ์เดินเข้าไปในโบสถ์
คุณไม่พูดอะไรสักคำตอนที่เขาฆ่าบาทหลวง
- ผมไม่รู้
- งั้นทำไมเราจึงมาถึงตรงนี้
เพราะผมงับเหยื่อของเขา
เพราะผมไม่อยากให้ลูกชายมองผม
เป็นแค่ข้าราชการส่วนกลางธรรมดาๆ
ผมทำพัง
ผมทำลายชีวิตของผม
ชีวิตของครอบครัวผม
แล้วผมก็จะยอมทำทุกอย่าง
เพื่อจะแก้ไขสถานการณ์
ดีแล้ว
ถ้าคุณบอกอัยการเขตแบบนั้น
ผมถึงจะช่วยคุณได้
เบลก ทาวเวอร์
เจ้าหน้าที่พิเศษเอฟบีไอ เรย์ นาดีม
เราเคยเจอกันแล้ว
ก่อนที่จะเริ่ม ขอตั้งกติกาคร่าวๆ
ลูกความของเราจะคุยกับคุณ
ต่อเมื่อได้ความคุ้มกันจากการถูกดำเนินคดี
เขาจะไม่ใช้สิทธิ์ตามรัฐธรรมนูญมาตราห้า
เจ้าหน้าที่พิเศษ ผมควรจะบอกคุณก่อนว่า
คุณเนลสันกับคุณเมอร์ด็อก
มีจุดประสงค์ของตัวเองในการทำคดีนี้
ผลประโยชน์ทับซ้อนไม่ใช่เรื่องที่ดี
ในการเลือกที่ปรึกษากฎหมาย
ผมไว้ใจพวกเขา ตามใจ
คุณเนลสันใช้ไพ่ไม้ตายใบสุดท้าย
ในการเรียกผมมาที่นี่
คุณมีอะไรจะบอกผม
เขาจะบอกคุณว่า วิลสัน ฟิสก์สั่งฆ่าคน
แบล็กเมล์เจ้าหน้าที่รักษากฎหมายส่วนกลาง
และตอนนี้เขาเรียกเงินจาก
กลุ่มอาชญากรในนิวยอร์ก
แลกกับการคุ้มครองพวกเขา
ไม่ให้โดนดำเนินคดี
และลูกความของคุณ
ได้รู้เห็นการกระทำแบบนี้ด้วยตัวเองเหรอ
ใช่แล้ว และเขาพร้อมจะให้การในศาล
ทีนี้ ก่อนที่ผมจะตกลงรับฟัง คุณนาดีม
ทำไมถึงจะมาพูดตอนนี้
ผมทำให้คนต้องเดือดร้อน
ทิฐิศักดิ์ศรีของผมทำให้คนต้องเดือดร้อน
และผมต้องแก้ไขเรื่องนั้น
โอเค
ผมยอมรับกติกา
เรื่องความคุ้มกันจากการถูกดำเนินคดี
เล่าเรื่องที่คุณรู้มาเลย
รับอะไรอีกไหมครับ
ผมแค่อยากบอกว่าผมเสียใจเรื่องแคเร็น เพจ
เธอต้องตายไปแล้วแน่ๆ
ถ้าเจ้าหน้าที่นาดีมไม่ได้เข้ามายุ่ง
จากทุกเรื่องที่คุณทำให้ผม ผม...
ผมแค่อยากบอกว่าผมจะรักษาคำพูด
ผมจะหาตัวเธอให้เจอ และเมื่อเจอ ผมจะ...
ไม่ต้อง
เรื่องนั้นจะมีคนจัดการ แต่ไม่ใช่นาย
- ผมจัดการเจ้าหน้าที่นาดีมได้
- ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
เห็นกันอยู่ชัดๆ ว่าฉันมอบภาระให้นายมากเกินไป
หลังจากที่มีการโจมตีบ้านของผม
ผมก็พาครอบครัวไปอยู่ในที่ปลอดภัย
และตรงมาที่นี่เลย
- เรื่องนี้ไม่น่าเชื่อ
- เชื่อเถอะ
ผมเรียกคณะลูกขุนใหญ่กรณีพิเศษได้วันนี้
น่าจะประมาณสี่โมงเย็น
เยี่ยม ข้อเสนอของเราก็ตรงไปตรงมา
คำให้การของเจ้าหน้าที่นาดีม
แลกกับการพ้นผิดทุกข้อกล่าวหา
เขาเพิ่งสารภาพว่าสมรู้ร่วมคิด
กับการฆาตกรรมกี่คนนะ
ล้วนเป็นคดีที่คุณจะไม่มีทางทำได้เลย
ถ้าไม่มีคำให้การจากลูกความของเรา
ถ้ามันเป็นคดีโจรกรรมหรือทุจริตก็อาจจะได้
แต่เขาเป็นเจ้าหน้าที่รักษากฎหมายของรัฐ
ที่เอาหูไปนาเอาตาไปไร่
ขณะที่มีคนก่อคดีอาญาขั้นสูงสุด
คดีฆาตกรรม
คนสองคนถูกฆ่าต่อหน้าต่อตาเขา
แต่เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
เพราะเขากลัวแทนครอบครัว
ฟิสก์พยายามฆ่าทุกคนเมื่อคืนนี้
และวันนี้เจ้าหน้าที่นาดีมก็มาอยู่ตรงนี้
บอกทุกอย่างกับคุณ
ถ้าเป็นคุณจะทำแบบเดียวกันรึเปล่า คุณทาวเวอร์
ข้อเสนอของเราจะสิ้นสุดทันทีที่คุณเดินออกไป
ยกเว้นโทษทั้งหมด
ไม่อย่างนั้นเราจะแนะนำให้ลูกความเราหนี
ห้าปี
- ต่อหนึ่งกระทง
- ไม่ได้
- คุณฆ่าคนแล้วหลุดคดีไม่ได้
- ไม่เอาน่ะ เบลก ไม่ต้องติดคุก
คุณจะได้เป็นอัยการเขต
คนที่จัดการวิลสัน ฟิสก์ได้
และป้ายต่อไปของรถไฟสายทาวเวอร์
ก็คือการเป็นผู้ว่าการรัฐแล้ว
ห้าปี ทุกกระทงรวมกัน
ข้อเสนอสุดท้าย
ขอบคุณที่มาครับ คุณทาวเวอร์
เดี๋ยว
เขาพูดถูก
ผมทำความผิด
และผมต้องปกป้องครอบครัวให้ปลอดภัย
ผมยอมรับ
ไม่เป็นไร
ผมทำใจได้
ขอผมโทรศัพท์หน่อย
แซมี พ่อมีเรื่องอยากจะคุยกับลูก
ลูกอาจได้ยินเรื่องบางอย่างของพ่อ เรื่องที่...
ฟังดูเหมือนพ่อทำเรื่องเลวร้ายลงไป
ไม่ พ่อไม่ได้ทำ
แต่พ่อก็ไม่ได้หยุดเรื่องแบบนั้น
ไม่ให้เกิดขึ้น
นั่นมันก็แย่พอกัน
พ่อแค่พยายามจะปกป้อง
ให้ลูกกับแม่ของลูกปลอดภัย
นั่นเป็นเรื่องเดียวที่สำคัญสำหรับพ่อ
พ่อไม่สนว่าคนเขาจะพูดถึงพ่อยังไง
พ่อสนใจแค่ว่า...
ลูกจะพูดถึงพ่อยังไง
และอยากให้ลูกได้ใช้ชีวิตอย่างที่ลูกต้องการ
พ่อรักลูกนะ
นี่ รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ
อะไร การให้เรย์ติดคุกห้าปีน่ะเหรอ
ถ้าเป็นทนายคนอื่น
เขาต้องติดนานกว่านี้เยอะ
แต่ฉันหมายถึงการได้ทำงานด้วยกัน
นายกับฉัน
ทำสิ่งที่เราควรจะทำ
ในแบบที่เราควรจะทำ
ใช่ มันก็รู้สึกดี
ใช่มั้ยล่ะ
ฉันคิดถึงเรื่องนี้นะ การทำงานด้วยกัน
การใส่ใจกับลูกความจริงๆ
ไม่ใช่แค่เก็บเงินจากไอ้พวกคนแถวมิดทาวน์
แบบคิดเพิ่มทุกๆ หกนาที
แต่ไอ้คนพวกนั้นก็จ่ายอย่างงามใช่มั้ยล่ะ
รองเท้าใหม่ไม่ใช่เหรอ
ดูเหมือนนายชินกับการใช้เงินแล้วนะ เนลสัน
ฉันก็กลับไปทำตัวให้ไม่ชินได้
เราน่าจะทำเรื่องแบบนี้กันอีก
อย่าเพิ่งคิดไปไกล นี่เรายังไปไม่ถึงไหนเลย
แต่เรากำลังจะไปถึง
วาเนสซา
ขอโทษค่ะ ฉันตื่นสาย
บินนานๆ ก็เหนื่อยหน่อย
ผมได้ยินเสียงคุณอาบน้ำ
เลยคิดว่าคุณน่าจะหิวมาก
- ของโปรดฉันเลย
- ใช่ ผมจำได้
ใส่เกลือเพิ่มไหม
เพอร์เฟกต์แล้วค่ะ
วาเนสซา มีอะไรกวนใจคุณ
บอกผมสิว่ามีอะไร
ช่วงที่ฉันต้องไปอยู่ที่อื่น
รอบตัวฉันมีแต่บอดี้การ์ดของคุณ
"เป็นยังไงบ้างครับ คุณมาเรียนนา"
"วันนี้เป็นอย่างไรครับ คุณมาเรียนนา"
ฉันก็ตอบเสมอว่า "ดีค่ะ"
ทุกวันก็จะ "ดีค่ะ"
วันหนึ่ง ฉันไปอยู่ริมแม่น้ำเนอร์วิออนที่บิลเบา
มีคนเป็นร้อย
นักท่องเที่ยวเต๊ะท่าถ่ายรูป จับมือกัน...
จูบกันริมแม่น้ำ
มีคนห้อมล้อมตัวฉันเต็มไปหมด...
แต่ฉันไม่ได้อยู่กับพวกเขา
ฉันก็เหงา
วาเนสซา เราเหงากันทั้งคู่
ตอนนี้ฉันก็ยังเหงาอยู่
ฉันอยู่ตรงนี้ ห้อมล้อมด้วยข้าวของของคุณ
คนของคุณ แม้แต่ตัวคุณเอง
แต่ฉันยังไม่รู้สึกว่าฉันอยู่กับคุณ
ผมจะช่วยอะไรได้บ้าง
ผมยอมทำทุกอย่าง บอกผมสิ
ขอโทษที่ต้องรบกวนครับ นาย
แต่เกรงว่าเรื่องนี้รอไม่ได้
อย่าคุยตรงนี้
ผมต้อง...
ขอโทษนะ
ได้สิคะ
ห้ามไปพูดต่อหน้าวาเนสซา
มีอะไรบอกมา
เรายังหาตัวเจ้าหน้าที่นาดีมไม่เจอ
แต่สายของผมบอกว่า
ลูกขุนใหญ่ของรัฐที่ควรจะได้รับการปล่อยตัวเช้านี้
ถูกกักตัวไว้ก่อน
ที่ยิ่งกว่านั้นคือมีการเพิ่ม
มาตรการรักษาความปลอดภัยที่ศาลอย่างหนัก
นั่นอาจจะแปลว่า...
นาดีมกำลังจะให้การ
นั่นอาจเป็นปัญหาได้
ใช่แล้วครับ
สิ่งที่ผมยังไม่เข้าใจ
คือทำไมพวกคุณถึงฆ่าเขาไม่ได้
แดร์เดวิลเข้ามาขวางไว้
คนที่ต้องรับผิดเรื่องนี้ถูกกำจัดไปแล้ว
แต่ความรับผิดชอบสูงสุดก็ขึ้นอยู่กับผม
ถ้าคุณต้องการให้ผมลาออก ผมก็จะเข้าใจ
คุณคุ้มกันเธอ...
สองปี
คุณปกป้องให้วาเนสซาปลอดภัย
ตอนที่ผมทำแบบนั้นไม่ได้
ไม่หรอก ฟีลิกซ์ ผมอยากให้คุณทำงานให้จบ
ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ
โทรหาเพื่อนๆ ของเรา
ทำทุกอย่างที่จำเป็น
ผมจะไม่ยอมถูกดำเนินคดี
ไง ทอมมี่ ผมขอสอง...
คนิชสองชิ้น
เพิ่มเซาเออร์เคราท์กับมัสตาร์ดด้วย
ตอนนี้ 11 โมง 40 นาที คุณเป็นคนที่ทำกิจวัตรซ้ำๆ
นี่ไม่ได้แปลว่าผมยกโทษให้คุณนะ บอกไว้ก่อน
- ฉันพยายามจะหลบสายตาคนอยู่
- ผมขอโทษ
คนของคนที่คุณก็รู้ว่าใคร
หาตัวฉันอยู่ เพราะงั้น...
ใช่ หลังจากเรื่องที่เกิดขึ้นในโบสถ์
เจ้าหน้าที่เอฟบีไอกับนักข่าวทุกคนในเมือง
ก็ตามหาคุณด้วย
คนิชของคุณไง
ครับ
งั้น เราจะทำเรื่องนี้กันเหรอ
ถ้า "เรื่องนี้" แปลว่าฉันจะบอกคุณ
ว่าแดร์เดวิลเป็นใคร ก็ไม่ใช่หรอก
แต่ฉันบอกคุณได้ว่า
ใครใส่ชุดแดร์เดวิลมาโจมตีบูลเล็ททิน
มีชื่อให้ผมรึเปล่า
เบน พอยน์เด็กซ์เตอร์
เจ้าหน้าที่เอฟบีไอที่ช่วยชีวิตฟิสก์ไว้
ใช่ คือเขาคงสร้างความประทับใจไว้ดีมาก
เพราะตอนนี้เขาทำงานให้ฟิสก์แล้ว
- คุณจะพิสูจน์ได้ยังไง
- ฉันไม่ต้องทำ
อีกไม่กี่ชั่วโมง
หัวหน้าทีมรักษาความปลอดภัยเอฟบีไอของฟิสก์
จะให้การเรื่องทั้งหมดต่อหน้าลูกขุนใหญ่
เรย์ นาดีมกำลังจะกลายเป็นพยานของรัฐ
- ว้าว
- ใช่
นี่มันข่าวพิเศษที่สุดยอดมาก
ขอต้อนรับกลับมานะ
ไม่ใช่ คือที่จริง นี่จะไม่ใช่ข่าวพิเศษของเรา
ไม่เอาน่ะ เอลลิสัน เรื่องนี้มันใหญ่
เกินจะเป็นเรื่องของนสพ.เราอย่างเดียว
ตอนที่ฟิสก์โจมตีออฟฟิศของเรา
เขาพยายามจะกลบความจริง
พระเจ้าช่วย
โอเค งั้นคุณอยากให้ผมทำอะไรกันแน่
ฉันอยากให้คุณเรียกแถลงข่าว
แค่บอกทุกคนว่า
แคเร็น เพจอยากจะแถลงก็พอ
ภาพนี้มาจากวิลสันครับ
ฉันก็สงสัยอยู่ว่ามันหายไปไหน
เรายังไม่เคยพบกันอย่างเป็นทางการ
ผมเจ้าหน้าที่พอยน์เด็กซ์เตอร์
เด็กซ์ครับ
ถ้าคุณต้องการอะไร
คิดเสียว่าผมเป็นเจมส์ เวสลีย์คนใหม่
ยินดีที่ได้พบ
วาเนสซา มาเรียนนาค่ะ
ผมบอกวิลสันเสมอว่า
รสนิยมทางงานศิลป์ของเขาดีมาก
เขาก็ชอบเอาของสวยๆ งามๆ มาตั้งโชว์
คุณไปเจอมันที่ไหน
ผู้หญิงคนหนึ่งได้ไป
วิลสันกล่อมให้เธอขายคืนมาไม่ได้
นั่นคงจะน่าผิดหวังมากสำหรับเขา
นี่เป็นภาพเขียนในคอลเล็กชั่นของเขา
ที่มีความหมายกับเราสองคนที่สุด
ผมก็คิดอย่างนั้น...
ผมเลยไปเกลี้ยกล่อมเธอเป็นครั้งสุดท้าย
ขอบคุณค่ะ เจ้าหน้าที่พอยน์เด็กซ์เตอร์
คุณช่วยจัดการแขวนให้เราได้ใช่ไหม
ยินดีครับ คุณผู้หญิง
(ยิมฟ็อกเวลล์)
แล้วเนลสันล่ะ
ฟ็อกกีกำลังเก็บรายละเอียดกับอัยการเขต
เขาจะไปเจอเราที่ศาลเลย
- งั้นก็ทำเสียให้จบๆ
- ไม่ใช่คันนั้น คันนี้
(ไฟฟ์เซนเซส เทเลคอมมูนิเคชั่น)
เอาจริงเหรอ ไง
มาโฮนีย์บอกแล้วใช่ไหมว่างานนี้อาจจะโหด
เขาบอกว่าคุณจะจัดการฟิสก์กัน
ได้ยินแค่นั้นก็พอแล้ว
ไปศาล ห้ามหยุด
ผมมีเรื่องอยากจะถามคุณ
คุณอยากรู้เรื่องแดร์เดวิล
ผมก้าวล้ำเส้นไปแค่ไม่กี่สัปดาห์
แล้วมันก็ทำลายชีวิตของผมเลย...
แต่ชีวิตของคุณ
คุณก้าวกลับไปกลับมาตลอดเวลา
มันก็ทำให้ชีวิตของผมยุ่งยากเหมือนกัน
- ที่พยายามจะเอาทั้งสองทาง
- งั้นเหรอ
คือเพื่อนๆ คุณก็รู้ว่าคุณเป็นใคร คุณทำอะไร
ชีวิตของผมเกือบทำให้พวกเขาถูกฆ่า
ไม่ใช่ครั้งแรกด้วย
ผมก็ไม่รู้ว่าจะใช้ชีวิตทั้งสองทางได้ยังไง
แต่คุณทำอยู่แล้วนี่
ผมทำพัง
และไม่ว่าวันนี้จะเกิดอะไรขึ้น
ผมก็ไม่รู้ว่าภรรยาจะยอมกลับมาหาผมรึเปล่า
แต่เพื่อนๆ ของคุณกลับมาหาคุณเสมอ
คุณรักษาสัมพันธ์กับพวกเขาไว้ได้ยังไง
ผมไม่ได้ทำ
พวกเขาต่างหากเป็นฝ่ายทำ
ยิงเลย
ขับพาพวกเราออกไป
เขาตายแล้ว
ชักปืน
มีมือปืนคนนึงตรงนั้น
ผมยิงโดยไม่เห็นไม่ได้ เดี๋ยวจะมีคน...
พวกมันเติมกระสุนอยู่ เรย์! ยิงไป!
ตรงนั้น
ทางนี้
- โดนแล้ว
- ไปกันเร็ว
เดี๋ยว! เรย์! เดี๋ยว!
โล่ง!
เราต้องตัวติดกันไว้นะ
ผมรู้ว่าทำอะไรอยู่ ผมจะพาเราไปศาล
หยุดเลย เรย์ ฟังผม คุณต้องไว้ใจผม
คุณทำเป็นว่าพาผมไป แต่ต้องทำตามที่ผมสั่ง
หมอบไว้ โอเค มีอยู่ตรงหน้าเราสองคน
โอเค ข้างหน้ามีทางออก มาทางนี้
ทิศสองนาฬิกา ไปเลย
รถเมล์ ขึ้นรถเมล์
เดี๋ยว
โอเค ไปเลย ไปๆ
นั่งลง รอสัญญาณจากผม
สวัสดีครับ
คุณครับ มัน... เกิดอะไรขึ้น
คุณครับ
คุณครับ มีใครอยู่ไหม
ไปกันเร็ว อยู่ตรงหน้านี่เอง
เวร รถแท็กซี่
ผมว่าผมขับดีกว่านะ
ไง พวกเขาอยู่ไหน
- มาสาย ทำไมล่ะ
- มีการโจมตี
มีคนโดนยิงห่างจากตรงนี้สองสามช่วงตึก
เวรละ
เขากำลังจะปิดทางเข้าออกตึกทั้งหมด
ผมต้องโทรหาที่ออฟฟิศ เฮ้ย เรามาแล้ว
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
ฟิสก์รู้ว่าเขาจะให้การ
คุณอยู่ในสภาพที่ให้การได้รึเปล่า
- ได้แน่นอน
- โอเค ไปกันเลย
โอเค อย่างนี้นะ
หลังจากให้การแล้ว
ทาวเวอร์จะพาคุณไปฝากขังในนี้
แล้วเราจะประกันตัวคุณออกไป
แล้วครอบครัวผมล่ะ ฉันคุยกับซีมาแล้ว
พวกเขาจะขึ้นเครื่องไปเดลีตอนเช้า
ไม่ได้ไปตลอดกาล
แค่หลบไปจนกว่าเราจะจับฟิสก์เข้าคุกได้
แล้วคุณจะมีโอกาสได้บอกลา
- ผมไม่รู้จะขอบคุณพวกคุณ...
- ไม่ต้องขอบคุณผม แค่จัดการฟิสก์ซะ
- คุณพร้อมนะ
- ใช่ๆ เอลลิสันทำได้จริงๆ
นี่ฉันคิดไปเอง หรือแผนของเรา...
- ฟ็อกกี ขอร้องล่ะ อย่าพูด
- แต่มันรู้สึกดีใช่ไหมล่ะ
เราสามคนทำงานด้วยกัน
แล้วช่วย... โอเคๆ
ฉันต้องไปแล้ว โอเคนะ
ให้ตาย
คุณยืนยันว่าคำให้การที่คุณกำลังจะพูดในคดีนี้
ต่อหน้าศาล
จะเป็นความจริงทั้งหมด
ไม่มีสิ่งอื่นนอกจากความจริง
และขอยืนยัน มิฉะนั้น จะมีความผิด
ลงโทษได้ในข้อหาเบิกความเท็จ
ครับผม
- ไงๆ
- หวัดดี
พร้อมนะ
ไม่พร้อม
โอเค มาเร็ว ไปกันเถอะ
หวัดดีค่ะ ฉันแคเร็น เพจ ฉันมีแถลงการณ์
- ทำไมแดร์เดวิลถึงพยายามฆ่าคุณ
- ขอให้เธอพูดก่อน
เราทุกคนถูกโกหกตบตา
โอเคนะคะ เราทุกคนถูกปั่นหัว
จากคนโรคจิตที่ไม่สนใจความจริง
ไม่สนว่าเขาจะทำร้ายใคร
ไม่สนใจใครนอกจากตัวเขาเอง
เมื่อคืนนี้ วิลสัน ฟิสก์พยายามฆ่าฉัน
เพราะฉันรู้ความจริง
ชายคนที่ใส่ชุดแดร์เดวิล
ไม่ใช่แดร์เดวิลตัวจริง
แต่เป็นคนที่สวมรอยมา
เขากำลังช่วยวิลสัน ฟิสก์ให้กลับมาคุม
โลกอาชญากรรมใต้ดินของนิวยอร์กอีกครั้ง
ตอนนี้ ณ ขณะนี้เลย
คณะลูกขุนใหญ่กำลังฟังคำให้การ...
เห็นรึเปล่าเนี่ย ว่าวิลสันเกี่ยวข้องด้วย
คุณเพจ คุณชี้ตัวคนที่สวมรอยมาได้ไหม
แดร์เดวิลตัวปลอมคนนี้
เขามาจากไหน
ใครกำลังให้การกับลูกขุนใหญ่
บอกชื่อเราได้ไหม
โอเค
ลูกความของคุณพูดได้น่าเชื่อถือมาก
ให้เขาอยู่ที่นี่จนกว่าจะมีการตัดสิน
ไม่ต้องห่วง เราจะทำตามที่ตกลงไว้
ดี ผมก็หวังอย่างนั้น
ขอบคุณครับ
โอเครึเปล่า
สำหรับคนที่กำลังจะส่งครอบครัวไปที่อื่น
และกำลังจะติดคุก
ก็คงจะโอเคมั้ง
คุณทำได้ดีแล้ว เรย์
คุณได้ยินทุกอย่างทะลุผนังเลยสินะ
รู้ใช่ไหมว่ามันน่าขนลุก
เขารู้
ผมได้ยินคนคนหนึ่ง
ที่ยืนหยัดต่อต้านฟิสก์
ลูกชายคุณก็จะได้ยินเรื่องเดียวกัน
และมันจะมีความหมายต่อเขามาก
ตอนแรกผมไม่รู้ว่าวันนี้เราจะทำได้ เรย์
แต่เราก็ทำไปแล้ว
ไม่ใช่สิ... คุณเป็นคนทำต่างหาก
เพราะฉะนั้น ขอบคุณมาก
แล้วยังไงต่อ
หวังว่าคุณจะได้รับโทษ
ในเรือนจำที่รักษาความปลอดภัยต่ำสุด
ก็ยังไม่แน่ใจ
แล้วผมจะต้องรับโทษทั้งหมดไหม
ผมเดาว่าคุณคงไม่ต้องติดตลอดห้าปี
หวังว่านะ ถ้าความประพฤติดี เราไม่มีทางรู้
วิลลี่ ยัง เลขที่ 789 ถนนสาย 144 ตะวันตก
ซาร่า ทอร์เรส
เลขที่ 612 ถนนสาย 78 ตะวันออก
อะไรกันเนี่ย นั่นมันที่อยู่ฉัน
เวรแล้ว
ทอม แมคกินเนส เลขที่ 707 โลเวลล์อเวนิว
ผมขอโทษ พวกมันบังคับให้ผมท่องมา
ค่อยๆ อยู่ไปทีละวัน
เท่านั้นแหละที่คุณสามารถ...
ไม่นะ ไม่ๆ ไม่ๆ
แมตต์ เกิดอะไรขึ้น
คณะลูกขุน
ฟิสก์เจาะเข้าไปจัดการพวกเขาแล้ว
ในครั้งนี้ คณะลูกขุนใหญ่ตัดสินว่า
จะไม่ดำเนินคดีกับวิลสัน ฟิสก์
แต่สำนักอัยการเขตภายใต้การนำของผม
จะยังคงตามเบาะแสทุกอย่าง
และหลักฐานทุกชิ้นที่นำให้เราค้นพบความจริงได้
ไม่ว่าจะไปพบได้ที่ไหน
เราจะเสนอข่าวด่วนข่าวนี้
เมื่อมีความคืบหน้าต่อไป
แคเร็น เพจ เรื่องทั้งหมดเริ่มจากคุณไม่ใช่เหรอ
"เริ่ม" เหรอ หมายความว่ายังไง
คุณเป็นคนปล่อยข่าวลูกขุนใหญ่
แต่ทุกอย่างเป็นการโกหก
ไม่ มันไม่ใช่คำโกหก
นั่นเป็นความพยายามที่จะเพิ่มจำนวน
คนอ่านนสพ.บูลเล็ททินที่กำลังลดลงรึเปล่า
ไปตายซะ เจอร์รี่ ฟิสก์จ่ายอะไรให้คุณล่ะ
หลบไปซะ
มันต้องไม่จบอย่างนี้ เรย์
เราจะไม่ยอม
ระบบจะต้องได้ผล
นายยังเชื่อแบบนั้นอยู่เหรอ
เราเคยเจอเรื่องแบบนี้มาแล้ว
เราแก้สถานการณ์ได้
ทาวเวอร์จะตั้งคณะลูกขุนใหญ่กลุ่มใหม่
แล้วก็พยายามใหม่อีก
เรื่องยังไม่จบตรงนี้ ใช่ไหม แมตต์
ฉันบอกนายแล้วว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
- ฉันต้องรู้ว่านายจะไปไหน
- ฉันจะไปหาทาวเวอร์
พูดให้แน่ใจว่าเขาจะลองใหม่
ได้ ดี
เมื่อเขากลับมา เราจะพาคุณไปอยู่ที่ปลอดภัย
เราหยุดฟิสก์ไม่ได้
ครอบครัวผมจะไม่มีทางปลอดภัย
อย่าพูดอย่างนั้น เรย์
ผมขอโทษ
ไม่ใช่...
ผมต่างหากที่ต้องขอโทษ
ภาพนั้นมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
เป็นของขวัญจากเจ้าหน้าที่พอยน์เด็กซ์เตอร์
เขาไปเกลี้ยกล่อมให้เจ้าของยอมสละมา
งั้นเหรอ
ผมตั้งใจให้ภาพเขียนนี้คงอยู่กับเธอคนนั้น
เขาบอกว่าให้คิดว่าเขา
เป็นเจมส์ เวสลีย์คนใหม่
- แล้วเขาใช่รึเปล่า
- ไม่ใช่
แต่เขาก็มีประโยชน์
เขาอันตรายรึเปล่า
ไม่ใช่เรื่องที่ต้องกังวล
ผมจะจัดการเอง จัดการยังไงคะ
- มันไม่สำคัญ
- มันสำคัญต่อฉัน
ฉันว่าถึงเวลาที่เราต้องพูดกันตรงๆ
พูดตามความจริง
ผมพูดความจริงกับคุณเสมออยู่แล้ว
ตอนที่ฉันเจอคุณครั้งแรก
ฉันติดใจความแข็งแกร่งของคุณ
ความโหดที่ฉันเห็นอยู่อย่างชัดแจ้ง
แม้คุณจะพยายามปกปิดไม่ให้ฉันเห็น
ฉันอยากเห็นทุกอย่างที่คุณทำ
และยิ่งเห็น ฉันก็ตกหลุมรักคุณ
แต่เรื่องตรงนี้...
ถ้าเรามีแค่เรื่องพวกนี้
มันจะทำให้ฉันเหงาเหมือนเดิม วิลสัน เหงาไม่ต่างจากตอนที่ฉันอยู่สเปน
ตอนที่คุณห้ามลูกน้อง
ไม่ให้พูดต่อหน้าฉัน ฉัน...
มันเตือนใจฉันว่า
ฉันไม่ใช่ส่วนหนึ่งในชีวิตของคุณ
ไม่ใช่อย่างเต็มที่ และนั่นเท่ากับว่าไม่ใช่เลย
แล้วยังมีเรื่องนี้อีก
ฉันไม่อยากเป็นแค่คนที่ชื่นชมโลกของคุณ
ฉันอยากอยู่ในโลกนั้นกับคุณ
วาเนสซา การได้เห็นงานของผมก็เป็นเรื่องหนึ่ง
แต่มันเป็นคนละเรื่องกัน...
กับการทำให้มือของคุณต้องแปดเปื้อน
ฉันไม่เคยมือสะอาดอยู่แล้ว
ถ้าคุณต้องการฉันจริงๆ
ก็เปิดชีวิตของคุณให้ฉันเข้าไป
อย่างเต็มตัว
มากับผมสิ
ไง คนสวย ผมเอง
ผมกลับมาบ้านแล้ว
จำคำสาบานในงานแต่งของเราได้ไหม
"ผมรักคุณมากกว่าชีวิตของผม"
ผมก็ยังคิดอย่างนั้นอยู่
และแซมี ชื่อของลูกแปลว่า "ยกระดับ"
นั่นคือสิ่งที่ลูกทำให้พ่อ
ทำให้ชีวิตของพ่อดีขึ้นในแบบที่ไม่คาดคิดที่สุด
ตอนนี้ลูกต้องยกระดับชีวิตของแม่นะ
คุณจับตามองทุกคน
ทุกคนที่จำเป็นต้องดู
ขอความคืบหน้าหน่อย คุณแมนนิ่ง
พูดได้ทั้งหมดเลย
ผมจะไม่ปิดบังอะไรจากวาเนสซาอีกแล้ว
ได้ครับผม
เราพบตัวเจ้าหน้าที่นาดีมแล้ว
คำให้การของเขาต่อลูกขุนใหญ่
ยังเป็นความลับและนำมาใช้ในศาลไม่ได้
แต่เมื่อมันเป็นข่าวดังขนาดนี้
เราควรชั่งใจว่าจะมีประโยชน์หรือไม่
ถ้าจะให้เขามีชีวิตอยู่ต่อไป
บีบให้นาดีมต้องขึ้นศาล
ข้อหาฆ่าเจ้าหน้าที่วินน์
ทำให้เอฟบีไอต่อต้านเขา
แล้วก็ป้ายสีให้เขาเสียชื่อด้วยสื่อ
ผมคิดแบบเดียวกันครับ
วิลสัน เจ้าหน้าที่นาดีมรู้เรื่องธุรกิจของคุณแค่ไหน
ก็รู้เยอะพอประมาณ
แล้วเขาตั้งใจหาวิธีทำร้ายคุณ ทำร้ายเรารึเปล่า
ใช่
คุณว่ามันจะไม่ปลอดภัยกว่าเหรอ
ถ้าเราจะกำจัดภัยคุกคามนั้นไปเสียเลย
ผมคิดเหมือนกัน
ถ้าเจ้าหน้าที่พอยน์เด็กซ์เตอร์มีประโยชน์จริง
เขาอาจช่วยแก้ปัญหานี้ให้เราได้
- คุณจะบอกเขาให้ใช่ไหมคะ
- ครับผม
ฉันก็หวังอยู่ว่าเขาจะส่งนายมา
หวัดดี เรย์
เข้าบ้านเถอะ คุยกันก่อน
ไม่เอาน่ะ เด็กซ์
เราทั้งคู่รู้ดีว่านายโกหกเก่งกว่านั้น
นายแค่อยากได้ที่ส่วนตัวที่จะฆ่าฉัน
นายเข้าตาจนแล้ว เรย์ ฉันเข้าใจ
มันฟังดูเลวร้าย เลวร้ายมากจริงๆ
ถ้าเขาใช้ประโยชน์นายจบ
เขาก็จะกลบฝังนายเหมือนกัน
นายรู้ใช่ไหม
ฉันยังอยู่ได้สบาย
แล้วนายก็จะอยู่ได้เหมือนกัน
ถ้านายไม่ได้ปากโป้งออกไป
ยังไม่สายที่จะกลับลำนะ เด็กซ์
ฟิสก์ปั่นหัวนาย เหมือนกับที่เขาทำกับฉัน
กับแทมมี่ และคนอื่นๆ ทั้งหมด
ฉันช่วยให้นายทำข้อตกลงกับอัยการเขตได้
เราจัดการเขาได้ เราสองคน
เจ้าหน้าที่ส่วนกลางสองคน
อย่างที่เราเคยเป็น
ไม่ เรื่องนั้นไม่เกิดขึ้นหรอก เรย์
ตอนนี้ฉันเป็นมากกว่าแค่เอฟบีไอแล้ว
ฉันรู้สึกเป็นตัวเอง
มากกว่าที่เป็นมาตลอดชีวิต
ฟิสก์มอบสิ่งนั้นให้ฉัน
ตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
ครอบครัวของฉันก็ต้องเสี่ยง
ไปกันเร็ว เรย์
ฉันไม่ไปไหนกับนายทั้งนั้น เด็กซ์
ไม่ว่านายจะต้องทำอะไร ก็ทำเสียตรงนี้
ขอบคุณมาก เบร็ตต์
ได้ โอเค
- แมตต์ ขอร้อง...
- ไม่ เราลองทางของนายแล้ว