(ภาพยนตร์ชุดของ Netflix)
มันคือฝันที่เป็นจริง
คุณได้พยายามจะสร้างหนัง
เรื่องนี้มากว่า 20 ปี
คุณเคยคิดถึงคุณจะนั่งอยู่ตรงนี้
พูดคุยกันถึงเรื่องเซเคร็ตเทเรียท
นั่งที่นี่ ในห้องของโรงแรมเนี่ยนะ
มันคือฝันที่เป็นจริง
มันเป็นยังไงที่ได้เล่นเซเคร็ตเทเรียท
ฝันที่เป็นจริง
แสดงเรื่องเซเคร็ตเทเรียท
มันเป็นอย่างไรครับ
ฝันที่เป็นจริง
คุณจะอยู่นิวยอร์กนานเท่าไรครับ
แค่หนึ่งถึงสองวันสำหรับการสัมภาษณ์สนุกๆ
จากนั้นก็จะบินไปชิคาโก
สำหรับการสัมภาษณ์ที่สนุกๆ
จากนั้น ถ้าผมไม่ระเบิดสมองตัวเองไปก่อน
ผมจะกลับไปที่แอลเอ
ที่รัก คุณทำได้เลิศเลอมากเลย
ฉันภูมิใจในตัวคุณจัง
ถ้าฉันจะติคุณสักเรื่องหนึ่งจะได้ไหม
อาจจะเล่นมุกสักสองสามมุก
สำหรับการสัมภาษณ์นี้
- ทำให้คุณอยากจะระเบิดสมองคุณเหรอ
- ใช่ ขอโทษที
ผมรู้สึกตื่นเต้นมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
พูดคุยอยู่กับ...
- ย้ะฮู้ ฟินแลนด์
- คุณเป็นคนฟินแลนด์เหรอ
- เปล่า เราเพิ่งจะเริ่มกันเอง
งั้นเข้าประเด็นกันเลยดีกว่า
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณมีชื่อเข้าชิงรางวัล
ออสการ์ครับคุณโบแจ็ค ฮอร์สแมน
ไม่ว่ารางวัลไหนๆ มันก็แค่นั้น
ความสนุกที่แท้จริงคือการนั่ง
อยู่ในห้องของโรงแรมแห่งนี้ทั้งวัน
ตอบคำถามไปมา ซ้ำแล้ว ซ้ำเล่า
ตอบได้เยี่ยมมาก คุณนี่เก่งจริงๆ
ฉันตกหลุมรักคุณ
ติเพิ่มอีกข้อหนึ่ง ฉันไม่คิดว่า
การเหน็บแนมต้องอ่านหรอกนะ
ก็เขียนบทให้ผมสิ ผมจะได้ไม่ต้องคิดเอง
ที่รัก ฉันจะยัดมือเข้าไปในก้นของคุณ
และทะลวงขึ้นมาบังคับปากคุณดั่งมัพเพ็ท
ถ้ามันจะทำให้คุณชนะรางวัลออสการ์นะ
ผมจะไปรู้ได้ยังไงกัน
ฉันเป็นแค่นักเขียนหนังสือพิมพ์ที่คุณจ้าง
เพื่อช่วยให้คุณชนะรางวัลออสการ์
คุณรู้สึกอย่างไรที่ได้เล่นซีบิสกิต
ผมไม่รู้ครับ
คุณต้องไปถามโทบี้ แม็คไกวร์
การกลับมาครั้งล่าสุดของคุณ
คือเดอะ โบแจ็ค ฮอร์สแมน โชว์
ผ่าน
มีผู้คนส่วนใหญ่ยังคงเห็นคุณ
มาจากรายการห่วยๆ จากยุค 90
ฮอร์ซิ่ง อราวนด์ไม่ใช่รายการห่วยๆ นะ
- ใช่ แต่มันห่วย
- ล่าสุดมันมีเก้าซีซั่นแล้วนะ
จุดมุ่งหมายของมันคือ
ให้ผู้คนได้รับชมมัน
และขายโฆษณาไปในตัว
ดังนั้นรายการก็จะได้เงินมากขึ้นกว่า
ค่าสร้างซะอีก
มันทำสิ่งนั้นได้ดี มันเป็นโชว์ที่ดี
ใช่ แต่มันห่วย
มันไม่ได้ห่วยโว้ย!
วันนี้ทำได้ดีมาก
มันคงไม่ดีไปกว่านี้แล้วล่ะ
ฉันอยากจะบอกอีกอย่าง
ว่าหยุดปกป้องรายการบ้านั่นสักที
ทำไม ผู้คนเป็นล้านชอบมันนะ!
เราต้องใช้เวลาสองสามเดือนต่อไปนี้
สร้างเรื่องให้คุณ
เมื่อผู้คนเห็นคุณ พวกเขาต้องคิด
นี่ล่ะผู้ชนะรางวัลออสการ์
ไม่ใช่ไอ้งั่งจากรายการทีวีโชว์
ยุคเก่าที่ไม่มีใครสนใจ
โอเค ผมได้ยินที่คุณพูดแล้ว
แต่เราเห็นพ้องแล้วว่ารายการ
ฮอร์ซิ่ง อราวนด์เป็นรายการที่ดี ใช่ไหม
โบแจ็ค คุณรู้ไหมว่าฉันรักคุณมาก
คุณฉลาดหลักแหลมและมีเสน่ห์
ฉะนั้นฉันจะไม่อ้อมค้อมล่ะนะ
ฮอร์ซิ่ง อราวนด์คือรายการห่วยๆ
ดูดี เยี่ยมมาก คุณต้องใช้ถาดรองแก้วนะ
ฉันบอกให้คุณทาลิปสติก
กับใส่กางเกงในมา เทเรซ่า
- ผมใส่รายละเอียดไว้ในโฟลเดอร์เดียวแล้ว
- เยี่ยม
ใบเสร็จค่าแก๊ส ค่าเคเบิล
และภาพหัวของบิลลี่ เซน
- ขอบคุณ จูดาห์
- คุณให้ผมเตือนเรื่อง
- โทรหา มร.พีนัตบัตเตอร์ด้วย
- ใช่
เตือนฉันอีกทีในสองนาทีได้ไหม
ไม่ ห้านาที
เมื่อไรเราโทรหาโบแจ็คกับสปานาโคพิต้านะ
น่าจะเจ็ดนาทีก่อนครับ
เมื่อเจ็ดนาทีที่ผ่านมา
อะไรนะ
ไดแอนอยู่ในออฟฟิศคุณตอนนี้ ครับ
และนั่นคือความคิดเห็นฉันบนดิ อ็อคโทมอม
จำอ็อคโทมอมได้ไหม
ไดแอน คุณกำลังถ่วงเวลา
ปริ๊นเซส แคโรลินเหรอ
อะไรนะ คุณก็รู้ว่าใครเป็นตัวถ่วงที่ดี
โจเซฟ สตาลินไง
ถ้าสตาลินเป็น
ความโหดเหี้ยมที่มีประสิทธิภาพนะ
เอาหัวออกมาจากก้นของคุณเลยนะ
เขายังมีเมืองเป็นชื่อของเขาเลย
ไม่ถูกเหรอ ปริ๊นเซส แคโรลิน
- ผู้ซึ่งอยู่กับเราตลอดเวลา
- เฮ้ เพื่อน
วันแรกที่งานแถลงข่าวเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่รู้จบเลย มันเหมือนการแสดงองก์สอง
ในหนังของจัดด์ อพาโทว์
เขามีความประณีต
หนังกระแสดีมากในโซเชียล
กระแสความประทับใจสื่อมวลชนเพิ่มขึ้น
23 เปอร์เซ็นต์บนทุกแพลตฟอร์ม
นั่นหมายความว่าอะไร
ฉันก็ไม่รู้สิ ฉันคิดว่าคุณอยากจะรู้
แต่ฉันพยายามทวีตเรื่องราวไป
พวกเขาก็รีทวีตฉันนะ
ฉะนั้นเรากำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง
เมื่อวานฉันทำโทรศัพท์มือถือหล่นในห้องน้ำ
ซึ่งทำให้อินสตราแกมของโบแจ็ค
ลงรูปถ่ายพื้นของห้องน้ำ
พร้อมกับคำบรรยายมั่วๆ
- ยังได้ตั้งสี่พันไลค์เลยนะ
- เยี่ยม
ผมกำลังหมดแรง
เป็นนักแสดงหนังคืองานหินที่สุด
และเราไม่เป็นที่รู้จัก
โอเค คุณจะต้องชอบนี่แน่ๆ
ฉันใช้เส้นที่งานแมนาที แฟร์
และจัดงานแถลงข่าวคืนวันพรุ่งนี้
โบแจ็คยังไม่พร้อมสำหรับแม็กกาซีน
ใจเย็น ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ฉันไม่เคยรู้เลยว่าคุณมีอำนาจในเรื่องนี้
ฟังนะ มุสซากา
สาวๆ ครับ ได้โปรด
โบแจ็ครักพวกคุณทุกคนนะ
ผมสามารถทำทุกอย่างที่
แอนนาวางคิวไว้สำหรับผมเช้านี้ได้
และยังมีเวลาเหลือสำหรับปริ๊นเซส แคโรลิน
ในคืนวันพรุ่งนี้อีกด้วย
ตอนนี้ ชุดนอน
- ทอดด์!
- เกิดอะไรขึ้นที่นั่น
โบแจ็คลักลอบพาเด็กเข้ามาในห้องเขา
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ดาราหนังก็ทำแบบนี้กันตลอดเวลา
ผมอยู่ที่ไหน
เบเกิล พิซซ่า
พวกฮิปสเตอร์ส ปัสสาวะ
- นี่ผมอยู่ที่มินนีอาโพลิสหรือเปล่า
- อะไรนะ ไม่ คุณอยู่ที่นิวยอร์ก
ตั้งใจฟังนะ ว่าทำไมนายถึงมาอยู่ที่นิวยอร์ก
ไม่รู้ บางครั้งผมก็ต้องการที่อยู่
นอนไม่หลับเลย โอ้พระเจ้า
ใช่ นี่คงจะช่วย
ชื่อผมคือซาร่าห์ โคนิกใช่ไหม
เพราะผมกำลังจะกินซีเรียล
ผมเป็นเจ้าหญิง
ตามผมมา พลเมือง
ไม่มีเวลาที่น่าหดหู่อีกต่อไป
ในถ้ำแห่งความเป็นไปได้ของพวกเรา
(สนามบินนานาชาติแอร์ บัด)
แชมพูขวดเล็กเหรอ!
ห้ามนำขึ้นเครื่อง!
(ตรวจพบแชมพู)
นายไม่สมควร
จะเอาตัวเหม็นๆ ของนาย
มาทับบนเสื้อผ้าที่สำคัญของดาราหนังนะ
หมายถึง นายเป็นเพื่อนฉัน
และนายไม่ได้ตัวเหม็น
ตัวเหม็นเป็นหนึ่งในข้อดีของความตั้งใจ
และความสมบูรณ์อย่างหนึ่ง
ฮูเร่ คำชื่นชม!
คุณต้องให้ผมเตือนคุณ
เกี่ยวกับ มร.พีนัตบัตเตอร์
โอ้ให้ตายสิ! พวก ถือสายรอก่อนนะ
ฉันมีสายด่วนที่ต้องโทร
- อะไรนะ ก็คุณโทรอยู่นี่ไง
- ขอโทษที
- กรุณาถือสาย
- ไร้สาระ
- สวัสดี
- ตัวแทนคุณเอง!
ฉันอยากจะเตือนคุณว่า
วันนี้คุณมีนัดประชุมกับพิงค์กี้
ผมว่าผมกำลังทำสิ่งนั้นนะ
นี่ผมต้องถือสายรออยู่อีกไหม
ขอโทษที ฉันดันกดโดนปุ่มประชุมสาย
นี่ฉันจะ...
- โบแจ็ค ฮอร์สแมน นั่นนายเหรอ!
- เฮ้ มร.พีนัตบัตเตอร์
เฮ้เพื่อน ชอบรูปพื้นห้องน้ำที่นาย
โพสต์เมื่อวานมากเลย
มันคลาสสิคมาก โบแจ็ค
เราน่าจะหาเวลามาเซลฟี่ด้วยกันนะ
ใช่ ผมก็อยากนะเพื่อน
แต่ตอนนี้ผมอยู่ที่นิวยอร์กน่ะสิ
นิวยอร์ก!
พวกเขาทำซัลซ่าได้อร่อยเหาะมาก
ฉันก็อยู่ที่นี่ด้วย ที่รัก
ประชุมให้สนุกนะ!
ไดแอน! เดี๋ยวนะ คุณไปนิวยอร์กเหรอ
- ไม่ ฉันแค่...
- ทำไมคุณไม่บอกผม
คุณไปมากี่วัน...ผมไม่ได้ใส่ร้ายนะ
ผมแค่รู้สึกว่า ผมมั่นคงกว่าที่ผมรู้
ว่าคุณอยู่ที่ไหน
- ฉันยืนยันความรู้สึกคุณ...
- ผมไม่อยากจะ...
ความรู้สึกคุณมีค่า
แต่ฉันไม่ได้อยู่ที่นิวยอร์ก
ฉันแค่ประชุมสายอยู่เท่านั้น
- พวก เราจะ...
- ขอบคุณ ผมได้ยิน
- ฉันกำลังได้ยินว่าคุณรู้สึกว่าได้ยิน
- เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
- เฮ้ มร.พีนัตบัตเตอร์ ผมอยู่ที่นิวยอร์ก!
- อะไรนะ
แคร์รี่จากในเรื่องเซ็กส์ แอนด์ เดอะ ซิตี้
ต้องพูดว่า...
- ฉันคือแคร์รี่
- ทอดด์ ในเมืองเปลือยเปล่า
นั่นจะนำไปสู่อะไรที่แปลกประหลาดแน่ๆ
คุณจำสิ่งที่ผมพูดไว้นะ
พวกคุณจำคำพูดผมหรือยัง
ผมอยากจะพูดถึงสิ่งนี้ตอนหลัง
เรากำลังประชุมกันอยู่นะ!
โอ้ ต้องไปแล้ว
มันเหมือน "แร็บบิท รัน" เสมอกับพวกนี้
ใช่ไหม
โอ้ใช่ บางคนทำการวิจัยค้นคว้าเรื่อง
เจ.ดี. ซาลิงเกอร์นะ
แร็บบิท รันเหรอ
- นั่นคืออัพไดค์ ไอ้พวกไม่รู้หนังสือ
- ว่าไงอัพไดค์
ก็ไม่เท่าไรนะ ไดค์ คุณเป็นอย่างไรบ้าง
คำว่าไดค์นี่โอเคหรือยังน่ะ
แล้วมันถูกเรียกคืนหรือยัง
ผมไม่สามารถตามเรื่องได้
- นายถามใครน่ะ
- เราจะวางสายล่ะ ลาก่อน
โบแจ็คและทอดด์ในนิวยอร์ก
ผมอยากจะหาตู้ดูดวง
หุ่นยนต์ที่จะทำให้ผมโตขึ้นได้!
เฮ้ แชมป์
ฉันมีงานสำคัญมากให้คุณทำ
ไปเอาน้ำแข็งมาให้หน่อยสิ
คุณไม่จำเป็นต้องพยายามช่วยผมหรอก
- ใช่แต่ผมสามารถทำงานสำคัญนั่นได้
- อย่าหลงทางล่ะพวก!
ผมจะไม่หลงทางหรอก
เมืองมันก็คล้ายตาราง ทำไมฉันจะ...
โอ้ไม่นะ
สวัสดี ยังอยู่กันไหม
- พวกเขาคงวางสายไปล่ะ
- ผมมีข่าวดีมาบอก
ผมได้เลื่อนตำแหน่ง
เป็นหัวหน้าฝ่ายโปรแกรม
ผมไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ
อุตสาหกรรมที่กำลังมอดไหม้
ที่เรียกว่าสถานีโทรทัศน์
- ผมเป็นกัปตันแล้ว!
- เกิดอะไรขึ้นกับวันด้า
คุณไม่ได้ข่าวเหรอ เธอถูกรุกล้ำ
- โอ้พระเจ้า!
- โดยบริษัทอื่น
โอ้ เยี่ยม
- พวกเขายิงเธอ
- โอ้พระเจ้า!
ขึ้นไปยังจุดสูงสุดของบริษัท
- โอ้ เยี่ยม
- เธอเลยต้องย้ายไปอยู่ที่ดีทรอยท์
โอ้พระเจ้า!
ซึ่งผมได้ยินครบกำหนดระยะเวลา
การฟื้นตัวล่ะ
นี่เราเข้าประเด็นกันได้หรือยังครับ
อย่างไรก็ตาม
ในที่สุดเครือข่ายก็เท่าทุนในที่สุด
ขอขอบคุณดาราฮอลลีวูและคนดังผู้
ประสบความสำเร็จมาเป็นเวลานาน
พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
พวกเขาจะรู้อะไรไหม ไปหาคำตอบกัน!
ไม่ได้จะกล่าวถึงรายการโชว์
ทอล์กกิ้ง ฮอลลีวูก สตาร์ส แอด เซเลบริตี้ส์
พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
พวกเขาจะรู้อะไรไหม ไปหาคำตอบกัน!
กับคริส ฮาร์ดวิก
- นานเท่านานตราบที่คุณสองคน...
- ผมจะสั่งถอดรายการ
เดี๋ยว อะไรนะ ทำไม!
ผมบอกเรื่องที่ผมอยากจะบอก
เพื่อต่อเวลาสำหรับเหตุผลทางโฆษณานั้น
อาจจะบัดซบและไม่มีรูปร่าง
ในที่สุดสาธารณะชนก็รู้
ในสิ่งที่ดาราฮอลลีวูและคนดังรู้
และสิ่งที่เขาไม่รู้
พวกเขารู้ไหม
- อย่างน้อยเราก็พบ
- นี่เป็นฝันร้ายชัดๆ
ทำไมทุกสิ่งที่ผมถึงต้องพังต่อหน้าต่อตา
ทุกทีที่ผมแตะต้องมัน
ภรรยาเก่าผมพูดถูก
ผมไม่ใช่คริสโตเฟอร์
จากตัวแทนจำหน่ายเทสล่า
(โศกนาฏกรรมของเกร็ก คิงเลียร์)
สิ่งนี้ดีที่สุดหรือยัง
หรือเราอยู่ในเมืองผีสิง
ที่ที่ครั้งหนึ่งข้าเคยเฟื่องฟู
ใครจะเรียกชื่อข้า เมื่อข้าไปแล้ว
ใครจะคร่ำครวญ
สำหรับเขาคนนั้นที่ครั้งหนึ่งเคยพูดกับซุป
มรดกแห่งการทำลายอะไรที่ข้าทิ้งไว้
รางวัลอะไรที่ข้าเก็บเกี่ยวมา
สำหรับความเสียหายที่กระทำไป
ข้าจะไม่คิดถึงแสงจ้าจากสปอตไลท์
แต่ข้าจะคิดถึง อะ ลิตเติ้ล มิส ซันไชน์
(มื้อค่ำแมนฮัตตัน)
ก่อนที่จะคุณจะห่อไข่เจียว
ฉันอยากจะให้พ่อครัวถือกระทะไว้
และให้เขากระซิบความฝันลงไปในมัน
กระซิบความฝันลงไปในไข่เจียว
แค่กาแฟครับ
ไม่ต้องพูดอะไรใส่ลงไป แค่นั้น ขอบคุณ
คุณดูไม่เหมือนเดิม แก่ขึ้น ผู้ใหญ่ขึ้น
ฉันไม่ได้ว่าคุณดูแย่นะ แค่ดูแก่ขึ้น
ขอบคุณ จิลล์
คุณไม่เคยได้ยินจากคัดด์ลี่ย์วิสเกอร์ส
เมื่อเร็วๆ นี้ ใช่ไหม
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์สเหรอ ผมไม่ได้พูด
กับเขาตั้งแต่รายการโดนยกเลิกไป
ฉันเป็นห่วงเขา
ประมาณหกเดือนที่แล้ว เขาหายตัวไป
เลิกโทรหาฉัน
ผมมั่นใจว่าเขาสบายดี
ผมหมายถึง ใครจะโทรหาล่ะ
สัญญากับฉันหน่อยว่าคุณจะเช็คข่าวเขา
เมื่อคุณกลับไปที่แอลเอ
บางทีอาจจะไปหาที่บ้านเขา
ฉันคิดว่าคุณติดหนี้เขามากเลยนะ
ก็ได้ ฟังนะ เกี่ยวกับการแสดง...
โศกนาฏกรรมของเกร็ก คิงเลียร์
โดยจิลล์ พิลล์ ใช่ไหม
- ถูก
- มันจบแล้ว จบ
สิ่งที่เกิดขึ้นตอนนั้นไม่มีผลอะไร
- เหมือนกับเสียงครางในสายลม
- โอเค
โรงละครมันเป็นที่ชั่วคราว
เราตะโกนไปในที่ว่างเปล่าว่า "เฮ้ นาย!"
และที่ว่างเปล่านั้นก็ตอบกลับมา
"เลิกตะโกนมาทางฉันสักที ได้โปรด!"
และเราเอาความว่างเปล่านั้นและเราพ่น
ใส่หน้าของพวกมัน "คุณครับ เราจะไม่"
ให้ตายสิ นิวยอร์กซื้อคุณไปแล้วแน่ๆ
ให้ฉันเล่าเกี่ยวกับงานชิ้นต่อไปดีกว่า
มันเริ่มที่คุณเลย
โบแจ็ค ฮอร์สแมน เปลือยเปล่าหมดจด
และถูกปกคลุมด้วยน้ำนม
- หยุดตรงนั้นเลย
- มันเป็นสัญลักษณ์แห่งการเกิดใหม่
ผมไม่สนใจการเกิดใหม่
ผมยังคงฟื้นตัว
จากการเกิดครั้งแรกอยู่เลย
จิลล์ ผมไม่ใช่คนที่ชอบทำอะไรท้าทายนะ
หรือเสี่ยง หรือปกคลุมด้วยนม
ผมกำลังคิดถึงการมีชื่อเข้าชิงออสการ์
ผมคิดถึงมรดกตกทอดของผมแล้วตอนนี้
ผมอยากจะทำอะไรที่มันเชื่อมต่อกับ
คนอื่นในท้ายที่สุด
นั่นเป็นประเด็นหลัก ไม่ใช่ท้ายที่สุด
ไม่ ผมรู้ แต่เห็นไหม หลังจากปีที่ผมตาย
ผู้คนยังคงจะสามารถ
ไปดูผมในเรื่องเซเคร็ตเทเรียทได้
- แล้วจากนั้นล่ะ
- จากนั้นก็...
ผมก็จะถูกจดจำถ้าผมชนะรางวัลออสการ์
ผมจะเป็นที่จดจำ
- แล้วจากนั้น
- จากนั้นชีวิตผมก็จะมีความหมายไง
ผมไม่รู้สิ!
คุณรู้ความจริงเกี่ยวกับโศกนาฏกรรม
ของเกร็ก คิงเลียร์ไหม
ยาวสองชั่วโมงโดยไม่มีหยุดพักเหรอ
เขาคือหุ่นเชิด
และเขาไม่รู้เลยว่ามีใครบางคน
กำลังดึงเชือกเขาอยู่
ฉันคิดว่าพ่อครัว
ไม่ได้กระซิบความฝันลงไปนะ
รสชาติมันไม่เหมือนความฝันเลย
คุณบอกผมว่า ผมจะเป็นที่สนใจมากขึ้น
ถ้าอยู่กับตัวแทนที่เล็กลง
แต่ผมได้น้อยลง
นี่มันใช่เวลาจะมาเล่นโทรศัพท์มือถือไหมเนี่ย
ฉันขอโทษ ฉันขอส่งอีเมลนี้ก่อนนะ
ทำไมมันส่งไปเนี่ย จูดาห์!
ผมจะทำธุรกิจกับเก็กโค่ แรบิโตวิทช์ดีกว่า
อะไรนะ ไม่!
เจ.ดี. ซาลิงเกอร์ใหญ่เกินไปสำหรับดารา
ที่ต้องการจะถูกผูกมัดโดยค่าตอบแทนน้อยนิด
ที่ทำงานแบ่งเป็นส่วน
ผมต้องการตัวแทน
สำหรับหนังอย่าน้อยเก้าเรื่อง
นั่นก็อ้างถึงงานของผมด้วย
ซึ่งคุณก็เข้าใจว่าไม่คุ้นเคย
ลาก่อน
สวัสดี ราสปูติน
- ส่งต่อความนับถือให้พระเจ้าซาร์ด้วย
- ผมจะส่งให้ครับ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันคิดว่าทำสิ่งนี้ได้
ฉันกำลังจมน้ำ และแมวเกลียดการจมน้ำ
ผมเชื่อว่าผมสามารถรับผิดชอบเพิ่มให้ได้
- บนพื้นฐานชั่วคราวครับ
- โอเค
แต่เราเป็นบริษัทตัวแทนขนาดเล็ก
และเราต้องคิดแบบบริษัทเล็ก
แทนที่จะทำเกินตัว
เราควรโฟกัสไปถึงการหางานที่ดีกว่า
ให้ลูกค้าที่เรามีอยู่แล้ว
- เหมือนเจอร์รี่ แม็คไกวร์
- ถูก
- ส่วนไหนของเจอร์รี่ แม็คไกวร์
- ก็ส่วนที่ตัวแทนทอม ครูซ
ทำให้เขามีรายได้มหาศาล
จากการเล่นเป็นเจอร์รี่ แม็คไกวร์ไง
ใครคือสุนัขตัวนั้น มร.พีนัตบัตเตอร์
ปริ๊นเซส แคโรลินเหรอ!
ฟังนะนาย พักเรื่องการเป็น
ดาราฮอลลีวูและคนดังไว้
จะอะไรก็ช่างมัน ช่างมัน ช่างมัน
แต่เราจะทำอะไรต่อไปเนี่ย
ผมก็กำลังหา
วันพักร้อนบ้างเหมือนกันนะ
อะไรนะ
นี่เป็นความคิดที่แย่ที่สุดที่เคยได้ยินมาเลย
นายดังที่สุดในโทรทัศน์ตอนนี้
และบรรดารายการโทรทัศน์ทั้งหลาย
ก็อยากจะได้นายไปอยู่ในโปรเจคใหม่
ทำไมไม่ลองสลัดความขี้เกียจออกบ้างล่ะ
และมาทำงานโทรทัศน์ด้วยความคิด
และทำให้พวกเรารวยล้นฟ้าบ้างล่ะ
ไปหาเงินมาให้เรา
ไปสิ ไปสิลูก นายทำได้!
ไป! นั่นแหละ!
พ่อครับ มันดีมากที่พ่ออยู่บ้าน
สองสามเดือนที่ผ่านมามันมหัศจรรย์มาก
ความดันพ่อก็ลด ความเครียดก็ลด
อะไรวะนั่น
นักบัญชีคนโปรดของผม!
ข่าวดี! พี.บี. กลับมาแล้ว
- ไม่!
- ทางธุรกิจ!
- ใช่!
- ไปกันเลย!
- โอ้พระเจ้า ไม่ ได้โปรด
มันต้องเยี่ยมมากดังเช่นเคย
จากมุมมองของผมนะ
พ่อ พ่อสัญญาแล้ว
ว่าเราจะเล่นวิ่งไล่จับกัน
และจากนั้นเราจะมาฟัง
แฮร์รี่ แชพิน ร้องเพลงโปรดด้วยกันนี่!
พ่อไม่เคยบอกว่ามันคืออะไร!
แคทส์ อิน เดอะ เครเดิล
แต่อย่าไปฟังมันตอนนี้!
ผมจะไปฟังมันเดี๋ยวนี้
ไม่! เนื้อเพลงมันหยาบโลนเกินไป
อย่าฟังมันนะ
แล้ว ยังไงกันต่อดีโบแจ็ค
ยังไงต่อดี
ทำไมทุกอย่างต้องมีถัดไป ต่อไปด้วย
ฉันแค่หมายถึง หลังจากเรื่อง
เซเคร็ตเทเรียทจบ คุณจะทำอะไรต่อไป
ขอโทษนะ เราเคยพูดว่าจุดเด่นนี้
จะรวมอยู่ตอนเซคริเทเรียสออกฉาย
ก็ถูก แต่เราอยากจะรู้จากโบแจ็คตัวจริง
- เราเหรอ
- ถ้าคุณต้องการโบแจ็คตัวจริง
มีหนังสือเขียนเรื่องราวนี้อยู่
แต่นั่นคือโบแจ็ค ก่อนที่หนังสือจะออกมา
ใครคือโบแจ็คตอนนี้
ใครคือโบแจ็คตอนนี้เหรอ โบแจ็คก็แค่เป็น...
เขาคือผู้ชายที่เคยดื่ม นั่นแหละเขา!
ควรจะสั่งแอลกอฮอลล์ไหม
เฮทเธอร์ ขอเวลาเราสักครู่นะคะ
ได้สิ ฉันจะใส่หูฟังแล้วร้องเพลงรอนะ
โอ้ ทะเลแสนเค็ม กับกัปตันและเหล้ารัม
ที่รัก ฉันไม่คิดว่า
เราจำเป็นต้องดื่มนะคืนนี้
เชื่อผมสิ คุณไม่อยากให้ผมทำ
เงียบขรึมหรอกนะ
คุณไม่ต้องมาคอยกำกับผมทุกอย่างหรอก
โอเคนะ ผมไม่ใช่หุ่นเชิดของคุณนะ
โอเค
คุณควบคุมกำกับได้ทุกสิ่งทุกอย่าง
ตั้งเสากระโดงและกล้องส่องทางไกลขึ้นมา
และไปฆ่าเจ้ามังกร
ในที่ที่มันมา!
การ์ซอน วิสกี้ซาวร์แก้วนึงสิ
ความจริงคือ ทำอะไรก็ได้
ที่คุณผู้หญิงคนนี้ต้องการ
- แม่หมีไปแล้วเหรอ
- เธอเป็นมนุษย์ แต่ใช่
เมื่อแมวไม่อยู่...
บอกอีกครั้ง มนุษย์ครับ
ผมชอบที่คุณกำลังทำต่อนะ
ฉันต้องบอกคุณว่า
ฉันชอบภาพยนตร์ของคุณมาก
คุณต้องชนะรางวัลออสการ์แน่ๆ
ฉาก "คุณคือเซเคร็ตเทเรียท" นั้นเหรอ
ทำฉันเปียกเลย
ทำคุณเปียกเลยเหรอ
"เปียก" เป็นคำแสลงของพวกแมนาทีน่ะ
มันหมายถึงความรู้สึกที่สบายและอบอุ่น
เพราะแมนาทีโดยธรรมชาติจะอยู่ในน้ำ
โอเค
มันทำให้ฉันหื่นกระหายด้วย
นั่นเป็นคำแสลงของปลานาร์วาล
คือ พวกเขามีเขาน่ะ
(กิฟต์ช้อป)
เมื่อฉันมาถึงที่นิวยอร์กครั้งแรก
ฉันยังเด็ก เต็มไปด้วยความหวัง
แต่คุณกลับหลงทางในเมืองนี้
วันหนึ่งคุณมองดูที่กระจกและคิดกับตัวเอง
"นั่นใครกันที่โศกเศร้า ชายอกหักเหรอ"
เจ้าหนู ฟังนะ ฉันไม่ต้องการชีวิตของนาย
ฉันแค่ออกมาเพื่อจะฆ่าตัวตาย
- อย่านะ!
- ให้ตายสิ ลืมไปว่าฉันบินได้
สิ่งแรกที่คุณสังเกตเกี่ยวกับโบแจ็ค
ได้นั่นก็คือ เขามีก้นที่สวยมาก
คำถามสุดท้าย
คุณเป็นคนมากกว่าม้าใช่ไหม
หรือคุณเป็นม้ามากกว่าคน
นั่นหมายถึงอะไรน่ะ
ถอดเสื้อผ้านั่นออก
และมากระทำเยี่ยงสัตว์ป่ากันเถอะ!
ฉันอยากจะได้แบบธรรมชาติ!
โอเค! แมนาทีและม้ากำลังจะทำภารกิจกัน
เหมือนในธรรมชาติ
ในเรื่องเล่าเก่าแก่ กะลาสีเคยคิด
ว่าแมนาทีคือนางเงือก
จำฮอร์ซิ่น อราวนด์ตอนนึงได้ไหม
ที่ซาบริน่าอยากจะเป็นนางเงือกน่ะ
ฉันไม่คิดถึงรายการนั้นเลย
ฉันไม่เคยจะกลับจากห้องโรงแรมของคุณ
เพราะพ่อคนโง่ของคุณผู้ซึ่งครั้งหนึ่ง
น้องชายของเขาเข้าไปติดอยู่กับเครื่องดูดฝุ่น
ผมมั่นใจว่ามันไม่เคยเกิดขึ้นในรายการนะ
ถ้าฉันจะสังเวย
การผจญภัยที่สมบูรณ์แบบล่ะก็
เพราะฉันกำลังจะมีเซ็กส์
กับดาราภาพยนตร์
และเขาก็ถอดออกแล้ว!
- คุณชอบไหม ม้าน้อย
- ชอบ
- แต่ผมไม่อยากให้คุณพูด
- ฉันเป็นนางเงือก ที่รัก
- กำลังจะปีนขึ้นเรือของคุณ
- อะไรนะ
- เกิดอะไรขึ้น
- ขอโทษนะ ผมแค่ ขอตัวสักครู่นะ
คุณอยากจะให้ฉันจับมัน
เป่ามัน ร้องเพลงวันเกิดไหม
ไม่ แค่...
ทำไมคุณพูดถึงสิ่งนั้นเกี่ยวกับเรือ
ฉันไม่รู้ ฉันกำลังเซ็กซี่ คุณโอเคไหม
ลืมมันไปเถอะ มันพังไปล่ะ
คุณอยากจะพูดถึงมันไหม
มันไม่มีอะไรต้องพูดถึง
มันแค่เป็นความเข้าใจผิดกัน แค่นั้นแหละ
เธอแค่เดินเข้ามาผิดจังหวะไปหน่อย
ไม่ใช่ความผิดผม ใช่ไหม
ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดถึงอะไร
บนเรือ มีผู้หญิงคนหนึ่ง
- อะไร
- ในนิวเม็กซิโก
และเธอเชื่อใจผม
ผมก็ถามตัวเองอยุ่เหมือนกัน
ถ้าแม่เธอไม่เดินเข้ามา
ผมจะทำอะไรลงไป
ส่วนนึงของผมมั่นใจว่าผมไม่ได้ทำอะไร
แต่อีกส่วนผมรู้ว่ากำลังโกหก
คุณจะทำบางอย่างให้ถูกต้องได้อย่างไร
ในเมื่อคุณกำลังทำผิดอยู่
คุณไม่สามารถกลับไปได้ใช่ไหม
ฉันคิดว่าคุณต้องเดินหน้าไปต่อนะ
ตลอดชีวิตผม นั่นแหละคือสิ่งที่ผมเคยทำ
มันคือตัวผมไปแล้วล่ะมั้ง
คือ ฟังนะ คุณคือดาราภาพยนตร์แล้วตอนนี้
คุณอาจจะได้รางวัลออสการ์
ไม่มีผมในนั้นด้วยซ้ำ นั่นไม่ใช่ผม
- หมายความว่าอะไร นั่นไม่ใช่คุณ
- ผมถูกแทนที่
ด้วยเทคนิคพิเศษ ไม่มีผมเลย
โว้ว นั่นมัน...
นั่นเป็นเรื่องจริงทีเดียว
ผมไม่สมควรจะมาอยู่ที่นี่ด้วย
มันเป็นค่ำคืนที่ยาวนาน
ทำไมเราไม่นอนล่ะ
ในตอนเช้า ทุกอย่างอาจจะดีขึ้น
โอ้ตายแล้ว
โบแจ็ค
นี่มันตีสี่นะ
ไม่ นี่มันเจ็ดโมงเช้าแล้ว ผมอยู่ที่นิวยอร์ก
ผมโทรมาจากอนาคต
นั่นโบแจ็ค ฮอร์สแมนเหรอ
มีอะไร มีตอนแสดงร่วมกันเหรอ
คุณต้องการอะไร
ให้พูดนะ สงสัยว่า
คุณมีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับผม
และคุณกำลังจะเขียนถึงมัน
ผมอยากให้คุณหยุดมันซะ
ก่อนที่มันจะถูกตีพิมพ์
ผมจะทำอะไรในสถานการณ์แบบนี้ดีเนี่ย
ที่จะให้คุณเปลี่ยนใจได้
นี่เราทะเลาะกัน
เรื่องหนังสือกันอีกแล้วเหรอ
ฉันจำไม่ได้ว่าล่าสุดเราออกไปที่ไหน
ไม่ ไดแอน ไม่ทุกอย่างที่จะเกี่ยวกับคุณ
ตอนนี้ ผมมีปัญหาผมต้องการให้คุณช่วย
โอเค อธิบายให้ฉันฟังอีกครั้งได้ไหม
ผมไม่มีเวลาแล้ว!
มันผ่านมาสามชั่วโมงแล้วที่นี่!
ขอบคุณมากนะไดแอน อีกครั้ง
ที่คุณเคยไม่ได้ช่วยเหลืออะไร
จอมโจรจากอนาคต ไอ้อ่อน
โทษที คุณไม่ได้อ่อน ผมแค่
เครียดมากตอนนี้ บาย
เร็วสิ เร็วสิ
ฉันรู้สถานการณ์ตอนนี้แล้ว
และฉันกำลังรับมือมันอยู่
- แต่ผมยังไม่...
- ฉันกำลังรับมืออยู่
ฉันจะไปพบคุณที่โรงหนังคืนนี้
- แต่...
- อย่าไปสายล่ะ
โบแจ็ค!
คุณอยู่นั่นเอง อยู่ตรงนั้นเลย
คุณจะต้องไม่เชื่อว่า
คืนนี้ผมไปเจออะไรมาบ้าง
- เมืองนี้กำลังจะกินคุณเป็นๆ
- ได้น้ำแข็งมาไหม
เดี๋ยวผมกลับมา
หลงทางอีกแล้วโว้ย!
เอาล่ะ อ็อกซ์นาร์ด
เรากำลังมองไปที่
โอกาสหนึ่งเดียวที่เข้ามาในชีวิตนี้
แย่จัง ทอดด์ไม่อยู่ที่นี่
เขาเก่งที่สุดเรื่องความคิดใหม่ๆ
ที่ในตอนแรกดูจะแย่น่ะ
ถูก
ถ้าเขาอยู่ที่นี่
เขาคงพูดบางอย่างที่เหมือนกับคุณ
คุณรู้ไหมอะไรเจ๋ง
เครื่องกรองสปาเก็ตตี้ไง!
ต่อสิ
และถ้าคุณ้คยพูดว่า "ผมเหมือน
เคยเห็นมันที่ไหนมาก่อน"
นั่นผมเลย!
และจากนั้นเขาก็พูดว่า "ถ้าผมบอกคุณ
ว่าเครื่องกรองสปาเก็ตตี้นี่ก็คือหมวกล่ะ"
เครื่องกรองสปาเก็ตตี้คือหมวกเหรอ
เป็นความคิดที่เยี่ยมไปเลย!
แย่ต่างหาก นั่นของผมนะ!
ใส่มันลงไปกองที่เขียนไว้บางทีล่ะกัน
ตอนนี้ เราต้องมองไปที่
รายการโชว์ในโทรทัศน์
ผมเชื่อว่าทอดด์ต้องแนะนำ
เครื่องกรองสปาเก็ตตี้ ที่เป็นหมวกได้ด้วย
รายการโชว์ในโทรทัศน์
นั่นแหละ! ทอดด์ คุณทำมันอีกแล้ว
ไม่! ไม่มีใครทำอะไรทั้งนั้น
อ็อกซ์นาร์ด ผมอยากให้คุณไปซื้อ
เครื่องกรองสปาเก็ตตี้จากคลังสินค้ามา
ผมหมายถึง ไปซื้อมาให้หมดทุกอัน
ผมจะเอาเงินทั้งหมดไปลงกับ
เครื่องกรองสปาเก็ตตี้สำหรับรายการนี้
- แล้วมันจะเป็นโชว์อะไร
- อย่าถามผม นั่นเป็นความคิดคุณ
(รอบสื่อ โบแจ็ค ฮอร์สแมน
ใน เซเคร็ตเทเรียท)
(ทดลองฉาย)
ฉันดูแลปัญหาของเราล่ะ
คุณไปทำอะไรมา
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ทุกอย่าง
มันถูกดูแลไว้แล้ว
แอนนา
ตอนที่อยู่ในโรงแรมซึ่ง
ผมคิดว่าผมทำมันพังแล้ว
ผมกลัวว่าทุกอย่างจะจบลง
และหลังจากนั้น ผมก็โล่งใจ
ผมไม่รู้ว่าผมสมควรจะชนะออสการ์
- ผมไม่รู้ว่าผมสมควร
- หยุดว่าตัวเองได้แล้ว
ผมไม่ได้อยู่ในหนังด้วยซ้ำ
ผมอยู่ที่นิว เม็กซิโก
นั่นมันไม่สำคัญ
ที่สำคัญตอนนี้คือเรื่องราว
เราตัดสินใจว่าเรื่องราวของเรา
จะเป็นอย่างไร
ไม่มีใครบอกคุณว่า
เรื่องราวของคุณคือแบบนี้ๆ
- เรื่องของผมคืออะไร
- ฉันจะบอกคุณ
นี่คือสิ่งที่คุณฝันมาตลอด
สามสิบปี คุณทำมันสำเร็จ
รางวัลออสการ์ไม่ได้ทำให้คุณมีความสุข
ตลอดกาล ไม่ได้ช่วยแก้ปัญหาให้คุณ
คุณชนะรางวัลออสการ์
วันถัดมา คุณก็กลับมาเป็นตัวคุณคนเดิม
แต่คืนนั้นเป็นคืนที่วิเศษมาก
ฉันคิดว่าคุณสมควรจะได้รับค่ำคืนที่วิเศษ
และฉันรู้ว่าต้องพาคุณไปอย่างไรด้วย
คุณต้องการแบบนั้นเหรอ
ใช่
ไปแนะนำภาพยนตร์ของคุณซะ
บอกเล่าเรื่องราวของคุณ
พรุ่งนี้เราจะบินไปชิคาโก
การจะเป็นเซเคร็ตเทเรียทไม่ใช่แค่วิ่งเร็ว
ส่วนหลักของเซเคร็ตเทเรียทคือสมอง
มันเกี่ยวกับทำสิ่งที่ถูกต้อง
ยืนหยัดขึ้นมาด้วยตัวเอง
ทำไม ผมมองดูและเห็นทั้งห้อง
เต็มไปด้วยเซเคร็ตเทเรียท
พวกคุณคือเซเคร็ตเทเรียท
และคุณคือเซเคร็ตเทเรียท
(รอบชมก่อนใคร โบแจ็ค ฮอร์สแมน
ใน เซเคร็ตเทเรียท)
โบแจ็ค มันเป็นภาพยนตร์ที่สวยงามมาก
และผมคิดว่าการแสดงมันก็สุดยอดมาก
ตอนที่คุณเล่นฮอร์ซิน อราวนด์
คุณเคยคิดไหมว่า
คุณจะได้มาแสดงถึงระดับนี้ได้
ก็ใช่ ความจริง
ผมก็วาดภาพไว้เยอะเหมือนกัน
ผมรู้มาตลอดว่าผมเป็นมากกว่า
นักแสดงจอแก้วโง่ๆ คนหนึ่ง
ถึงแม้คนอื่นไม่รู้ถึงเรื่องนี้ก็ตาม
ความจริงนะ
โชว์นั้นมัน
ไม่ใช่ผม
ภาพยนตร์นี้ต่างหากคือผม
และผมไม่สามารถบอกได้ว่า
มันรู้สึกสุดยอดแค่ไหนที่ได้ทำมัน
ในการแสดงแบบนั้นที่ผมภูมิใจ