他們進去了
(《安道爾》前情提要)
-我們離開這裡
-去哪裡？
想去哪裡都行
我運氣好
有足夠的錢讓我們離開
我們把奧達尼事件當成搶案
那妳認為是？
一場宣告
你明白這會導致什麼局面嗎？
人民會受苦的
計畫就是如此
希望她靠得住
到時就知道了
總不能躲一輩子
我能證明我們遭竊的機密設備
被分送到銀河各處的叛黨組織
現在，我要把莫拉納區
改分配給米羅監督
她對費瑞斯很關心
而你反倒為此而分心
只要讓大家覺得我很煩人
就能掩護我真正做的事
妳到底做什麼事？
籌錢
籌錢做什麼？
我不走
妳在說什麼？
你不能留下，而我不能走
莫拉納1號星
我想還自己清白，刪除不良紀錄
那就從這件事開始吧
有個叛黨凶手逍遙法外
因為企業當局內部腐敗且散漫
別讓他溜掉了
六年
六年？
不，等等
改變準則
我什麼都沒做
慢著，我只是遊客
《星際大戰》
《安道爾》
排好隊
前進
不准看我
走啊
繼續走
上樓梯
動作快
名字？
塔克海貝斯
母星？
高狄
貝薩維斯
下一個
名字？
葛高，契夫葛高
-母星？
-德瑞斯普拉塔
納奇納5
那是什麼？
上運輸機
-下一個
-那是什麼？
什麼是納奇納5？
我是遊客
快走
-母星？
-吉爾莫斯
貝薩維斯
那邊
走吧
動作快點
隨便找位子坐下
脫掉鞋子
靴子，拖鞋，全脫下來
扔在地上
赤腳，動作快
我是黛卓米羅中尉
我是莫拉納區的帝防局監督
布列文中尉呢？
由我來發問
我在審查費瑞斯的事件
我本來要你填補報告的空白
我們正在安排
但我倆今早得中斷工作
因為你不斷請求標準局資料中心
尋找卡西恩安道爾
你聲稱他是失蹤的燃料專家
沒有回覆的能源工程師
涉嫌偽造帝國報告的燃料純度稽查官
你來這裡不到一個月就提出五次假調查
其實是六次
今早的我沒算
你想做什麼？康恩先生
卡西恩安道爾是凶手，他會危及帝國
我可用的資源有限，但我想找到他
所以這是為了公共安全？
是這樣的，席瑞
你引起了帝防局的好奇心
你有什麼事想告訴我嗎？
別讓我浪費時間去查你的意圖
我只想還自己清白
別人以為你想忘了費瑞斯的事
別人可能錯了
我很忙
我要知道布列文中尉的報告少了什麼
我不知道，他不讓我看報告
-你簽了名
-我沒有選擇
我們應該上樓了
拿布列文的報告給他看
-別讓他走
-非得今天？
我們有時間
(納奇納5)
這是帝國星軌裝置
去年在司狄加海軍工廠失竊
我們當時不知情
因為司狄加不敢公開此竊案
他們以為能瞞過去
我的完整報告指出這狀況遍布全銀河
我正在聽
此裝置上個月在
莫拉納1號星區的費瑞斯發現
竊賊是當地人卡西恩安道爾
他因謀殺兩名企業保安部職員而被通緝
他在逃離戰術小組的逮捕時
丟下了星軌裝置
安道爾想把該裝置交給某人
我們暫時叫此人軸心
因為我們認為他是核心人物
組織反抗活動獲取專門的帝國裝備
這清單項目不少啊
完整行星通訊網，完整駐軍科技包
九系列頻譜偵測系統
地方探員資金，編碼機器人
都準備好了，長官
當地若有風聲，我們必須聽見
這筆投資很大
遠比不上丟失的裝備價值
所以徹查費瑞斯
找出這竊賊，然後呢？
確認軸心的身分
他們一起逃走
這是最有力的線索
米羅監督使我相信
這名軸心很靈活
活動遍布銀河各處
我們不知道他是誰
也不確定問題的範圍多大
光我們所知的那一些便足以令人擔憂
費瑞斯出了錯
是他第一次失誤
長官，我確實想徹查費瑞斯
往下挖，找出安道爾，並展開追捕
動作快
走
走下斜坡
快走下斜坡
走啊
站住
程序動作
手放後腦，腳貼地
深呼吸，兄弟
以後可能聞不到新鮮空氣了
歡迎來到納奇納5
這是一座帝國工廠設施
經過評估，你們可從事勞動
在介紹完畢後
你們會前往樓層分配與工作室
你們的樓管會詳細解釋
這裡的工作進度和預期
你們的刑期已經確定了
但生活的品質由你們自己決定
有經驗的受刑人將訝異這裡的平靜
衛生條件及侵害程度最小的執法技術
你們一定有些人想知道
我們怎麼敢不帶武器接近你們？
很好的問題
希望以後不需要經常回答你們，但…
可以站起來了
剛才是一級，一共有三級
這裡的地板材質是仿鋘鋼
你們只要勤勞工作，別惹事
就不必再被慘電
祝大家好運
起來
排隊
成一排
起來
快點
你看過報告了？
比我想的還糟
關於我上級的過失
帝國權力完全管不著費瑞斯
安道爾明顯有當地共犯組織的事實
裡面都沒提到
來談談你遇到的共犯
你向布列文中尉說安道爾身邊有個長者
高大，穿著斗篷
報告少了什麼？
灰斗篷，灰綠色
深色靴子
我沒看清楚
我認得出他的聲音
康恩先生，接著就這麼辦
以後你別再查詢安道爾
希望你配合，我會告知標準局
你今天是為帝國服務
我是盡職的副督察
我很優秀
我兩天內找到殺害兩人的凶手
我是太急於成功
但時間不等人，機會就在眼前
為帝國服務，妳剛才說的
維護秩序難道也算太激進嗎？
我不該受這種對待
祝福你
我趕時間
妳需要安道爾來找出他的同夥
這比企業保安部警衛的兩條命更重要
我可以是有用的幫手
再踩一次紅線，就不是我來跟你說話了
把這件事忘了
站住
程序動作
意思是手抱頭，看前方，腳貼地
動作
電擊棒
被電過保證你忘不了
懂嗎？懂嗎？
怎麼了？你的搭檔呢？
一樓有技術問題
押解比較重要，你知道的
他馬上就來了
新人準備到52D，請求單位手動控制
收到，馬上來
這樣不對，都安排好了
-他不能不到
-他會來的
啟用手動控制，52，可以下去了
還有人要押解
-看前面
-先叫他進去
往前走
到前面停步，快走
停
我說看前面
抱歉，我耽擱了
下面人手不足
他們從四樓調人，我盡快趕來了
就位，進度落後了
-好了嗎？
-可以走了
-準備下去了？
-可以
準備開門
程序動作
走到升降機就停步
-往前
-新人到了
-走
-大家待在原地
到那邊停步
走下去
我說走下去
快走
這裡是52D單位
五樓，二號房，D是日班
工廠有七層樓，每層七間房
每間房七張桌，每桌七個人
我叫基諾洛伊
我是52D單位組長
這房裡四十九人歸我管
報上名來
契夫
契夫葛高
他不會回來
他們只會來收屍跟補人
現在你是我的
程序解除
繼續工作
聽好
一班要值十二小時
我們鼓勵好的產能，而且會每天評估
你被分配到五號桌
他們的排名落後
因為你還沒加入作業
-你識字嗎？
-是的
主框裡面的一到七
是這房裡當天班的每桌分數
你的桌號幾號？
五
自己看，五號桌
看到沒？最下面
你那桌最後一名
這七份輪班總計
是這一層其他房的比數
你跟這房裡的其他桌比賽
我跟其他房比賽
比賽？
隨你怎麼叫
我的重點是讓你徹底聽懂一件事
我的刑期還剩兩百四十九天
我想怎麼管理這間房都可以
我習慣當這一層的前三名
你要幫忙維持這點
你應該聽懂了
生病或受傷就告訴我
跟牢友起衝突，你不說我也會知道
絕望或崩潰，那是你的事
別拖慢我的產線
五號桌
五號桌？
就等你來
怎麼稱呼你？
契夫
我叫簡柏克
歡迎
宙爾
塔加
烏拉夫
漢姆
他是梅許
我們落後十件
-我們缺一人，他會通融的
-合理
-他不會
-他通融過
-幾個月前的事
-落後十件，別想了
-他通融過
-時間寶貴
要落後十二件了
剩一小時才送新人過來
四十二分鐘，加油，我們行的
-他們在上面笑
-不重要
-梅許說得對
-別浪費時間
簡認為基諾說了算
新來的，準備被電
-契夫
-什麼？
他的名字，對吧？
契夫
工作
-漢姆說得對，快點
-接住
退後
仔細看我的操作
明天換你接手
七人中，我最機動
我待會進料，可能會不太一樣…
-他在接聽
-他們打給他
不
52D班的產能表現太差
現在重新計分
聽好了
這段時間大家必須衝刺
三十九分鐘集中精神
如同往常，產能最低的一桌將受罰
-手拿開
-離手
大家加油
快點
再來，再來
不認真就等著被電
別停下來
我不用
那給我
妳以前喜歡
我只是善於假裝
這我很難相信
乾杯
我們要敬什麼？
今晚快結束
完全同意
晚上忙什麼？
我需要選票擱置皇帝最近的越權
泰，你好
泰寇瑪，來得真是時候
裴麟
還在城裡或通勤？
-兩者都算
-來點喝的？
有什麼？
家鄉味嗎？來一杯
來三杯
我不用，謝謝
-蒙在工作
-事情很多
泰，你不是今晚的目標
議員想推銷政治，而非慈善
從皇帝手中拯救帝國
記得十五歲的裴麟嗎？
別提了
學院煽動派
-再兩份鰣魁嗎？
-麻煩你
變化真大
新的立法肯定會產生效果
叛黨在襲擊奧達尼前就該想清楚
謝謝
乾杯
祝餵養銀河順利，我要去餵飽自己
慈善從家中做起
我正希望你能來
可惜我沒有好消息
我要變得很忙了
新的銀行規則讓生活變得難過
-難過或是無法過？
-我不知道
就看他們打算把帝國稽核員安插在哪裡
我們能做什麼？
這有其風險
莉妲
-我們見過
-是的
你現在很常來
學著喜愛科羅森
妳爸爸找妳
妳喝鰣魁？
不，我不愛了
很噁心
就是這樣才喝
我去找爸爸
很高興再見面
我轉移的那筆錢如何？
沒有全部藏妥
我們會想辦法解釋
所以我們不藏了？
要處理的有多少？
四十萬
議員
我正想來見你
裴麟說妳藏了鰣魁
我老是忘了你有尚崔拉的靈魂
我老是忘了妳爭取選票時多麼可愛
安靜
整隊
前進
我們同意白卜庭很惱火
太容易被激怒
反應過度，但是…
說得太客氣？
說出他的意思
我們討論的是立法，而非演說
他的意思是？
何謂公共秩序？
很大的範圍
皇帝的主要任務是保護我們
那就是PORD立法的作用
多少的保護才足夠？
我們知道不足的可怕
毫無限制的監視和起訴
如果沒犯錯，有什麼好擔心？
我擔心你對於錯的定義
最近很危險
-很危險？
-不是嗎？
你感覺到威脅嗎？
在這裡，我感覺有的
我怕尚崔拉人的殷勤款待害我喝太多
這是我們的房間
看到白燈嗎？表示地板
白是冷，紅是燙
白燈開始閃爍時，有七秒進房裡
地板感應到一房有兩人，會立即通電
解散
解散了
-簡，給新人介紹環境
-是
好的，基諾
來吧
這是你的
你的床
需要的東西都在牆上
水、夜燈、下拉式馬桶
有盤子、湯匙和刮鬍刀
食物呢？
從管子
想吃多少都行
他們要健康的人力
別擔心，你會習慣那滋味
難熬的第一天，被電了兩次
也許再輪個幾班，我們能拿第一
第一名的食物有調味
冠軍桌贏得美味
最後一名要被電擊
這每天都會清洗，那是你的日子
你做了什麼？
什麼都沒做
最近很常見
至少你清楚自己的處境，沒有意外
快問他
上個月大家的刑期被加倍
PORD
-大家一定談過
-談什麼？
公共秩序重新量刑準則
這個月等消息很難熬
很好奇大家怎麼說
他沒聽過
-他沒聽過
-就說吧
公共秩序命令
重新量刑
-抱歉
-反抗軍的活動
-反抗軍胡搞
-我完全不知道
-他們屠殺一支駐軍
-他沒這麼說
-放火燒了
-重要嗎？
被處罰的是我們
這傢伙沒聽說
別看數字
兩倍或三倍，不重要
用不著了才會放你走，懂嗎？
夠了，梅許
現在出去是作夢
那些日子結束了…
我說夠了
立刻回單人房裡
三十秒後地板紅燈
你不會夢遊吧？
什麼？
你會懂的
注意
地板發燙
問我妻子，我從不看窗外
她來了
大使夫人
問題是
我們一天站在這裡幾小時欣賞景色？
是該多欣賞
不夠
我會捨不得走
總是這樣
習慣了就忘了珍惜
沒錯
我們來的時候還小
-來訪？
-不，蒙十六歲當議員
你們在這裡認識？
不，那時我們結婚一年了
好浪漫
而且傳統
尚崔拉星的慣例
依照習俗
各地都有習俗
說到這個，你看到泰嗎？
沒，他走了
他說今天起得早
當然了
容我先告退
幸會
我以後一定會多待在這扇窗邊
(三十天值班後)
注意
接住
三桌差兩件，裝了十八件
四桌正在拼命
接住
手拿開
-離手
抬
-接住
-離手
動作快
好了沒？
-應該吧
-很緊
換邊
-準備上？
-可以了
等一下
-你還好嗎？
-卡針
宙爾，幫他
好，我看看
你就這麼發呆？
振作一點
你們今天有機會獲勝
千萬別浪費了
契夫
-好
-成了
鑽入
妳說吧，這不算抱怨
妳受凍了
我不想跟我媽一樣愛發牢騷
我想確定妳是否需要看醫生
她的膝蓋疼痛
醫生昨天來過
感覺妳的氣很虛
妳又頭暈了
妳做了什麼？
我辦了一場派對
我聽說幾個小子抬妳回來
消息傳得真快
她跌倒了
她在旅館旁做什麼？
她不放過帝國兵
她想撬開舊立斯水閘卻跌倒了
-她想沖走他們？
-不
她想看旅館下方的通道還能不能走
為什麼？
這樣反抗軍就能溜進去突襲
她是反抗軍
我應該更常來的
她又不是你媽
妳也一樣
-她必須離開這裡
-你加油
找費瑞斯女兒呢？
她曾當過會長
她們一定能安置她
她們試過了
她心意已決
卡西恩
你真的不知道他在哪？
妳去哪裡？
那大個子是誰？
我不知道
妳去哪了？我正想出去找
現在很冷
怎樣？
轉角有間房出租
貼了告示
不能待在這裡
我能
一個人？
兩人會惹來注目
妳就在這裡等？
希望他出現？
-天曉得在哪？
-沒別條線
不然怎麼辦？
我們分開得不夠久嗎？
重點不是我們
我們奮鬥了這麼久
妳認為帝國會停下來休息嗎？
這是死戰，薇兒
妳怎麼介紹自己？
也許我是個逃家的富家千金
真冷酷
妳太狠了
我說過了，奮鬥永遠擺第一
我們撿剩下的
我是鏡子，薇兒
妳愛我是因為我有妳想看見的樣子
謝了
小事
我會留意的
派克？
妳也沒客人？
對，少了旅館，生意變差
我們要開會，總能做點什麼
-怎麼了？
-我想去後面找東西
這不好吧
-有一陣子沒開了
-很緊急
好吧
可蕾雅？
是費瑞斯的店主
她想找卡西恩安道爾，他媽媽病了
我們不能回應
她也許能提供方向
她想問我們
她知道的比我們多
很多，她也許有線索
八成是帝防局的陷阱
-妳只是猜測
-而你退步了
要關閉費瑞斯
密碼、頻率，全不要了
我想得很清楚，是你糊塗了
快下令關閉
是安道爾
他人在外頭，不曉得知道我多少事
我帶他上拖船
我是不是瘋了？
你太想攻破奧達尼，你成功了
我們會從別條線找到他
薇兒正在找
她和欣塔
-她們還在費瑞斯？
-我晚點聽
必須非常小心
那名女子叫碧絲卡林
如果安全，薇兒會去看
她們自有分寸
我不是退步，可蕾雅
我只是躲藏太久
現在完全不同了
準備大張旗鼓
免不了會有弱點
我不是退步
我知道
但你必須警覺
有很多事要做
關了它
列出前往賽格拉麥洛的路線
計算中
四條可行路線
我們繞遠路
重排路線到賽格拉麥洛
不會吧
天啊
-這次是誰？
-不
他搞死自己
-誰？
-維莫斯
維莫斯
三桌的高個子
他跌倒，或是跳下
我們要被他臭一整晚
他死在這裡？
他滑倒，你自己看
我管他的
晚上死在這裡就是欠罵
別吵了
明天會人手不足
等你們被電就知道了
夠了，安靜
五樓，電網中斷
你們有十秒回睡眠平台
讓開
怎麼回事？
派克的店
不曉得，好多人
為什麼拘留？
為何不告訴我？
我爸被帶去哪裡？
說啊，他在哪裡？
我爸在哪裡？
讓他住嘴
安靜
-怎麼回事？
-他們昨晚帶走派克
-帶去哪？
-旅館，他沒回家
要人群退後，隔出陣地
上下各兩人，清空巷子
是，長官
-快走
-妳還好嗎？
-我不知道
-走開
快走開
別擋路
快走
卡林
碧絲卡林
那是妳的名字吧？
否則也長得太像了
去佐比的店，快跑
抓住她
-讓開
-抱歉，不好意思
快啊
抓住她
(賽格拉麥洛)
朋友，奧達尼駐軍，是你幹的嗎？
我才想問你這句話
就算是你也不會承認
有人賺了一大筆
如果是你，希望你妥善使用
我要是搶了一億信用幣
還會待在這裡受風寒嗎？
你就會這麼做
如果我是你，我也會這麼說
你就快說服我了，八成是你
承認吧
-幹得真漂亮
-現在我肯定了
你老是躲在幕後操控，不膩嗎？盧森
你老跟認同你的人對抗，不膩嗎？
你是特地跑來罵我？
還是有東西給我？
有的，但不是免費
你從沒免費過
並非每次行動都像你一樣賺
是什麼東西？
全套的帝國驅動轉接器如何？
我還有三件未拆封的司狄加瞄準偏移器
你全帶來了？
你要什麼？
安托柯里格
-我要你去見他
-安托柯里格？
他刺探史沛豪斯的帝國發電站
他找到防禦漏洞
攻克需要時間，但他有優勢
他就像頭牛
又慢又蠢
也很壯
聽聽他的計畫，他缺空中支援
不如簡單一點
我要三件偏移器，多少錢？
去見安托柯里格，就送你
-不然免談
-我單打獨鬥
我就想改變這點
我不會叫手下去替別人冒險
我們必須合作，索
不論我們想要怎樣的成功
都不可能憑一己之力實現
必須靠帝國幫忙
要使他們憤怒
要他們不留餘地
壓迫會帶來反抗
柯里格需要空援
-我不受僱
-想想吧
想像失火的史沛豪斯
你們無法獨力成事，但聯手…
柯里格是分離主義者
瑪雅培主張新共和國
高曼前線
抵抗聯盟？
區域派
人類異教徒？
銀河劃分派
他們迷失了
他們全迷失了
走錯路了
你又是什麼？盧森
我沒弄清楚過
你算什麼？
我是懦夫
我怕的是
帝國的力量超越某個地步
我們就再也無力阻止
我會勸大家
不想徒勞而死，就得拋開無謂的歧見
無謂？
只有我有明確的目標
無政府狀態的概念很誘人
但對一個躲在洞穴裡討零件的人來說
這願望有點奢侈
今天不買賣，盧森
祝福你和安托柯里格
她快到了
要清空房間嗎？
不
讓她看到他
你做什麼？帶他出去
-快點
-你們倆，跟我走
快啊
派克
妳好，碧絲
-快點
-再來
手拿開
離手
行嗎？
好的
準備好沒？
-來，進去
-大家加把勁
很好
字幕翻譯：簡芝樺