JOAN İĞRENÇ BİRİ
Leziz.
-Selam Joan.
-Mike.
Kahve nasıl?
Açıkçası…
-Makineye baktırırım.
-Sağ ol.
Bir de Sandy geldi,
10.15'teki görüşmesi için bekliyor.
Tanrım.
Biliyorum.
Tamam.
Beş dakika müsaade. Havaya girmem lazım.
Çok üzgünüm.
MAC
SENİ ÖZLEDİM…
ŞEHRE GELDİM…
Beni kovuyor musunuz?
İyi de ses dosyası sıkıştırma algoritmam
hâlâ hazır değil.
Maalesef yönetim kurulu
sıkıştırma algoritmanı
üretmek istemiyor.
Tamam ama o olmadan
daha çok veri sunucusuna muhtaç kalırız.
Biliyorum.
Yani karbon ayak izimiz artar.
Çevrecilik sözlerimizi bozmuş oluruz.
Üzgünüm. Kurulun kararı böyle.
Yeni dairemin ön ödemesini yaptım.
Eminim ki onlar için de zor bir karardı.
Joan.
Lütfen yapma bunu.
Lütfen, şu an olmaz.
Ben… Arkadaşız sanıyordum.
-Tamam.
-Joan!
Kendine gelmen için sana müsaade edeyim.
Gayet kendimdeyim.
Gerçekten çok üzgünüm.
Seni evime davet ettim. Joan.
GÜVENLİK
-Brutus'tan dışarı çıkarmasını istedim.
-Tanrım.
Toparlanmana yardım edeyim Sandy.
ŞEHRE GELDİM…
GÖRÜŞMEK İSTİYORUM…
SELAM, SENDEN HABER ALMAK…
Joan, sen misin? Orada olduğunu biliyorum.
Korkak. Korkağın tekisin sen Joan!
Hadi Sandy, gitmemiz lazım.
Siktir!
Joan. Gel.
Teşekkürler.
Pekâlâ, ne durumdayız?
-Güzel olmamış mı?
-Yok.
Önceden kahveci işletme hayali kurardım.
Biz bunu kahve diye satmazdık.
İş yerimdeki kahveyi de.
İşin nasıl gidiyor?
Yani kâğıt üstünde havalı galiba.
Ama esasında gökteki yönetim kuruluyla
altımdaki elemanlar arasındaki aracıyım.
Her gün aynı şeyleri yapıyorum sanki.
Evde durum nasıl?
Krish'le nişanlıyım.
-Evet.
-Yani iyi. Durum iyi.
Krish harika biri,
akıllı, bana değer veriyor.
Ama sanki o biraz…
…yavan.
Yani yaptığı yemeklerin bile tadı yok.
Ben de sürekli şöyle yapıyorum…
Bunu deyince berbat hissettim…
Eski sevgilimleyken…
-Mac mi?
-Mac, evet.
Sürekli sevişir, delilikler yapardık ve…
Yani kavgalarımız bile…
Ama onu hiç unutamadım.
Ve Krish'le tanıştın.
Krish'le tanıştım.
Ve o şefkatliydi, güvenli liman gibiydi.
O yüzden ben de akışına bıraktım.
Ama
sanırım hiç
bunu kendi irademle seçmedim.
Otopilotta gibi hissediyorum.
Hep hayat hikâyesi diyorsun ya.
Düşünüyordum da bana…
Kendi hayat hikâyemin
ana karakteri değilmişim gibi geliyor.
Bunun değişmesini ister miydin?
MAC
ŞEHRE GELDİM… GÖRÜŞMEK İSTİYORUM…
ÜÇ GÜN BURADAYIM…
BULUŞSAK?
TAMAM, NEREDE?
Selam.
Seni görmek çok güzel.
Saçına bayıldım. Meçli. Vay be.
Abartılı değil mi?
Kuafördeki Phyllis beni ikna etti.
Kuafördeki Phyllis'e bahşiş vermek lazım
çünkü taş gibi olmuşsun.
-Peki.
-Ciddiyim.
Tamam.
Beni görmeye gelen sensin.
Çağırdın diye konuşmaya geldim.
Doğru ya.
Peki şey nasıl…
Krish.
Evet. Krish iyi.
Vay be.
Sırılsıklam âşık gibi konuşuyorsun.
Peki.
Seninle iki sene denedik.
Nasıl bittiğini hatırlıyor musun?
-Evet.
-Evet, Krish'le evleneceğim.
Tanrım, beni deli…
Ayrılmamızın sebebi sensin,
kalbimi kırdın lan.
Hayatımı toparlamaya başlamışken de
şey gibi çıkıp geliyorsun…
Sifonla gitmeyen bok gibi.
Diyeceğim o değildi ama evet.
Sana nasıl güvenebilirim ki?
Haklısın. Anlıyorum. Ama…
Biz birlikte muhteşemdik.
Bunu biliyorsun.
Seninle olmak istiyorum.
Üç gün buradayım,
sonra San Jose'ye döneceğim.
Benimle gel.
Ciddiyim.
Gelemem.
Bak.
Şahane bir dairem var,
şirketinin orada şubesi var.
Nakil olabilirsin.
Sokağın ucunda
müthiş bir suşi restoranı var,
müthiş bir yeşil dragon roll yapıyorlar.
Krish'i bırakamam.
Yok ya, bırakamazsın.
Bırakamam Mac.
Evet, tabii ki bırakamazsın.
Hayır.
-Ama… Hey.
-Gelmemeliydim.
-Buraya gelmemeliydim.
-Joan.
Her zamanki süitimde kalıyorum,
üç gün buradayım.
Sen misin canım?
Evet.
Selam.
İçmişiz demek.
Evet. Veda partisi vardı.
Umarım açsındır.
Muhteşem.
Tuz mu koydun?
Pekâlâ.
Hey.
-Ne izlemek istersin?
-Ne olursa.
-Bakalım Streamberry'de ne var.
-Peki.
Sükûnet Denizi'ne ne dersin?
Eric beğenmemiş.
Eric beğenmemişse…
-Tamam.
İskoç cinayet şeyi Loch Henry.
Yine gerçek suç izlemeyelim ya.
-Pardon ama Gacy'den sonra ben…
-Tamam.
Peki ya…
JOAN İĞRENÇ BİRİ
Ne…
Aman tanrım.
Ne?
"Yeni drama. Joan İğrenç Biri."
Salma Hayek mi o?
Saçı bile seninki gibi.
Saçım öyle değil.
Seninkine çok benziyor. Hatta adı da Joan.
Peki. Neymiş ki bu dizi?
Bilmem ama…
-İzleyelim.
-Hayır, Joan İğrenç Biri'yi izlemiyoruz.
Artık neyse.
Başlat hadi ya.
Hadi ama. Başlat.
STREAMBERRY SUNAR
JOAN İĞRENÇ BİRİ
Yatak odamıza çok benziyor.
Saçım öyle değil.
-Aynı diş macununu kullanıyor.
-Tamam, bu…
Bu çok garip.
Biraz ürkütücü.
Bu Joan hiç tekin değil.
Canım.
-Canım.
-Şuna baksana.
Neye?
Bu ne?
Adı Joan İğrenç Biri.
Salma Hayek oynuyor.
Joan'a benziyor.
O iş berbattı zaten.
Öyleydi galiba.
ELLA'DAN MESAJ
Joan İğrenç Biri mi? Bu ne be?
RITMAN'I BULMAK
JOAN İĞRENÇ BİRİ
Aman tanrım.
Barda dizi mi izleyeceğiz?
Evet, kesinlikle barda dizi izleyeceğiz.
PROTESTOLARA DEVAM
CİDDEN ÇOK LEZİZ.
ŞİMDİ GELDİ!
YENİ DRAMA: JOAN İĞRENÇ BİRİ
JOAN İĞRENÇ BİRİ
OYNAT
Bu ne be?
Oha, iş yerin orası.
Bunu nasıl yaptın?
-Ben mi?
-Şaka bu işte. Nasıl yaptın?
-Yapmadım…
-Hiç komik değil lan.
Ben bir şey yapmadım.
Kahve nasıl?
Bok gibi.
Makineyi değiştirteyim.
Lütfen.
-Bir de Sandy 10.15 görüşmesini bekliyor.
-Joan?
-Evet.
-Ne?
Tanrım.
Joan?
Panikatak geçiriyorum.
-Tamam.
-Panikatak geçiriyorum.
Tamam. Pekâlâ, hop, dur.
Bir de Sandy 10.15 görüşmesini bekliyor.
-Hâlâ orada mı?
-Hâlâ orada.
-Bitir de kurtul.
-Dünyanın en abartılı eşcinseli yapmışlar.
Üstündekini beğendim.
Bu ne lan böyle?
Nasıl oluyor lan bu?
Beş dakika ver.
Evet. Tabii. Sağ ol.
-Tanrım. Gerçekten öyle mi konuşuyorum?
-Sessiz olur musun?
Benden yakışıklı mı?
Tamam, dur.
Yavaş yavaş nefes alalım, olur mu?
-Ayağının altındaki halıyı hisset.
-İstemiyorum!
Tamam, dur.
-Yeri hisset o zaman.
-Sikeyim yerini!
Beni kovuyor musunuz?
Evet. Ses dosyası algoritman iptal.
Kurul onu boş iş olarak görüyor.
Ama
karbon ayak izimiz.
Umurlarında değil.
Ama dairemin ön ödemesini yaptım.
-O da umurlarında değil.
-Nasıl biri, gördün mü?
-Tanrım, çok kalpsiz.
-Lütfen.
Şu an olmaz.
Şu an olmazsa ne zaman?
Yok artık, öyle denir mi?
Onu öyle demedim. Öyle olmadı.
Canım, inanıyorum.
Tanrım.
Aman tanrım.
Köpeğimi ne yapacağım?
-Tanrım.
-Beni çok rahatsız ediyor.
Çok pardon…
-Brutus'u çağır.
-Niye onu teselli ediyorsun?
-Niye mi teselli ediyorum?
-Bir saniye müsaade.
Üzüldü kız.
Şirretlik ediyor.
Aman tanrım,
beni canavar gibi gösteriyorlar.
Hayır. Bana bak.
Bak, canım… Salma Hayek o.
Salma Hayek çok sevilen biri, değil mi?
Belki de çok…
Belki de çok ne? Çok kötü değil midir?
Delice değil midir?
-Fena bu.
-Tamam, peki.
-Delilik lan bu!
-Tamam ya.
Ben seni sakinleştirmeye…
-Tanrım.
-Tamam, peki. Evet, haklısın.
-Tamam.
-Evet.
Ne?
Tanrım, annem izlemiş.
Herkes görebiliyor mu?
Herkes Streamberry'den izleyebiliyor mu?
Babam izlemiş.
Marianne de.
Tanrım. Ha siktir.
Tanrım.
ÜÇ GÜN BURADAYIM… BULUŞSAK?
Aman tanrım.
Tanrım.
-Canım.
-Ne?
-Mac sana mesaj mı attı?
Hayır.
-Tamam.
-Girebilirsin.
-Bence kapatalım artık.
-Ne?
Ben izlemek istiyorum. Hayır.
-Hop.
-Krish, istemiyorum!
-Hayır.
-Evde hayat nasıl?
-Joan!
-Krish'le mi?
-Nazik, akıllı ve şefkatli ama…
-Nerede bunun siktiğimin düğmesi?
Çok yavan.
Yemekleri bile tatsız.
-Öyle demedim. Krish, kapat şunu.
-Sadece…
Eski sevgilim Mac'leyken
çılgın, vahşi, yaratıcı şekillerde
sürekli sevişirdik.
Hey, bunlar gerçek değil.
Tamam mı? Kurgu bunlar. Öyle demedim.
-Siktir.
-Krish?
-Mac'i unutamadım.
-Krish!
Belki de
unutmak istemiyorum.
Tanrım.
Hey. Dizide dedikleri
benim düşündüğüm şeyler değil.
-Tamam mı?
-Hayır.
Bazı detayları…
Her şeyi abartıyorlar. Tamam mı?
Terapistime öyle demedim.
Ne dedin o zaman?
Krish.
Krish! Nereye gidiyorsun?
Bilmiyorum.
-Bilmiyorum.
-Hadi ama Krish. Lütfen!
Üç gün buradayım…
-Hey!
-…sonra San Jose.
Dedim ki…
Krish'i bırakamam.
Bırakamaz mısın?
Ne izlemek istersin?
Sükûnet Denizi.
Eric beğenmemiş.
Eric beğenmediyse…
Krish'i hiç sevmemiştim zaten.
Canım dur ya. Otur. Canım.
JOAN İĞRENÇ BİRİ
Joan İğrenç Biri mi?
Cate Blanchett mi o?
-Cate Blanchett mi?
-Oha.
-Cate Blanchett o!
-Süper.
-Saçım öyle değil.
-Çok güzel olmuş!
Krish! Dizi bu. Gerçek değil.
Bu ne bilmiyorum ama o dizidekiler olmadı.
Krish! Mac'i çok uzun zamandır görmedim.
O zaman telefonunu göster.
Ne?
Dizide Mac sana mesaj atıyor,
sen de cevap veriyorsun, o zaman
telefonunu göster.
Şey…
İçeride.
Tesadüfe bak Joan.
-Elveda.
-Krish.
Krish, lütfen gitme.
Gitme. Lütfen beni yalnız bırakma.
Delilik bu. Lütfen…
Krish! Lütfen!
Krish!
Krish, çocukluk ediyorsun.
Lütfen geri gel.
Çok abartıyorsun. Hiç gerek yok.
Aman tanrım. Dizi bu be, gerçek değil!
Sana olan sadakatim.
Sana olan sadakatim gerçek.
Dizi o. Sahte, gerçek değil.
Mac'le konuşmadıysan telefonunu göster.
Seni doğru göstermişler Joan.
İğrenç birisin.
Krish, o kadar iğrenç değilim.
Gerçek değil o.
MAC
GELEN ÇAĞRI
Geri gel.
Krish! Beni bırakma.
Yalnız kalamadığımı biliyorsun.
-Beni bırakamazsın!
-Mac.
Krish!
BAŞROL: JOAN TAIT ROLÜNDE SALMA HAYEK
7.00
UYAN
Yazıklar olsun.
Siktir.
Tanrım.
Pardon, geciktim.
İzledin mi?
Herkes izledi. Dillerinden düşmüyor.
Nasıl tepki verdiler?
Mantıklı. Bunun ne olduğunu bilmiyorum.
Avukatım araştırıyor.
-Krish çok kızdı.
-Joan.
-Dün beni terk etti.
Herkes beni canavar sanıyor.
Joan, birkaç dakikalığına
sakin olmaya çalış.
Brutus niye geldi?
Sandy'yi kovduğun sahnede
bütün algoritma, veri sunucusu,
karbon ayak izi meselesini ifşa ettin.
Gizlilik sözleşmeni ihlal ettin.
Ne? Hiç adil değil. Onu…
Onu Salma Hayek dedi!
Kurul gitmeni istiyor.
Derhâl.
Toplanmana yardım edeceğim.
Pekâlâ.
Güle güle bebeğim.
STREAMBERRY CEO'SU MONA JAVADI
"JOAN İĞRENÇ BİRİ"Yİ ÖVDÜ
Mona.
"Takım elbiseme bakın."
SKILLANE'E HOŞ GELDİNİZ
Açıkçası kontrol ettim
ve durum şöyle ki
Streamberry Şirketi
yasal olarak bunu yapabiliyor.
Ne?
Nasıl?
Güvenin bana, ben de çok şaşırdım.
Ama dizide hayatımı kullanıyorlar.
Benim adımı, kariyerimi.
O benim. Beni kullanıyorlar ve…
Bunu sömürme hakkını onlara vermişsiniz.
Ne? Ne zaman?
Kullanım koşulları.
Bunu daha önce hiç görmedim.
Gördünüz. Sadece kâğıt üstünde görmediniz.
Bunlar Streamberry'ye ilk kaydolduğunuzda
telefonunuzda falan çıkmış.
Siz de "kabul"e basmışsınız.
Ne? Yani benim hiç…
Hiçbir… Bunları nereden bileyim ben?
Haklısınız. Ama kabul etmişsiniz,
o yüzden yaptıkları yasal.
Hayır, bana bunu yapamazlar.
Kesinlikle yapabilirler,
daha kaç kez söyleyeyim?
Tamam. Salma Hayek.
Evet, süper.
Hayır, Salma Hayek'e dava açarım.
-Ne sebeple?
-Kendini benmişim gibi gösterdiği için.
Buna hakkı yok.
Salma Hayek değil o.
Evet, öyle.
Hayır, teknik olarak dizide
Bayan Hayek'in
dijital kopyası kullanılıyor.
Onu çekmiyorlar.
Görüntüsünün telifini onlara satmış.
Bütün dizi bilgisayar ürünü.
Aşırı gelişmiş, deepfake,
kuantum bilgisayarı zımbırtısı üretiyor.
İsteseler Salma Hayek'in
orangutana sakso çekmesini bile sağlarlar.
Bayan Hayek buna karşı çıkabilir
ama olayı anladınız.
Tamam. Bilgisayar ürünü yani?
O yüzden çok hızlı yayımlayabiliyorlar.
Ama nasıl…
Yaptığım her şeyi nasıl biliyorlar?
Hem de aynı gün içinde.
Mesela telefonunuzu masaya bıraktınız,
mutfakta arkadaşınızla konuşuyorsunuz,
ayakkabı kokusu spreyi dediniz,
sonra bilgisayarı açtınız,
önünüze ne çıkıyor?
Koku spreyi reklamı.
Sonra e-posta geliyor, konusu koku spreyi.
Sokakta yürüyorsunuz, yine sprey.
Kaçamıyorsunuz. Ve çok…
Evet, ne olmuş?
Öyle biliyorlar.
Tamam ama…
Dizide bana dair bir şeyler uyduruluyor,
değil mi?
Olayları abartıyor.
Beni çok daha kötü gösteriyor.
Yani iftira davası açabiliriz.
Evet, 53'üncü sayfa, 12'nci madde.
Kurgusal amaçlar için
karakter ve diyalog üretmeyle ilgili.
Siktir!
Katılıyorum.
Çok üzgünüm ama yasal yol yok.
Aman tanrım.
Ellerine düştünüz.
Tavsiyem görmezden gelmeniz.
O nasıl tavsiye lan?
Tek tavsiyem bu.
Aman tanrım.
Tamam.
Selam millet!
Nasılsınız?
Süper! Sikeyim!
SKILLANE'E HOŞ GELDİNİZ
Tanışıyor muyuz?
Bu dizi
hayatımı, adımı, kariyerimi kullanıyor.
Bunları sömürme hakkını vermişsiniz.
Ne zaman? Nasıl?
Kullanım koşulları.
Bunu hiç görmedim.
-İmzalasam hatırlardım.
-Korkunç.
Okumadığım bir şeyi imzalasam hatırlardım.
Bunu kim açıp okur ki?
Ama kabul ettiniz.
-Ne?
-Evet, yasal dayanakları var.
-Bunu bana yapamazlar.
-Selam.
-Gelebilir miyim?
-Evet.
Hey…
Bunu bana…
Kapattım. Pardon.
Ah canım.
Tatlım.
Geçti.
Ne oldu?
Sertleşemiyorum.
Yaparsın ya.
Sevdiğin o korkunç şeyi yapmamı
ister misin?
Şey…
Çok aleni bu.
Nasıl yani?
Diziye çıkacak bu.
Evet ama biz olmayacağız,
bilgisayar üretimi insanlar olacak.
-Salma Hayek ve…
-Evet, biliyorum.
Yani ben Salma Hayek'e
kaldıramayan adam olacağım, değil mi?
Yani sana kaldıramamak var,
bir de Salma Hayek'e kaldıramamak var,
değil mi?
İnsanlar bana gülecek.
Dizinin adı Joan İğrenç Biri.
Sence ben nasıl hissediyorum?
Seninle tekrar denemek istiyorum derken…
Tekrar denemek için bana yalvardığında.
Ünlü olmayı kabul etmemiştim.
Ben de etmedim!
Ama etmişsin.
Kullanım koşullarının 58'inci sayfası.
Dizide dediler!
Hep diyorum,
kullanım koşullarını okuman gerek!
Cate'e dava açarım.
Ne sebeple?
Kendini benmişim gibi gösterdiği için.
Dizide oynayan
Cate Blanchett'in kendisi değil.
Dizide Bayan Blanchett'in
dijital kopyası kullanılıyor.
Bütün dizi bilgisayar ürünü.
Kuantum bilgisayar tarafından üretiliyor.
İsteseler onun
orangutana sakso çekmesini bile sağlarlar.
Gerçek Bayan Blanchett
buna karşı çıkabilir gerçi
ama olayı anladınız.
Tanrım.
MAX LAX
HIZLI MÜSHİL
MAX LAX - HIZLI MÜSHİL
DİKKAT: KUVVETLİDİR
Tamam.
Evlenmelerine karşı çıkacak olan varsa
şimdi konuşsun.
Cümlemize mutlu Noeller!
Aman tanrım!
Ne yapıyorsun?
Dur!
-Çocukları çıkarın!
-Git buradan!
Komik olan ne?
Salma Hayek bundan nefret edecek.
Neden?
Joan İğrenç Biri, izlemedin mi?
Hayır ama listemde.
Dördüncü bölümü bekle.
Harika olacakmış diye duydum.
Avukatı geldi. Kefaletini ödedi.
Gitmekte özgürsün.
Şimdilik.
Tiksinç birisin.
Teşekkürler.
…evlenmelerine karşı çıkacak olan varsa
şimdi konuşsun.
Cümlemize mutlu Noeller!
Ne yapıyorsun?
En korkunç hayallerimde bile
kilisede kaka yapacağımı düşünmezdim.
Teknik olarak onu yapan Joan karakteri,
siz değilsiniz.
Peki bu karakterin yüzü kimin yüzü?
Senin yüzün mü, benimki mi?
Sizin yüzünüz.
Salma Hayek'in yüzü.
O zaman sıçan kimin anüsü?
Salma Hayek'in anüsü mü?
Aynen öyle.
Roma Katoliğiyim ben.
Ninem Rosa rahibe olacaktı.
Bunu görürse kalpten gider.
Bu iğrenç deepfake ahlâksızlığıyla
nineciğimi öldürmeye hakları var mı?
39'uncu sayfa, 8'inci madde.
Sekizinci madde yarağımı yesin.
Ne yazdığını bilmiyorum ki zaten.
Streamberry'yle olan
görüntü hakları anlaşmanız.
39'uncu sayfa, 8'inci madde.
Joan'un bulunabileceği
faaliyet ve hareketleri bizzat içeriyor,
bunlar arasında dışkı ve ötesi de var.
Dışkı ve ötesi mi?
Ötesi. Öyle yazıyor.
Bu zırvaları okumam, biliyorsun.
Disleksik, yetenekli bir oyuncuyum,
hem de ana dilimde değil o.
-Beni koru diye seni paraya boğuyorum.
-Tamam.
Göt deliğimin hiçbir hakkı yok mu?
-Tamam. Peki.
-Tamam.
Tamam.
-Kendimize gelelim ve…
-Güzel.
Beyin fırtınası yapıp
hasarı değerlendirelim.
Pekâlâ, sen bu görüntüleri
dünyadaki tüm cihazlardan
silmek için ne yapabilirsin?
Hiçbir şey.
Tamam.
O zaman onlara karşı
koca bir tazminat davasına razı olacağım.
Bucak bucak aradım, araştırdım
ama yasal dayanağımız yok.
Onlara dava açma şansımız yok.
O zaman sana dava açarım.
Beni sattın.
İşe yaramaz, şişirilmiş asalak seni.
Sekizinci maddeni al,
götüne sok!
Basurlarını kâğıt kessin, seni geberesice!
Kovuldun!
Ha siktir!
Ben…
Buraya geleceğiniz hiç aklıma…
Evime hoş geldiniz.
-Anlıyorum, sinirlisiniz.
-Öyle mi?
Beni öldürme Salma Hayek.
Hümanist olduğum için şanslısın.
Konuşalım.
Ha siktir.
-Hadi be!
-Geldim!
Yok artık ya.
Aman tanrım.
Şimdi anlaşıldı. Şu pisliğe bak!
Derdin ne be kızım?
Bu kadar tiksinç olmak zorunda mısın?
Son birkaç gün çok zor geçti, o yüzden…
Tanrı'nın evine sıçacak kadar zor muydu?
Kendine saygın yoksa o senin işin.
Ama kiliseye saygısızlık etmen
ve benim imajıma saygısızlık etmen…
Seninle ilişiğim olmamalı.
Benim de kendimle ilişiğim olmamalı.
Hayatımı alıp
bilgisayar ürünü dramaya çevirdiler.
Nişanlımdan oldum,
işimden oldum.
Bütün varlığımı herkesin önüne koydular,
sen de bunun yüzü olmayı kabul ettin.
Suç ortağısın. Asıl sana bağırmalıyım.
-Bağırıyorsun zaten.
-Birine bağırmam lazım çünkü!
Hepsinin acısını benden çıkarman
adil değil.
Kiliseye sıçtığım için özür dilerim.
Tamam mı?
Ama Streamberry'ye ulaşıp
diziyi iptal etmelerini sağlaman için
dikkatini çekmeye çalışıyordum.
Çoktan denedim.
-Ne oldu?
-Siktiri çektiler.
Öyle mi?
İnanabiliyor musun?
Engel olamaz mısın yani?
Bir kez olsun görüntüm üzerinde
söz hakkım olacak sandım.
Ama o şerefsizlerin her dediği yalanmış.
Başta bunun
prestijli bir dizi olacağını söylediler.
Filmim Frida gibi olmasını beklemiyordum
ama bu kadarını da tahmin edemezdim.
Bir de kadın erkek ücret farkını
kapattıklarını söylediler.
Hadi oradan!
George Clooney'nin aldığının
onda birini alıyorum ben.
Pardon, George Clooney diziye mi çıkacak?
Hayır, Tren Thomas'ın yenisini çekecekler,
onun yüzünü koyacaklar.
Bekle.
Sen ne kadar alıyorsun?
Hiç.
-Hiç mi?
-Hiç.
Saçmalığın daniskası lan!
Evet.
İkimizi de kazıklıyorlar o zaman.
Sence Cate Blanchett ne düşünüyordur?
Sikeyim onu.
Düşman bu.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Neyse işte.
Ve o Strawberry makinesi.
Streamberry.
Yüz yıllık sinemayı alıp
bir uygulamaya indirgediler.
Gidip o bilgisayarı alacağım,
kablolarını koparacağım
ve götlerine sokacağım.
Sistemi çökertelim.
Kuantum bilgisayarı şeyini.
Evet, olur.
Sen hacker mısın?
Hayır. Fiziksel olarak yani.
Gazeteye göre
sunucu, Mona Javadi'nin ofisinin dışında.
Oraya girip şey yaparsak…
-Anladın mı?
-Ofisi en tepede ama.
Örümcek Adamlar gibi binaya tırmanamayız.
Hayır, gerek de yok.
Çünkü sen direkt kapıdan girebilirsin.
Öylece giremeyiz ya.
Girersin. Çünkü sen Salma Hayek'sin ulan.
Teşekkür ederim.
Haklısın.
Evet.
Ben Salma Hayek'im ulan.
Günaydın.
Selam. Merhaba. Bayan Hayek.
Mona Javadi'yle görüşmem var.
Tabii. Bir saniye…
Ama…
-Sistemde olması lazım. Lütfen…
-Affedersiniz, lavabonuz var mı?
Elbette. Hemen şu tarafta.
Maalesef fazla umumi.
Sizin diziniz yüzünden
insanlar tuvalete girdiğimi görünce
arkamdan çıkan sıcak çorbaları düşünüyor.
Elbette.
Bayan Hayek'i geçirebilir miyiz?
Koridorun sağında özel bir lavabo var.
Teşekkürler.
Merak etme, sadece çişim var.
Tamam.
Harika.
Teşekkürler.
Bir saniye. Evet. Hazırız.
-Kayıtta mı?
-Evet.
Harika.
Bayan Javadi.
Streamberry çok meşgul.
Yeni diziniz çok tartışılıyor.
Evet, öyle.
-Çok sorun vardır.
-Evet.
-Lucy, röportaj veriyorum.
-Önemli olabilir.
Pardon.
Pardon. Efendim?
Salma Hayek aşağıda, sizi soruyormuş.
-Ona bu sabah siktir çekmedik mi?
-Belki o yüzdendir.
Güvenliğe söyle, atsınlar.
Pardon. Bu kız yeni.
Ne kadar dayanır bilmem.
Neyse, nerede kalmıştık?
-Joan İğrenç Biri.
Bu kılık ne?
Gizleniyorum.
Çıkar. Beni kaçırıyorsun sanacaklar.
Tamam.
-Çabuk!
-Tamam!
Hadi!
Yeni tür eğlence içerikleri üretmeye
tutku besleyen bir şirketiz.
Bu katın tamamı
içerik üretimi araştırmaları için ayrıldı.
Deneysel eğlence,
bilgisayar üretimi içerikler.
Joan İğrenç Biri gibi.
Kesinlikle.
-Sessiz ol.
-Bunları bu kuantum bilgisayarı üretiyor.
Hatta o da şu koridorda, solda.
Bir tür kuantum bilgisayarı.
Adı da o yüzden öyle.
Koskoca çoklu evrenler yaratabilen,
sınırsız bir içerik üreticisi.
Ve ürettiği bu dünyalar içinde
çekim, tanıtım,
dizilerin eksiksiz montajı gibi
aylar süren işleri yapıp çıkardığı…
Joan İğrenç Biri.
Keşke şöyle demeseler artık.
-Evet.
-Fotoğrafı beğendim.
Salma'nın oynadığı rol
gerçek bir Joan'a mı dayanıyor?
Evet.
Neden onu seçtiniz? Onun nesi özel?
Hiçbir şeyi.
Sırf sistemi denemek için
son derece standart,
önemsiz birini arıyorduk.
Demek istediğim
Joan İğrenç Biri sadece bir başlangıç.
Amacımız veri sistemimizdeki
800 milyon kişinin her biri için
sistemimiz tarafından anında üretilen,
eşsiz, kişiye özel içerikler sunmak.
Akla gelebilecek en kişisel içerik bu.
Senin için de var.
Dayanamadım. Evet.
Bu gerçek, cuma gününden itibaren yayında.
Neden "iğrenç"?
Neden bu kadar olumsuz?
Harika bir soru Fatima.
Test aşamasında
daha olumlu içerikler denedik
ama deneklerimizin hiç ilgisini çekmedi.
Kendilerine dair nörotik görüşleriyle
hiç uyuşmadı.
Ama onun yerine zayıf,
bencil, korkak anlarına odaklandığımızda
en içten korkularını doğrulayıp
dehşetten donakalmalarına sebep oldu.
Etkileşimi çok artırıyor.
Gözleri ekrana kilitleniyor.
Siktiğimin bilgisayarını öldürelim.
-Vay be. Şahane, teşekkürler.
-Tamam mıyız o zaman?
Nerede o? Selam. Salma nerede?
Lavaboya gönderdim.
Bulmak bu kadar zor mu? Duvarlar cam.
Bir şey yapın.
-Burası mı?
-Kilitli.
Şuraya bak.
Ha şöyle.
Aman tanrım! Buraya giriş yasak!
Güvenlik çağırıyorum!
Güvenliği çağırırsan kolunu kırarım.
Yapmayacağımı sanma, yaparım. Tamam mı?
Tamam Bayan Hayek.
Tamam.
Buraya nasıl giriliyor?
Bu ne?
Joan İğrenç Biri.
Hayır, o benim.
Oradakinin Salma olması lazım değil mi?
Senin altındaki Joan'un
diziyi izlerken gördüğü versiyon bu.
Ne? Benim altımdaki Joan mu?
Asıl Joan sen değilsin. Kaynak Joan o.
Şifre lazım Joan.
Dur, sus.
"Kaynak Joan" mu?
Sen Joan'lardan birisin.
Kaynak Joan kim?
Gerçek Joan.
Bak. Kaynak Joan.
Kaynak Joan mu?
Asıl Joan değil miyim?
Annie Murphy'nin
dijital kopyasının canlandırdığı
bir Joan versiyonusun.
-Annie Murphy kim?
-Oyuncu olan.
Bak. Tanıdık geldi mi?
Schitt's Creek.
Bilmiyor musun? Müthiş dizi.
-Joan'un bir uyarlamasısın.
-Hayır.
Bak. Kaynak Joan gerçeklikte yaşıyor.
Kaynak Joan diziyi izlediğinde
kendisi rolünde seni görüyor.
O dizi de
şu an var olduğumuz kurgusal katman.
-Kurgusal katman mı?
-Evet, birinci katman.
Dediğim gibi
Joan'un hayatının uyarlaması bu.
-Şu an dizidesin.
-Şu an dizide miyim?
Hadi ama. Evine baksana ya.
Öyle bir eve kimin parası yeter?
Dizilerden çıkma bir ev o.
Bak, Michael Cera yüzünün telifini satmış.
Annie Murphy de öyle.
Birinci katmanda Joan'u oynuyor.
Salma da ikinci katmanda Joan'u,
birinci katmanda da kendisini oynuyor.
Ben kendimi oynamıyorum.
Ben kendimim.
Buna inanman mantıklı,
bu katmanda
kendini oynamaya programlandın.
-Ne?
Gerçek değiliz,
birinci kurgusal katmandayız.
Ben burada değilsem neredeyim o zaman?
Gerçek Bayan Hayek nerede bilmiyorum.
Takip etmiyoruz.
Zürih'te veya bir sahilde falandır.
-Bilmiyorum.
-Zürih mi?
Dizinin adı
Salma Hayek'e Olayı Açıkladık
Ama Yine De Anlamadı değil.
-Joan İğrenç Biri. Onun hikâyesi.
-Lan.
Gerçek hâlinin yani.
Yani Annie Murphy'nin değil,
Kaynak Joan'un. Gerçeklikte yaşayan…
Çok şükür!
Ne boş yaptı ya.
Tanrım!
Annie Murphy, kahramanımsın.
Kapıyı koru.
O siktiğimin bilgisayarını öldüreceğim.
-Görüşme kaydı yoktu.
-Biliyorum…
Sunucu odasına bakın.
Hadi! Öldür hadi zımbırtıyı!
Tamam, bir saniye.
Yani bu bilgisayarın içinde
gerçek olduğunu sanan,
beni oynayan bir versiyonun var, değil mi?
Evet.
-Geliyorlar! Hadi!
-Dur!
Yok edersen bunun üstündeki
kurgusal evrenlerdeki herkes yok olur.
-Sen!
-Kendini gerçek sanan
milyarlarca simülasyon insan ölecek.
Elini kana bulamak istiyor musun?
"Kan" kavramını tanımla.
Kuantum bilgisayarı bu,
nasıl çalıştığını anlamıyoruz.
Sihir gibi bir şey.
İçinde olduğumuz gerçeklik yok olacak.
Ölecek miyim?
Anında.
Bırak lan baltayı Annie Murphy, hadi.
-Onu dinle Joan. Denileni yap.
-Bırak!
Bırakamam.
Şu an burada duruyorsam
demek ki Kaynak Joan zaten burada durdu.
-Ne istediğim önemsiz.
-Yürü.
Çünkü bunun esinlenildiği olaylar
zaten gerçekleşti.
Bu benim kararım değil.
-Joan'un.
-Peki.
-Oluyor.
-Tamam Joan.
-Vuruyor. Joan vuruyor.
-Joan, bırak baltayı.
Hayır! Kuantum bilgisayarı!
Joan!
Hay sikeyim!
Sanırım bitti.
Evet.
-Adınızı alabilir miyim?
-Annie Murphy.
Bayan Murphy, siz…
Pekâlâ, ne durumdayız?
Tekrar birileriyle çıkmaya başladım.
Ağırdan alıyorum.
Kendime zaman ayırmaya çalışıyorum.
Bu sana ne hissettiriyor?
İyi hissettiriyor.
Tek başıma idare edebilmek iyi bir his.
İş nasıl?
Şimdiki işim kurumsallıktan uzak.
Ama kendi patronumum.
Çalışanlarıma iyi davranıyorum.
Ve gerçekten…
Yaptığım işten gurur duyuyorum. Yani…
-Sevindim.
-Teşekkürler.
Peki artık sen…
Evet, kendi hayatımın
ana karakteri gibi miyim?
Evet, galiba öyleyim.
Kısıtlanmış hissetmiyor musun?
Ev hapsi mi?
Bazı günler iyi, bazıları kötü geçiyor.
Bu da normal bir şey galiba.
Güya teşvik edeceksin.
-O ne be?
-Güzel olmadı, biliyorum.
KAHVECİ JOAN
Selam Joan.
Selam Annie!
-Nasılsın?
-İyiyim.
-Her zamankinden mi?
-Lütfen.
Peki.
-Seni özledim.
-Ben de seni. Nasılsın?
İyiyim.
KAHVECİ JOAN
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış
Cümlemize mutlu Noeller!
Ne yapıyor bu?
Evet.
Üzgünüm. Biliyorum.
Çıkın!
Evet. Üzgünüm.