UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Non sto scherzando. Le pillole. Adesso!
Te l'ho detto, ho un sistema.
Non mi drogo. Non sono come te.
Non sono ossessionato dalla tristezza.
No, le mie mani sono scivolose.
Sistema la tua robaccia.
Ho fatto sesso con Emily.
C'è una nuova eroina chiamata BoJack.
Non farmi tornare a Los Angeles.
Conta su di me, Herb.
Sei tutte le cose che non vanno in te.
Non sei cambiato.
Sì, sei l'ultima persona ad averlo capito.
Non cambierò mai.
Dannazione...
Mi stai facendo male. Lasciami!
Sarah Lynn si è messa a bere vodka.
- Oh, mio Dio, sta bene?
- Danny sa che l'ha presa da te.
- Era tua.
- Mia, tua.
Che importa chi ha portato
quella particolare vodka?
Se mi addosso la colpa,
la serie chiude.
E quindi, tutto ciò che ho fatto
sarà stato inutile.
- Cosa hai fatto?
- Intendo a Herb.
Ciò che ho fatto
per salvare la serie, capisci?
Sarà stato tutto inutile, se finisce.
E io cosa dovrei fare?
Degli amici di Coach mi devono un favore.
- Potrebbe essere un nuovo inizio per te.
- I nuovi inizi non esistono.
È un lavoro facile.
Craig T. Nelson è sempre più pelato.
E se dicessi di no?
Non te lo sto chiedendo, Sharona.
BoJack Horseman, vorresti parlare? Io...
Scusa. Non so chi tu sia.
È un gruppo anonimo.
BoJack Horseman? E chi sarebbe?
Sono BoJack e...
Cavolo, mi sento un cretino.
E sono un alcolista.
Ciao, BoJack!
Non posso andare alle Galapagos.
Guy, devi. È un lavoro importante.
È il National Geographic
Edizione Costumi da Bagno.
Vogliono che riprenda il backstage
delle tartarughe in bikini.
Un'inezia rispetto
a ciò che stai affrontando tu.
Cosa sto affrontando?
Secondo il tuo psichiatra sei depressa.
Ok, sì, sono un po' depressa.
Ma non sono "depressa".
Non ho la depressione.
Fumi tre pacchetti al giorno,
indossi lo stesso pigiama da settimane...
Fa parte del mio processo creativo.
Le idee migliori mi vengono
quando odio me stessa.
Quali idee? Non hai idee.
Mi sentirei meglio, se provassi
le medicine prescritte dal medico.
Io mi sentirei peggio.
Al college mi prescrissero il Prozac
ed ero così calma e noiosa
che non seguivo LiveJournal.
E poi Dawson's Creek è peggiorato,
perché nessuno parlava contro il potere.
Dawson's Creek non è peggiorato.
Prendevi gli antidepressivi,
cosa che dovresti fare anche adesso.
È uno schifo. Mi hanno fatto venire l'acne
e sono ingrassata.
E se partissi e poi tornassi
da una persona che non riconosci più?
Non ti riconosco nemmeno ora.
La stai facendo più lunga del necessario.
Starò bene.
Non innamorarti di una delle modelle.
Sono un uomo da una donna sola.
Se dovesse essere una tartaruga
in due pezzi,
sarà colpa del destino.
Per me sei la persona più bella del mondo.
Lo sai, vero?
Queste negoziazioni
sono durate anche troppo,
sembra il film Reds.
Ricordate Reds? Due videocassette.
Davvero troppe, dicevo,
ma nessuno ascolta Lenny.
Che te ne pare?
Generoso, ma vuoi compensare le perdite
eliminando le torte di compleanno
in ufficio. È inaccettabile.
Tutti odiano le feste in ufficio.
Tutti odiano
i misteriosi cubetti di frutta nei mix,
ma li mangiamo comunque,
quando le noci sono finite,
perché in questa vita
sottovalutata e sovraccaricata,
bramiamo ogni morso di soddisfazione,
sia essa una torta,
i frammenti irriconoscibili di frutta
o l'occasionale complimento del capo.
Mi piace la torta.
Adesso ci stampano sopra le foto.
Qual è il problema?
Va bene. Ma raggrupperemo i compleanni,
così avranno cadenza mensile.
Accettiamo i termini.
Non rimane che un ultimo punto.
Gli assistenti non devono essere trattati
come spazzatura?
D'ora in poi, tutti gli assistenti
verranno trattati come riciclo.
Proprio accanto alla spazzatura,
ma con la consapevolezza che un giorno
verranno usati per uno scopo più nobile.
Come le cinture di sicurezza
trasformate in una borsetta.
O una targa trasformata
in una borsetta. Giusto, Lenny?
Certo. Io sono green.
Siamo favorevoli a queste condizioni.
TORRI TURTELTAUB
PARCHEGGIATORE
- Judah. Volevo chiamarti...
- Non devi giustificarti,
so che sei impegnata
tra il lavoro e Ruthie.
Non ne hai idea.
Un'idea ce l'avrei.
Ne hai parlato spesso
durante le negoziazioni.
Lo sciopero è stato il periodo più lungo
che abbia passato con Ruthie da...
sempre.
Anch'io mi sento combattuto
ora che è finita.
Le negoziazioni sono state rinvigorenti.
E adesso pedalerai verso il tramonto?
No, il sole tramonta a ovest.
Pedalerò verso il mio cottage di Atwater,
a est. Addio.
- Judah!
- Sì?
Sei l'assistente migliore
che abbia mai avuto.
Non serve il "mai" in quella frase.
È sottinteso.
- Ehi!
- Scusa.
TAVOLA CALDA NATO CON LA CAMICIA
Grazie per avermi incontrato qui.
Non potevo a casa mia.
Mi ricorda lo stronzo che sono stato.
Ha senso. Anche a me la tua casa
ricorda lo stronzo che sei stato.
Che stai facendo?
Aggiorno il profilo di incontri asessuali
con delle foto nuove.
Ancora non c'è nessun altro sull'app.
Ma quando accadrà, voglio essere pronto.
Guarda questa foto orrenda.
Risale a più di un anno fa.
Già, devi stare al passo.
Ti chiedono sempre del lavoro.
Oh, io un lavoro ce l'ho!
Groupie per bambini.
Ti piace questa faccenda del tato?
La adoro. È pazzesco tenere tra le braccia
un bambino, guardarlo dormire
e pensare: "È perfetto".
- Non riesco a immaginarlo.
- È strano pensare che a un certo punto
qualcuno mi abbia tenuto tra le braccia,
pensando:
"Amerò questo bambino per sempre".
Cos'è successo?
Cos'è successo a cosa?
Non saprei. Le mamme sono strane, vero?
Sì, le mamme sono strane.
Allora, adesso cosa farai?
Continuerai a pranzare con i tuoi amici?
C'era un'hostess all'incontro.
Parlava del fatto che ogni giorno
si sveglia in un posto diverso.
Ho pensato: "Sarebbe perfetto".
Un nuovo inizio in ogni città?
Hostess?
Credo che il termine appropriato
sia assistente di volo.
AEROPORTO INTERNAZIONALE AIR BUD
PARTENZE
A noi! E alla depressione!
Sì, ma prima di brindare e partire con te
per un tour in tutto il Paese sul tema
chiamato "Il volto della depressione",
vorrei togliermi un peso dallo stomaco.
Come dice la copertina
del mio ultimo singolo "Puoi dirmi tutto",
puoi dirmi tutto.
Non sono depresso.
Un attimo. Come fai a saperlo?
Beh, sono molto felice.
Oh, trovato.
Proprio come sospettavo, mezzo pieno!
È un'evoluzione problematica.
Proprio prima del tour!
Sarei piuttosto turbato
se fossi incline alla depressione,
ma, come abbiamo appena detto,
non lo sono.
Ma non è possibile che tu sia depresso
senza rendertene conto?
Molto spesso
non mi rendo conto delle cose.
Secondo la letteratura
relativa a questo tour che non ho letto,
ma che ho chiesto a mia madre
di leggere e parafrasare,
la gente che sembra felice potrebbe,
in realtà, essere la più depressa.
Oh, no! Io sembro molto felice!
- Lo so.
- Aspetta! Anche tu sembri felice!
Oh, no, quindi anch'io sono depresso?
- Per fortuna partiamo per questo tour.
- Spargiamo la voce.
IL MICIO &amp; IL FALCO
- Un cinnabunny e un caffè, per favore.
- 3,25 dollari.
Quattro e cinque.
Come direbbe Gandhi:
"Spicciati a cambiare il mondo".
Addio, spiccioli.
Buona fortuna. Mi mancherete.
- Cosa?
- È meglio così. Andate.
Andate, vi prego.
Non rendiamo le cose più difficili.
AMERIGRU
- Cos'è la depressione?
- Depressione.
- Chi è la depressione?
- Tu o qualcuno che ami.
- Dov'è la depressione?
- Forse in un prato erboso.
Se queste parole descrivono te
o il tuo stato d'animo,
potresti soffrire di...
- Depressione.
- ...depressione.
- BoJack?
- Sorpresa!
- È un brutto momento o...
- No.
È solo che...
Il riscaldamento è rotto.
Facciamo due passi.
IL PARMADILLO
- Perché non mi hai detto che venivi?
- Non lo sapevo.
Ero a Los Angeles
e non volevo starci, così...
- Sono felice di vederti.
- Tutto bene?
Benissimo.
Ho un compagno meraviglioso.
Ho ricevuto un anticipo
per il mio libro di saggi.
I miei saggi personali.
Insomma, sono forse Sloane Crosley?
- Chi è Sloane Crosley?
- Giusto. Chi è Sloane Crosley?
Già, chi è Sloane Crosley?
Esattamente.
Ma il succo è che stai alla grande?
Alla grandissima.
- Posso stare nel tuo appartamento?
- No!
- Credo di essere depressa.
- Davvero?
È cominciata
quando ho avuto problemi con il libro
e poi è degenerata,
arrivando al mio compagno che mi dice
di prendere gli antidepressivi.
- Lo farai?
- A che servirebbero?
Gli antidepressivi?
Credo che servano a non essere depressi.
Certo. O semplicemente ribalti il nulla
per scoprire che sotto c'è solo il nulla.
E poi ribalti quel nulla
per scoprire che sotto c'è altro nulla.
E non fai altro che ribaltare
il nulla per tutta la vita,
perché continui a pensare
che sotto quel nulla
dev'esserci qualcosa,
ma trovi solo il nulla.
Ma ribalti questo cartone della pizza
e guarda, un divano!
Romperemo in ogni caso.
Tra non molto si stancherà della vera me.
La vera te, cioè...
Recentemente una persona
si è molto arrabbiata con me...
Arrabbiata? Con te?
Già, scioccante.
E ha detto: "BoJack, rovini ogni cosa.
Ecco cosa sei".
E ha dovuto dirlo ad alta voce,
prima che mi rendessi conto
di quanto fosse stupido,
anche se ci ho creduto a lungo.
Mi sono convinto di essere qualcosa
che non poteva essere cambiata.
Perciò, sono venuto a Chicago...
per ringraziarti
per aver creduto in me
quando io non lo facevo,
e per avermi incoraggiato ad accettare
l'aiuto che mi serviva.
PIZZA DI PARMADILLO
JETMUU
ARRIVI
Sono davvero felice che tu sia qui.
Ma la prossima volta potresti avvisarmi?
Oh, sì, scusa.
- Avevo già degli impegni con Tawnie.
- Ehi.
Ciao, Tawnie.
Perché sei sul sedile posteriore?
Io e Hollyhock abbiamo litigato.
Per un motivo irrilevante e rilevante.
Come fa a essere irrilevante e rilevante?
È un paradosso.
È Sylvia Plath che indossa Saint Laurent.
Wesleyan.
Stiamo andando a uno spettacolo.
Se vuoi, puoi unirti a noi.
Bello. Uno spettacolo musicale?
Adoro la musica.
Oh, cavolo, è così la musica
quando sei sobrio?
- Odio la musica?
- No, questa fa schifo.
Sono qui solo
per tirare su di morale Tawnie.
Ma non avevate litigato?
Sì, ma comunque non voglio che sia triste.
È la mia migliore amica.
Hanno annullato i corsi di recitazione.
Cosa? Perché?
Il professore si è licenziato.
È stato ingaggiato per una pubblicità.
E si è licenziato? Wow.
Ora Tawnie deve cambiare specializzazione,
e capisco che sia uno schifo,
ma non può prendersela con me.
Scommetto che un sacco di attori
adorerebbero insegnare in un posto così.
Non cercano un sostituto?
Forse, non lo so.
Ti sembro il Wesleyan Argus?
Ok, non voglio più litigare,
possiamo lasciar perdere?
- Sei sempre la solita.
- Cerco solo di voltare pagina.
Dovevamo incontrarci al Pi Café per cena.
- L'ho dimenticato.
- Sì.
Mi hai ferita.
Adesso dovremmo voltare pagina?
Capisco. Un momento educativo.
Hollyhock, la gente ti deluderà.
Ti arrabbi sempre con me.
Non so mai che dire.
Alcune ferite non si rimargineranno mai.
Potresti scusarti.
- A che servirebbe?
- Le parole sono insignificanti.
Già. Fai questa cosa
e pensi di non poter essere perdonata
e così non ti scusi,
ma non posso perdonarti,
se non dici che ti dispiace.
Ok, mi dispiace.
Grazie. Non desideravo altro.
- Mi dispiace.
- Ti voglio bene.
Ti voglio bene anch'io.
Vieni qui.
Tutto qui?
- Coraggio, andiamo a ballare.
- Sì!
Sono felice che tu sia venuto.
- Qual è la prossima tappa?
- Non lo so.
- Dove non è inverno?
- In California?
No, non posso tornarci. Non ancora.
In Florida?
- In Arizona?
- In alcune zone del Texas?
Ti assicuro che le persone
vengono in aeroporto per mangiarli.
Ma se le case fossero fatte
di cannella e impasto,
non dovrebbero mai uscire!
Potrebbero mangiare felici e contenti
nei loro Cinnabungalow.
Beh, secondo me è una grande idea
e questo cliente è d'accordo.
- Vero, Cavallo Solitario?
- Certo.
La adora! Ti conviene sbrigarti
prima che parta una guerra d'offerte.
No, non sto frequentando nessuno.
Non divagare, mamma.
E Amelia Earhart volò in cielo
finché, un giorno, non raggiunse il sole
e tutti esultarono. Fine.
Sono uscito dalla clinica
e mi sono accorto di non averti fatto
un regalo per la bambina, ecco.
Ho una lista sia dal Cucciolotto
che da Bubusettete, ma grazie.
Se voglio vivere in quella casa,
devo liberarmi delle cose
che mi ricordano la vecchia vita.
Guarda cosa ti ha portato
lo zio BoJack, Ruthie.
È una rivisitazione in chiave pop art
anni '70 del mito di Narciso.
Appropriato per una bambina.
Narciso? Pensavo riguardasse me.
Basta parlare della bambina,
devo chiederti un favore.
Ovviamente.
C'è un lavoro come insegnante
di recitazione alla Wesleyan.
Servono referenze
per assicurarli che so di cosa parlo,
che sono affidabile e appassionato.
Ho pensato che potresti fare
ciò che fai da 20 anni
e mentire su di me.
Tornerò in ufficio domani.
Ma fammi chiamare sul cellulare,
il mio assistente è terribile.
- Oh, merda, già cammina?
- Ha cominciato qualche giorno fa.
Tranquilla, adesso fa schifo,
ma migliorerà.
Mi mancherà ogni cosa.
Adesso abbiamo un legame.
E se dovesse svanire
quando tornerò al lavoro?
Allora non tornare.
Cosa? Sto morendo, BoJack.
Ho bisogno del mio lavoro. Lo amo.
- Ok.
- È solo che...
Ci sono sempre
un sacco di stronzate di cui occuparsi.
Non sei il capo?
Perché ti occupi delle stronzate?
Non lo so.
Attualmente la mia unica responsabilità
è non bere e ci riesco a stento.
Tu stai producendo una serie,
gestisci un'azienda,
soddisfi i tuoi clienti,
cresci una bambina e un Todd.
Hai bisogno della tua Princess Carolyn
che si occupi di te.
Era di valore inestimabile.
Lo ricomporremo
e lo spacceremo per un Rauschenberg.
Sono tornato a Los Angeles da due mesi.
Quando saprò qualcosa di questo lavoro?
Ho altre offerte.
Dalla UCLA, dalla USC, dalla UTI.
Signor Horseman, dobbiamo concedere
anche agli altri il tempo di candidarsi.
Raven-Symone sta volteggiando.
Raven! Sta volteggiando
preannunciando la mia rovina?
Scenderà in picchiata
per beccarsi le mie chance?
È proprio... tipico di lei.
Ancora non mi sento a mio agio a casa mia.
È grande e perfetta,
ma mi sembra il posto peggiore del mondo.
Senza offesa, Benny,
vivere in un armadietto dev'essere dura.
Ogni giorno va sempre meglio.
Cavolo, così mi uccidi, Benny.
La mia casa mi ricorda il cavallo che ero.
Non voglio più essere così.
Ma è la stessa casa, nella stessa città,
niente è cambiato, come potrei farlo io?
- Ehi.
- Sharona, io...
Non dobbiamo fare
ciò che i tuoi occhi tristi desiderano.
È passato tanto tempo.
Vorrei cercare di...
L'ultima volta, avevo toccato il fondo.
Sono sobria da allora.
Tutto si è risolto, ok?
Ti prego, fammelo dire.
Mi dispiace. Mi dispiace da morire.
Gentile da parte tua
portare Panda Express per tutti.
Certo, per tutti.
Che mi racconti? Ancora una volta
in onore dei vecchi tempi?
Non posso credere
che ti sia tinto i capelli per 20 anni.
Che colore è? Pennarello indelebile?
Ok, li tingo.
Nessuno prende in giro Dennis Rodman.
Davvero?
- Che te ne pare?
- Sembro vecchio.
- Pronto?
- Raven è fuori.
Ha tenuto un workshop alla Spelman
e citando Il corvo: "Mai più".
Il semestre comincerà
la settimana prossima. Può venire?
Partirò con il prossimo volo.
Benvenuto alla Wesleyan, professore.
- Ha a che fare con Gesù?
- No, non è questo. Te l'ho detto.
Sono solo confuso, tutto qui.
Perché pensavo di piacerti.
Certo, ma ti ho detto chiaramente
che alcune cose non mi interessano.
Allora, perché hai accettato
di uscire con me?
Perché mi piaci! Ma è complicato.
Sicura che non c'entri Gesù?
Se serve a chiudere qui il discorso,
sì, c'entra Gesù.
Ehi, ammiro la tua devozione.
Una cosa con Gesù? Pollice ingiù.
- Gesù non c'entra.
- Lo avevo capito.
Non voglio insinuare niente,
ma c'è un'app che potrebbe interessarti.
Un'app?
SUINO WEST
Benvenuti al Dulles International Airport.
A quanto pare è così gelido,
che le coincidenze sono state cancellate.
Siamo lieti di offrire ai passeggeri
un soggiorno gratuito in hotel,
finché non vi rimetteremo in viaggio.
E i bagagliai sono ghiacciati,
quindi i bagagli sono andati per sempre!
Grazie per aver volato con noi
e godetevi Washington.
GUARDA ALLE TUE SPALLE!
Cosa?
È forse il vecchio BoJack Horseman?
Oh, no, è il vecchio BoJack Horseman!
Perché hai i capelli grigi.
- Che ci fai a Washington?
- Interverrò al Congresso, ovviamente.
Spargo la voce, sensibilizzo e così via.
Hai davanti
il Volto Nazionale della Depressione!
- Il Volto Nazionale della Depressione?
- Già!
Questo volto?
- Tu saresti depresso?
- Voglio farti vedere una cosa.
Ehi, partner, resta lì. Torno subito.
Ci puoi scommettere, CT.
Cane Triste.
MUSEO SMITHSONIAN
DELLA STORIA AMERICANA - TELEVISIONE
Bingo!
Sei in un museo! Forte, vero?
- Davvero forte.
- Per tutti i cani, cosa?
SET CUCINA ORIGINALE
DALLA CASA DI MR. PEANUTBUTTER
Mi sembra giusto.
Finalmente hai ottenuto
il tuo episodio crossover.
Come? Oh, mio Dio. Ok.
- È tutto vero? Sta succedendo davvero?
- Sì.
Ok, bussa alla porta.
Mi scusi, è il papà di Zachary?
I nostri figli adottivi
vanno a scuola insieme!
Sì, i nostri figli.
I nostri figli adottivi.
Come ha detto, sono...
È un crossover!
I nostri figli passano
parecchio tempo insieme, vero?
Spero che non facciano S-E...
Scusa. È solo che...
Mi sento sopraffatto.
È il giorno più bello della mia vita!
Oh, Dio...
È il Volto Nazionale della Depressione.
Abbiamo riprogrammato il suo volo
per il Connecticut alle 08:45 di domani.
La prego di rispondere a un sondaggio
che stabilirà direttamente
se verrò licenziata o meno...
VISITA LA VECCHIA CITTÀ
DI HORSEBERG
Avanti.
Perdona l'abbigliamento. Facevo trekking,
quando ho ricevuto il messaggio.
- Volevi farmi una domanda?
- Sì.
Ti interesserebbe fare un colloquio
per un lavoro
come Responsabile Operativo della VIM?
Saresti un partner
con una quota nella società
e una torta di compleanno tutta per te.
Mi piacerebbe fare il colloquio.
- Vuoi il lavoro?
- Sì.
Ottimo. Colloquio finito.
Innanzitutto, annullerai i miei impegni
ogni terzo venerdì del mese.
Così potrò stare con mia figlia.
E dalla sala fotocopie
proviene una puzza di bruciato.
Conosco quella puzza. Indagherò subito.
Grazie, Judah.
È un piacere.
MAMMA
NUOVA COMPATIBILITÀ!
Ciao, Mister!
Pickles! A parte l'essere lontano da te,
devo ammettere che mi sto divertendo
un mondo a essere depresso!
Mi fa piacere.
Percepisco tristezza nella tua voce,
mio cetriolino. Forse mi sbaglio?
A questo punto,
non conosco la differenza.
Non ti sbagli.
Pensavo sarebbe stato facile essere pari,
ma sono stata con 32 ragazzi,
se conti le due coppie di gemelli
come due e non come quattro.
Certo.
E la verità è che nessuno di loro
è come il mio Mister.
Vorrei poterti tradire con te.
Resta appeso.
Credo di avere un'idea.
TRASPORTO VIA TERRA
DAWSON'S CREEK
HA SEMPRE FATTO SCHIFO
VECCHIA CITTÀ DI HORSEBERG
PUB DI HORSEBERG
Miei cari cavalli, siamo condannati
a morire all'ombra dei nostri peccati?
No!
Il Signore volta le spalle
ai suoi puledri?
- No!
- No.
No, perché il perdono è divino.
A meno che non si tratti di una strega,
allora Dio vorrebbe che venisse bruciata.
Eccola, Goody Oats! Prendetela!
Se Dio ti predona,
anche tu devi perdonare te stesso.
"Anche se i tuoi peccati sono scarlatti,
diventeranno bianchi come neve."
È solo quando mostriamo perdono
e compassione verso noi stessi
che viviamo davvero nella grazia,
che rinasciamo.
Giratevi verso il cavallo al vostro fianco
e offrite un segno di grazie e pace
nel nome del Signore.
La pace sia con te.
- La pace sia con te.
- Anche con te.
E con questo si conclude la rievocazione
di una funzione equina mattutina. Grazie.
Sembra che tu abbia trovato conforto
nel nostro spettacolo.
Resta pure se ti va.
Tra 30 minuti, ricominciamo.
Sottotitoli: Stefania Morale