BLACK MIRROR
HANDAN HAFSINS
Elskan.
Hendur á sinn stað
þegar þú ert búin að klóra þér.
Af hverju þarf ég að vera hér?
Ricky á afmæli í dag.
Hann er bróðir þinn.
Allt í lagi.
Eru allir tilbúnir?
Lily, þú ert laus.
Komdu, vinur.
Ég er ekki búinn að ná tökum á þessu,
ég er enn að venjast þessu.
Hæ.
Henry spurði hvenær maturinn yrði til.
Já.
Ég fer að elda.
Gerir þú ekkert annað
en að finna upp hluti, herra Potts?
-Geri ekkert annað?
-Hvaða tæki er þetta?
Þetta er ekki tilbúið
en sýnir vonandi kvikmyndir þráðlaust
í framtíðinni.
-Í alvöru?
-Já, í alvöru.
-Marconi ...
-Og þetta?
Þessi vél býr til sælgæti.
-Er þetta sælgæti úr henni?
-Já.
-Átt þú þetta líka?
-Afsakið.
Afsakaðu mig.
Fyrirgefðu framhleypnina
en ert þú David Ross?
Sá er maðurinn.
-Það er heiður að hitta þig.
-Mikill heiður.
Takk, þið eruð indæl.
Þú ert svo raunverulegur.
Þetta er ótrúlegt.
Má ég?
Guð minn góður.
Ótrúlegt.
Ertu sofandi þarna uppi núna?
Að ákveðnu leyti.
Megintilgangur aðgerðarinnar
er mannleg reynsla,
að mannslíkaminn lifi af. Lífið.
Jæja, við þurfum að ...
Frábært að hitta þig.
Ég veit að fólk er spennt
en það getur verið svo dónalegt.
Þau átta sig ekki á því.
Himneski faðir, blessaðu þessar gjafir
sem við þiggjum af nægtarborði þínu
í gegnum Jesúm Krist, Drottin vorn.
Amen.
-Amen.
Þið þurfið að bíða.
Bíddu þar til ég segi:
Tilbúin, viðbúin, nú.
Ekki of hratt.
Lily er augljós sigurvegari.
Alveg augljós.
Mamma, komdu.
Ég er að koma.
Sofðu vel. Ég elska þig.
Góða nótt.
UL
DE
Fyrirgefðu elskan. Ég þarf að fara.
Ætlar þú að vaka?
Ef ég sé þig ekki.
UL
DE
Fyrirgefðu.
Ég verð að fara.
-Hæ, Cliff.
-David. Hvað er títt?
Smá vandræði, líklega bara geimryk.
Það er sprunga í sólarhjúpnum.
Lagfærum hana.
Hvernig er nýja heimilið?
Ég er að aðlagast en það er fínt.
-Gott að vera fyrir utan borgina.
-Finnst Henry sveitaloftið gott?
Hann segir lítið en hann venst þessu.
Og Lana?
Er Cape Ann
nógu mikil stórborg fyrir hana?
Hún hefur það gott.
Er það? Ég hef bara hitt hana einu sinni
en mér sýndist hún vera mannblendin.
Hún er ánægð þarna.
-Hvenær líkömnumst við næst?
-Á föstudag.
Allt í lagi.
Við sjáumst á föstudag.
-Hafðu það gott.
-Sömuleiðis.
Hæ.
Enn að lesa?
Ég er bara að skoða orðin.
Við ættum að halda veislu.
Veislu?
-Hver vill koma alla leið hingað?
-Fólk af svæðinu.
Til að kynnast.
Hitta nágrannana.
Bara litla veislu í garðinum.
Ég veit ekki.
Henry þarf að kynnast krökkum.
Sjáum til.
Komið ykkur út.
Við hittum gervimanninn.
Þvílík lífsreynsla.
Ég er Kappa.
Þetta er Sigma, Theta og Epsilon.
Mér er alveg sama.
Þið eruð heima hjá mér.
Hvort við erum.
-Ertu með tittling?
-Góð spurning.
Út með ykkur. Núna!
Núna!
-Þú ert dóni að svara mér ekki.
-Út með ykkur, sagði ég.
Viltu heilaslettur úr vini þínum
á fína heimilinu þínu?
-Ef nauðsyn krefur.
-Það gæti brenglað tíðnina þína.
Ef þið farið núna, þarf ekkert að gerast.
Það fer ekki milli mála
að Casey mundaði kylfuna.
Haltu honum.
Hvar ertu eiginlega?
Komið honum fyrir.
Ekki þetta.
Út með handleggi.
Hvað ætli sé inni í höndinni á þér?
Nei!
Jú.
Þetta er seig steik.
Ógeðslegt.
Það blæðir ekki eðlilega úr þér.
Það er ekkert náttúrulegt við þig, vinur.
Andskotinn.
Sigma, réttu mér hamarinn, takk.
Theta, gakktu frá fjölskyldunni.
Nei!
Finndu út hvar þú ert.
Svona nú.
Gerðu það.
Gerðu það, ekki börnin mín.
Ekki börnin mín.
Hver á þessi börn?
Við viljum bara vita
hverjir aðrir eru gervimenn.
Nei, það er ekkert okkar.
Það er bara hann. Bara David.
Við erum raunveruleg.
Raunveruleg.
Blóð, alvöru blóð þar sem ég skar mig.
Ég trúi að þið séuð raunveruleg.
Já.
-Og börnin eru raunveruleg.
-Já.
Ég þarf að tilkynna það
sem er óefnislegt.
því staðreyndin er sú
að ekkert sem gerðist á heimili þínu
með þinni vitneskju,
er náttúrulegt.
Maður sefur í himninum
meðan vélræn útgáfa hans er á jörðinni.
Deilir þú rúmi með þessum viðbjóði?
Þú veist að ekkert af þessu er rétt.
Hvernig gæti það verið rétt?
Það er dýrkeypt að storka náttúrunni.
Hvað verður annars um okkur?
Þannig að jú, þú
-og jú, börnin.
-Nei!
Og gervimaðurinn fylgist með
með brostið hjarta,
í milljóna kílómetra fjarlægð.
Ekki.
Gerðu það, ekki.
-Epsilon, þú ert fyrstur.
-Nei.
Nei!
Halló.
Hvað?
Hvað ertu eiginlega að segja?
David.
Þetta er ég.
Láttu mig vera.
-Mér þykir þetta leitt.
-Komdu þér í burtu.
ENDURGERÐ AF GEIMFARA
OG FJÖLSKYLDU HANS VAR ÚTRÝMT
Hann vill vera einn.
Ég ræddi við stjórnstöð jarðar
og Holland sagði best að láta hann vera.
Skepnurnar sem gerðu þetta
gáfu sig fram við lögreglu.
Hippar í sértrúarsöfnuði.
Við fáum öryggisvernd ef við þurfum
en við erum langt frá Kaliforníu.
Ég hugsa mikið um þau.
Jessicu.
Börnin.
Þetta er ótrúlegt.
Þau eyðilögðu endurgerðina af honum.
Kveiktu í henni.
Það þýðir að meðan ég er hérna niðri,
er hann aleinn þarna uppi.
Tvö ár af aðgerðinni eru nú búin
og fjögur ár eftir.
Er ekki hægt að gera aðra endurgerð?
Þessi var gerð meðan við
vorum enn hérna.
Nú er það ógerlegt.
Jafnvel þótt það væri hægt,
hvað biði hans hér?
Jarðvegur og næring stöðug.
Kalda birtan virkar.
Hreinleiki er 93 prósent.
THE BOSTON GLOBE
ÚTFÖR ROSS Í DAG
LEIÐTOGI SÉRTRÚARSAFNAÐAR:
"VIÐ VERNDUM HIÐ NÁTTÚRULEGA"
Drottinn er minn hirðir,
mig mun ekkert bresta.
Á grænum grundum
lætur hann mig hvílast.
Leiðir mig að vötnum,
þar má ég næðis njóta.
Hann hressir sál mína.
Hann leiðir mig um rétta vegu
fyrir sakir nafns síns.
Jafnvel þótt ég fari um dimman dal,
óttast ég ekkert illt.
Því að þú ert hjá mér.
Sproti þinn og stafur
hugga mig.
-Ertu að fylgjast með?
-Já.
Allt í lagi.
Það var lagið.
Núna þú.
Þrýstijafnarinn. Ég þarf að þjóta.
Heyrðu!
Er allt í lagi?
Já.
Ég er að fara yfir málin.
Kannski ætlaði hann ekki
að stökkva frá borði.
Ég veit ekki. Ef hann gerir eitthvað,
er ég ennþá þarna uppi.
Geimskipið þarf tveggja manna áhöfn.
Við þurfum báðir að vera þar.
Ef tölva bilar
eða tæknivandamál koma upp,
-dey ég líka.
-Ekki segja þetta.
Við verðum að hugsa um þetta.
Maðurinn er týndur.
Ég næ ekki í hann
og veit ekki hvað gera skal.
Hvað ef ...
Hvað ef þú leyfir honum
að nota tenginguna þína?
Tenginguna mína?
Eins og ...
Kannski bara í einn klukkutíma.
Svo hann geti gengið um í skóginum
og fundið andvarann leika um andlitið.
Ég veit ekki.
Það væri skrýtið fyrir ykkur Henry.
Henry þarf ekki að vita af þessu.
Kannski vill David það ekki.
Þú getur boðið honum það.
Allt í lagi.
Klukkan er 08.00.
Venjubundið eftirlit hefst.
Fjarlægð að áfangastað:
4,7 stjarnfræðieiningar.
Heyrðu, David.
Ég var að tala við Lönu
og við erum sammála um að þú þurfir frí.
Hvernig líst þér á
að nota tenginguna mína?
Bara í smátíma.
Anda að þér fersku lofti.
Húsið er mjög afskekkt.
Það er mikið næði þar.
Bak við það er skógur
og ár þar sem er hægt að veiða.
Notalegur staður.
Myndir þú ...
Myndir þú vilja það?
Ég vil það mjög gjarnan.
Jæja.
Ég tengi mig þá núna.
Hvernig tala ég við hann?
Í hvaða tóni?
Hæglátum?
Alvarlegum eða ...?
Eða eðlilegum
eins og þetta hafi ekki gerst.
Þú skilur mig.
Hann var málglaður
en það er erfitt að lesa hann núna.
Leyfðu honum bara að átta sig.
Ertu tilbúinn?
Halló.
Sæl.
Það getur tekið smátíma að venjast þessu.
Langar þig að sjá skóginn?
Já.
Takk.
Uppáhalds staðurinn minn.
Loftið er svo hreint.
Ég var búinn að gleyma því.
Hæ.
Hann fílar þig.
Hvað?
Ekkert.
Bara ...
Fallegt heimili.
RAY BRADBURY
SKREYTTI MAÐURINN
Heimilið þitt ...
... er fallegt.
-Takk.
-Gott að þú naust verunnar þar.
Jæja, best að ...
Auðvitað.
Sjáumst á föstudag.
Sjáumst þá.
Hæ.
Mér brá.
Þetta virðist hafa virkað.
Hann er dálítið
léttari núna.
Jæja.
Hvernig var?
Veslingurinn.
Hann grét eins og barn.
Fyrir framan þig?
Hvað gerðir þú?
Ekki mikið. Ég ...
Hann sat hjá gamla trénu
Ég gat ekkert sagt.
Já.
Heyrðu.
Sjáðu svolítið.
-Teiknaðir þú þetta eftir minni?
-Ég sé fyrir mér það sem er ljóslifandi.
Þetta er æðislegt.
Ef ég ætti svona mynd niðri,
færi hún upp á vegg.
Þú veist ...
Ef þið útvegið mér striga og olíuliti
get ég málað mynd fyrir heimilið þitt.
Í þakklætisskyni.
Þá þyrfti ég
að nota endurgerðina þína aftur.
Þú vilt það kannski ekki
en myndlistin hefur góð áhrif á mig.
Mig dauðlangar að mála aftur.
Olíumálverk.
Hversu lengi værir þú að mála hana?
Það er auðvitað svolítið tímafrekt.
Allt í lagi.
Ég skil.
Það er ósanngjarnt að biðja um þetta.
Fyrirgefðu.
Ég skal hugsa málið.
Allt í lagi?
Allt í lagi.
Takk.
Bara klukkutíma?
Klukkutíma. Einu sinni í viku
meðan ég er í læknisskoðun.
Þetta er skiljanlegt.
Hann getur komið sér fyrir í hlöðunni.
Hann gerði lista yfir það sem hann vantar,
striga, olíuliti og hvaðeina.
Þetta skiptir hann máli.
Hvað segir þú?
Allt í lagi?
Er allt þarna?
Við keyptum allt af listanum.
Mér sýnist það.
Takk.
Hvernig finnst þér hún?
Dúkkudalurinn?
Mér finnst hún ekkert sérstök.
Hún er skemmtileg
en Guð, þvílík lágmenning.
Forboðin ánægja.
Sú forboðnasta.
-Ertu hrifin af vísindaskáldsögum?
-Ég hef ekki lesið þær.
Það eru fáar bækur hér.
Cliff les ekki.
Ég bendi þér á nokkrar bækur.
Það væri gaman.
Má ég fara frá borðinu?
Góður strákur.
Hefur þú málað mikið?
Ekki síðan í leikskóla.
Hérna.
Nei. Ég geri bara klessuverk.
Það er allt í lagi.
Þá mála ég yfir klessuverkið.
Gjörðu svo vel.
Þú getur bætt einhverju á tréð þarna.
Hvernig geri ég ...?
Ekki vera hrædd,
hafðu strokurnar bara léttar.
Þarna er dropi.
Allt í lagi,
strjúktu penslinum í gegnum hann.
Hérna.
Einhvern veginn svona.
Svona. Þetta er fullkomið laufblað.
Mamma!
-Ég athuga hvað hann vill.
-Já.
Málverkið er fínt.
Er allt í lagi?
Áttu línolíu?
Ég er búinn með hana.
Línolíu?
Já. hún þynnir málninguna
án þess að breyta litnum.
Getur þú notað Wesson-olíu?
Nei, hún dugar ekki.
Er byggingavöruverslun í bænum?
Mitchell's er opin.
Er Cliff sama þótt við notum bílinn?
Ég fékk hana.
Frábært.
Mig langar að kíkja í bókabúðina.
Viltu koma með?
Endilega.
Hann notar hann.
RÓLEGHEIT
TUNGLIÐ ER HARÐUR HÚSBÓNDI
ÆVINTÝRI UM VETRARBRAUTINA
Þessi er góð.
Þér finnst hún örugglega skemmtileg.
Fyrirgefðu, ég verð að spyrja.
Ert þú Cliff Stanfield?
-Já.
-Ég hélt það.
Eða ekki þú heldur ...
Hvað er þetta kallað?
Endurgerð.
Ótrúlegt hvað er hægt að gera.
Þú hlýtur að vera frú Stanfield.
Já.
Ég frétti að þið byggjuð
í gamla húsinu hans Watson.
-Hvernig líkar ykkur?
-Þetta er ...
Þetta er dásamlegt.
Það er svo fallegt þarna.
Frábært fyrir fjölskyldufólk.
Ekki spurning.
Það var hræðilegt að heyra
hvað kom fyrir aðstoðarflugmanninn þinn,
hann Ross.
Alla fjölskylduna.
Það var hræðilegt.
Jæja.
-Já.
-Hvernig líður honum?
Bærilega.
Við þurfum að drífa okkur.
Auðvitað.
Gaman að hitta ykkur.
Takk.
Er allt í lagi?
Þú mátt leggjast.
-Takk.
-Sjáumst á föstudag.
ROBERT A. HEINLEIN
TUNGLIÐ ER HARÐUR HÚSBÓNDI
Hæ.
Sjáðu.
Er þetta ...?
Málaðir þú mig?
Finnst þér það verra?
Nei.
Alls ekki.
Ég er upp með mér.
Lana!
Þetta er í lagi.
Ég gaf þér misvísandi skilaboð.
Hann fréttir ekkert.
Hættu!
Heyrðu.
Þig langar þetta.
Farðu.
Þú kemur hingað.
Ruglar mig í ríminu.
Gefur mér gjafir og ruglar mig.
Gerir þig heimakominn
í manninum mínum
eins og hann sé fatnaður.
Þú átt ekki heima hér
og þú ert ekki maðurinn minn.
Hann hentar þér engan veginn.
Þú ert gestur hérna.
-Þig langar.
-Þú þekkir mig ekki.
Ég sé hvernig þú horfir á mig.
Á þig?
Henry?
Þú skalt fara.
Er allt í lagi?
Allt í góðu.
-Henry eyðilagði víst málverkið.
-Hann sló hann.
Hann rétt kom við höfuðið á honum.
Henry heldur að þú hafir gert það.
Ég hef gert þetta hundrað sinnum.
Henry getur verið svo erfiður.
Þegar hann brenndi gat á sætið í bílnum,
tók ég ærlega í hann.
Hér í þessu herbergi.
Strákurinn þarf aga.
Sjáðu til.
-David vill klára málverkið.
-Helvítis málverk.
Ég veit.
Leyfum honum að klára málverkið.
Hann kemur einu sinni,
í mesta lagi tvisvar í viðbót.
Svo finn ég upp á einhverju.
Einhverri afsökun.
Allt í lagi?
Allt í lagi.
-Lana, hlustaðu.
-Dótið þitt er í hlöðunni.
-Gerðu það.
-Ég ætla með Henry í laugina.
VILLA
TIL PABBA
Ég fékk viðvörun.
Hvað er títt?
Getur þú útskýrt þetta?
Þetta er ...
... teikning.
Bara heimskuleg ...
Draumórar.
Ég ætti kannski að kýla þig.
Viltu að ég kýli þig?
Fyrirgefðu.
Þetta er ekki svona.
Konan mín!
Djöfulsins ógeðið þitt.
Konan mín.
Mín!
Þetta eru bara draumórar.
Ég varð bara ruglaður.
Varðstu ruglaður?
Hún er svo falleg.
Jesús Kristur.
Sérðu þetta ekki?
Ég á ekkert.
Ég á ekki neitt.
Þú hefur ekki hugmynd um
hvernig tilvera mín er.
Allt sem ég átti ...
Farið.
Eyðilagt.
Þú veist ekki.
Þú átt allt
og þér er alveg sama.
Mér er alls ekki sama.
Konan þín er einmana.
Hún er alein þarna.
Þú metur hana ekki.
-Hún er ófullnægð.
-Þegiðu.
-Enginn snertir hana.
-Ég dúndra þér í gegnum vegginn.
-Þú veist ekki hvað þú átt.
-Ég veit það vel.
Er það?
Þurfum við að sitja hérna lengi?
Þar til pabbi kemur.
-Henry, farðu inn.
-Já.
-Cliff, hvað er að?
-Hvað er í gangi?
Með ykkur tvö?
Hvað er í gangi?
Um hvað ertu að tala?
Hvað gerðir þú?
-Ég sagði það. Ekkert.
-Sastu fyrir hjá honum?
Nei, ég sat ekki fyrir hjá honum.
Sá hann þig nakta?
Auðvitað ekki.
Snerti hann þig?
Nei.
Snertir þú hann?
-Nei.
-Fór hann í rúmið okkar?
Að sjálfsögðu ekki.
Segðu mér hvað gerðist!
Ekkert. Ég sver það.
Hann teiknaði þig nakta.
Í aðstöðunni sinni þarna uppi.
-Ég veit ekki hvað hann teiknaði.
-Hann teiknar eftir minni.
-Eftir minni!
-Hann sá ekkert.
Segðu mér sannleikann.
-Ég ...
-Segðu satt!
Ég sver við eigið líf og Henrys
að það gerðist ekkert.
Hann langaði samt.
Já.
-Samt leyfir þú honum að koma.
-Ég vildi það ekki.
Þú sagðir það aldrei.
Ég sagði þér að hann
hefði slegið son okkar.
Þú hlustaðir ekki á mig.
Þú hlustaðir ekki.
Hann sagði að ég snerti þig ekki.
-Hvernig vissi hann það?
-Ég myndi aldrei segja það
við nokkurn mann.
Hvernig vissi hann það þá?
Ég veit það ekki.
Þú ert einmana, segir hann.
Alltaf þegar þú ert hér,
er ég einmana.
Við komum hingað þín vegna.
Þú tókst mig hingað
og komst mér fyrir hér.
Nú fer ég úr einu herbergi í annað
og þú ferð úr einu herbergi í annað
en þú ert skuggi.
Ég er hér. Ég er raunveruleg.
Hann kom ekki við mig. því miður.
Í smástund ...
Í smástund fannst mér
að maðurinn minn væri kominn aftur.
Og hann
sæi að ég er raunveruleg.
Ég vil það.
Ég vildi að hann sæi það.
Fyrirgefðu.
Heyrðu.
Hlustaðu.
Hvað?
Ég vil biðjast afsökunar.
Ég fór yfir mörkin
og biðst afsökunar á því.
Það gerðist ekkert milli okkar Lönu.
Ég veit.
Hún hafði ekki áhuga.
Sjáðu til.
Ég veit að þú vilt ekki
að ég noti tenginguna þína aftur.
Mig langar að biðja hana afsökunar
í eigin persónu.
Ég skulda henni líka afsökunarbeiðni.
Hlustaðu.
Má ég kveðja hana?
Mig langar bara til þess.
Kemur ekki til greina.
Veistu hvað hún sagði?
Hún vill þig ekki nálægt sér.
Þú gengur fram af henni.
Henni verður óglatt við tilhugsunina.
Hún sagði að þú værir naðra.
Svikahrappur.
Af verstu gerð.
Hrokafullur.
Hún vill þig ekki nálægt sér.
Hún er konan mín.
Að eilífu konan mín.
Á hverjum degi,
á hverju kvöldi
og á allan hátt.
Þú sérð hana hvorki
né talar við hana framar.
Hver er góður strákur?
Andskotinn.
Eitthvert neyðarástand.
Hvað er að?
Kælilagnirnar biluðu rétt áðan.
Þetta er slæmur leki.
Ég er í fjórða kælikerfi.
Engin merki um skemmdir.
David, var bilunin örugglega í fjarkanum?
David?
David!
Hvar varstu eiginlega?
Inni á baði.
Inni á baði?
Það var allt í lagi með fjarkann.
Helvítis kerfið gefur rangar upplýsingar.
Ég þarf að tala við McKenzie.
Þetta er óásættanlegt.
Hvar er kortið mitt?
Kortið mitt.
Hvað gerðir þú?
Svona nú.
Lana?
Nei.
Lana!
Nei!
Þýðandi: Brynja Tomer