Seis anos.
Não, não, espera!
Mudança de orientações.
Eu não fiz nada!
Reclame com o imperador.
Eu sou só um turista!
ANTERIORMENTE EM
GUARDA: Bem-vindos a Narkina 5.
Essa é uma instalação de fábrica imperial.
Todos foram avaliados
como dignos de trabalho.
(GEMIDOS)
KLEYA: É a dona da oficina em Ferrix.
Tá procurando Cassian Andor.
A mãe dele está doente.
Ela pode ter uma pista.
KLEYA: Provavelmente é
o BSI operando o rádio.
-Você está adivinhando.
-E você, fraquejando.
Meu nome é Kino Loy.
Sou administrador da unidade 52D.
Os 49 homens nesta sala respondem a mim.
XAUL: Tá vendo essas luzes?
Falam do chão. Branco é frio,
vermelho é quente.
JEMBOC: Dobraram o número de todos
no mês passado.
DSOP.
TAGA: Ele nunca ouviu falar.
Revisões de sentenças?
Eu não sei nada sobre isso.
Nunca olhe para o número.
Tá dentro até que não queiram...
-Melshi!
-Acostume-se com isso...
Já chega.
Você atraiu a curiosidade do BSI.
Só estou tentando limpar o meu nome.
Alguém pensaria que quer deixar
Ferrix para trás o mais rápido possível.
Esse alguém estaria errado.
Caleen!
Bix Caleen!
-Corre!
-Peguem ela!
(ZUMBIDO)
OPERÁRIO: Não, não, não!
-Ele fritou!
-Quem?
O Veemoss. Vocês que vão ficar
com um homem a menos amanhã.
Pense nisso enquanto eles te fritam!
Olá, Bix.
(MÚSICA DE ABERTURA)
(MÚSICA AGITADA)
Eu não gosto de perder o meu tempo.
Mas é preciso ter cuidado.
Você puxou a rede.
E o mais fácil,
o mais rápido,
é assumir que tudo que você
arrastou para a praia seja peixe.
Tenho colegas que acreditam que essa é a
mentalidade prudente da defesa do Império.
Mas eu tenho uma visão mais sutil.
Eu tento ter.
Então eis o que faremos, Bix.
Eu direi tudo que sei ser verdade
e, ao fazer isso, talvez a convença
a cooperar sem intervenção.
Caso não coopere...
temos o Dr. Gorst,
que desenvolveu
um sistema único de entrevista
que nos deixou bastante animados.
Como você já sabe,
trouxemos Salman Paak ontem à noite.
O rastreamos até um rádio escondido
em seu quintal
e pensamos que ele cooperaria
sem encorajamento.
Para um homem com pouquíssima
atividade rebelde em seu currículo,
ele foi notavelmente resistente.
O que só nos faz pensar que há mais
a ser aprendido.
O que levou a uma sessão mais longa.
E de repente era de manhã.
E lá estávamos nós.
Perdendo tempo.
No final, foi uma decisão muito ruim
da parte dele.
Descobrimos o que precisávamos saber
e, francamente,
não parece ter valido
o preço que ele pagou.
Paak participou de uma reunião separatista
há dois anos em Jondora,
onde conheceu uma mulher que sugeriu
que, se ele levasse a política a sério,
talvez gostasse de ser
o contato em Ferrix
quando voltasse pra casa.
Ele recebeu a unidade de rádio fractal
que você usou ontem à tarde.
Agora, essa mulher desconhecida
que o recrutou para a causa
parecia menos interessada em gerar
atividade política em Ferrix
do que em usar
a posição comercial única de seu planeta
para adquirir equipamentos
imperiais roubados.
Você sabia que Salman Paak foi pago
para manter aquele rádio ativo?
Você sabia que você foi
a única a usar ele?
Por acaso sabia que o comprador,
seu contato, encontrou Paak apenas uma vez
antes de repassá-lo a você?
Você está na minha rede, Bix.
Você é um peixe ou uma ladra?
Parece uma pena acabar na tábua de corte
se sua motivação aqui é apenas dinheiro.
Você não tem histórico registrado
de problemas políticos.
Você é uma empresária.
Agora eu preferiria
uma conversa em vez de...
chamar o Dr. Gorst de volta ao trabalho.
Mas isso,
no momento,
depende só de você.
Você é do BSI, né?
O pior dos piores.
Você vai me dizer absolutamente
tudo que sabe sobre o comprador.
Parece que você gosta disso.
Vai me contar tudo sobre Cassian Andor
e o relacionamento entre eles.
Mas eles não têm um relacionamento.
Você...
vai me dar...
uma relação
completa e detalhada
de cada peça, de cada equipamento
imperial roubado que você passou adiante.
De onde ele veio,
quem foi subornado ao longo do caminho
e para onde ele foi.
Eu não conheço o comprador.
-É verdade?
-É verdade.
Bom, Salman Paak diz que você teve
pelo menos seis reuniões
que ele tem conhecimento.
Ele diz que você usa
aquele rádio por horas a fio.
Eu sinalizo.
Às vezes, ele responde,
ele vem, ele compra.
E vai embora.
Seis encontros presenciais.
Ele e Andor
explodindo prédios
e matando seguranças.
Você foi ferida tentando avisá-los.
Seu colega de trabalho foi morto
tentando ganhar sua liberdade.
Andor e o comprador fugiram juntos.
Isso me soa como
um ninho de relacionamentos.
Quando foi a última vez
que você falou com Cassian Andor?
A pior coisa que você pode fazer agora
é me aborrecer.
Não vai acreditar em mim
de qualquer maneira, não é?
Não.
Eu suponho que não.
Ela é toda sua, Dr. Gorst.
Obrigado.
JEMBOC: Vire.
Pronto.
Seu lado. Voando.
Mesa três.
Eles não vão ficar
com um a menos o dia todo.
Tem alguém novo vindo.
Então dá pra gente vencer o turno
se correr.
Mas a gente já tá em quatro.
Eu queria comer bem hoje.
Somos dois então.
-Ulaf?
-O que diz, veterano?
Chama ele de novato.
Vamos correr pra vitória?
Minha mão.
Eu posso precisar de ajuda.
-Vamos trocar.
-Quê?
-É.
-Ele tá certo.
-Troque.
-Por quê?
Keef é mais rápido.
-Dá pra ser mais delicado.
-A mão.
O que é isso?
Só um pequeno reequilíbrio.
-E...
-Ulaf.
Quanto você deve?
Vão ser 41 turnos amanhã.
Você é o próximo a sair.
Você é o mais curto dos curtos.
Essa troca foi ideia sua?
Minha? Não.
Foi do Taga.
Tá brincando?
É, boa jogada.
Ulaf está indo pra casa.
Chega alguém pra eles hoje?
Sempre no dia seguinte, né?
Você sabe o que fazer.
Não precisa ter medo por estar presa.
É mais seguro estar amarrada
durante o procedimento.
Não há nada intrinsecamente
físico sobre esse processo.
Mas tivemos alguns testes iniciais
um pouco caóticos.
(PORTA FECHANDO)
Há uma lua na Orla Exterior
chamada Dizom Fray.
Havia uma espécie senciente lá
bastante incomum.
Muito hostil a uma ideia de um centro
de reabastecimento imperial planejado.
Eu disse "havia"
porque criaram tanta agitação que
os comandantes receberam permissão
pra usar todos os meios necessários.
E, bom,
o que é importante
pros nossos propósitos hoje
é que o massacre dos dizonitas
foi transmitido
e registrado como prova da missão.
Eles fazem um som enquanto morrem,
uma espécie
de súplica agonizante,
como um coral.
É bem diferente de tudo
que já ouvimos antes.
Havia três oficiais de comunicação
monitorando e documentando.
Eles foram encontrados, horas depois,
amontoados em vários estados
de angústia emocional,
em um espaço escuro que fica
sob a ponte da nave.
Nós pegamos as gravações e
as modificamos um pouco.
Colocamos camadas, ajustamos
e encontramos uma seção do que
acreditamos ser principalmente crianças,
que tem o seu próprio
efeito particular.
Não demora muito.
(APITO)
Não vai parecer assim
pra você, na verdade.
Mas é...
Me avisa quando você
estiver disposta a cooperar.
E se estiver com dificuldade pra falar,
só balança a cabeça de um lado pro outro.
Vai querer ter certeza disso, Bix.
Que está cooperando totalmente.
Escutar repetidamente
é o que causa mais danos.
Pronto?
Vamos logo com isso.
(OFEGANTE)
(GRITANDO)
Furadeira saindo.
(VOZERIO)
Eu vou usar minha vez.
(ALTO-FALANTE) No programa.
Novo homem no andar.
Mantenham as suas posições.
KINO: Novo homem no andar!
Mantenham as posições.
GUARDA: Suba no elevador e pare.
Dois homens de volta.
Duas armas.
-GUARDA: Siga em frente.
-Sem botas.
Praquele elevador.
(ALARME SOANDO)
(GEMENDO)
(VOZERIO)
Silêncio!
GUARDA: Levanta, levanta!
Ele tá tocando o metal.
Acredita em mim agora?
A plataforma não está conectada.
Nada que se move pode fritar você.
Eu tive uma nova ideia.
Não esperar.
A gente ataca
enquanto eles estão descendo.
-Tipo agora.
-Eles virão com mais.
Não. A gente faz a plataforma parar.
A gente corta no meio do caminho.
Pega um guarda,
uma arma.
Esta
é a unidade 52D.
Nível cinco.
Sala dois.
O D é para turno diurno.
Os 49 homens nesta sala
respondem a mim.
(OFEGANTE)
Não guarde ainda.
(GEMENDO)
Podemos começar?
Quando foi a última vez
que você falou com Cassian Andor?
-Deixa comigo.
-Eu posso fazer isso.
Eu sei.
-Fiquem prontos.
-Tô pronto.
Pronto agora.
Onde estamos?
Estamos no jogo?
Estamos uma prateleira à frente
e falta uma hora.
Quê? O que está acontecendo?
A gente acabou de falar sobre isso.
Cara, não faz dois minutos.
Você acha que eu não quero ganhar?
Estou trabalhando ou não?
Uma prateleira. Podemos perder.
O que estão esperando?
Corram!
Mantenha ela aqui.
Mantenha ela viva.
Como refém?
Como testemunha.
Ela é a única que temos que pode
identificar o Eixo.
E o Salman Paak?
Eu não me importo.
Eu quero enforcá-lo.
O que restou dele, na verdade.
Garantir que eles saibam
quem está no comando.
Como você quiser.
A senadora de Chandrila está ao lado
dos que se opõem à nova legislação
de segurança pública do imperador.
Existe uma questão mais importante
para este corpo agora
do que o exagero imperial?
Essa diretiva de sentenças
da ordem pública
é o próximo passo
em uma marcha muito previsível
em direção a uma autoridade completa
e incontestável.
SENADOR 1: Ela fala a verdade!
Vida longa ao Império!
Nossa primeira responsabilidade
é para com os cidadãos que nos elegeram
Nosso segundo voto é proteger o poder
e a independência desta notável câmara.
SENADORA: Bobagem!
Estou aqui hoje
para falar com os senadores
que vieram com a mente aberta.
Aqueles que ainda acreditam que
quando entramos neste prédio,
estamos em um templo.
(VOZERIO)
Dirija.
Ligaram de sua residência, senhora.
Sua prima chegou.
O quê?
A sua prima.
Na embaixada?
Ela está lá agora?
Disseram que a senhora gostaria de saber.
(RUÍDO DE MOTOR)
(VOZERIO)
HOMEM: Não aguento mais.
Eles podem manter a gente aqui
pra sempre se quiserem.
KINO: Já chega disso, Melshi.
Certo. Todo mundo se acalme agora mesmo.
Tem alguma coisa errada.
Seja o que for,
estão falando sobre o assunto.
O que está acontecendo?
O que eles estão falando?
Eu acho que é o nível dois.
HOMEM: Ah, tá bom.
A gente está empacado aqui.
Não vai demorar muito.
Tudo bem, Ulaf?
Eu estou bem.
Nível dois, lado distante.
BIRNOK: Taga.
Quebrou alguma coisa?
O que ele tá falando?
Nível dois.
Ele tá vindo pra cá agora.
O que ele está dizendo?
Quietos!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Não é nada. Alguém não descarregou
e agora estão contando.
Daí cortaram a energia?
O que acha que está acontecendo?
(ALARME SOANDO)
TAGA: É no dois. Algo tá errado no dois.
Tá rápido demais,
eu não consigo entender.
Todos vocês se acalmem!
Tem algo errado no dois.
Olha, cara.
Você não tem a menor ideia
do que eles dizem.
Nível dois, lado distante. Nível dois.
Você está fora de si, por acaso?
Leva uma semana pra uma palavra
chegar até aqui,
e você está em pânico
com algo que está acontecendo
do outro lado do prédio.
Quantas pessoas são necessárias
para que uma palavra possa
chegar até aqui?
É um longo caminho, Kino, é, mas...
(ALTO-FALANTE) Em seus lugares.
No programa.
Pés no chão, olhos pra frente.
Mãos na cabeça.
Obedeçam imediatamente ou começaremos
a ativar os pisos sem aviso prévio.
As pontes do programa terão
suas portas abertas.
Todos os turnos sigam imediatamente
para seus postos.
LEIDA: É maravilhoso!
A tia Vel esteve na lua Tassio,
olha o que ela me trouxe.
Seu pai pode não aprovar.
Vamos ver se ele deixa você usar.
Ele me deixa fazer o que eu quiser.
Por que não vai experimentar?
Onde você esteve?
-Viajando.
-Por seis meses?
Há muito pra se ver.
E eu não tenho por que
me preocupar.
Olha pra você.
O Império não descansa, Mon.
A Rebelião vem primeiro.
A gente pega o que restar.
Me diz que vai pra Chandrila.
Me pediram pra encontrar você.
É claro.
Eu só vim te ver primeiro
e despistar mesmo.
É sério, Vel.
O que ele tem te obrigado a fazer?
Quem?
Você é quem deve se preocupar.
Presa aqui, encaixotada.
Por favor, tome cuidado.
As coisas estão acontecendo.
Existe risco.
Não há outra maneira.
Acho que estamos além
da nossa capacidade.
-Ele nos obriga...
-Para.
Você fez um juramento.
LEIDA: Serviu!
(RINDO)
(VOZERIO)
CASSIAN: Você nunca pensa em escapar?
Sabe que não vou responder isso.
Vou entender isso
como um não.
Entenda como quiser.
Se abrir essa sua boca por mais tempo,
vai se arrepender.
Tenho certeza que você já pensou nisso.
Quantos guardas tem cada nível?
Você quer sair vivo daqui?
Desligue essa parte da sua mente.
Tá bom.
Quantos turnos faltam pra você?
Duzentos e dezessete.
Então...
conta o que você sabe antes de ir embora.
Você foi avisado.
E acha que se importam
com o que dizemos?
Você está sozinho nisso.
Por quê?
Acha que eles estão ouvindo?
Acha que eles se importam
pra fazer esse esforço?
Como se você soubesse.
Eu sei disso.
Eles não precisam se importar.
Tudo que eles precisam
fazer é ligar esse piso
duas vezes por dia
e manter seus números rolando.
Por que se importariam
em nos ouvir?
Não somos nada pra eles.
O Melshi tá certo.
Somos mais baratos que droides
e mais fáceis de substituir.
Boa sorte pra você.
Acha que se importam
com o que dizemos?
Ninguém tá escutando.
Ninguém.
Quantos guardas tem cada nível?
Ninguém tá escutando.
(GRITANDO) Ninguém tá escutando!
PARTAGAZ: Você levou o Gorst.
Bom ver que está dando certo.
DEDRA: Sim, senhor.
O interrogatório foi completo,
não temos motivo para crer
que algo foi retido.
Não identificou o Eixo?
Ainda é apenas o comprador?
É decepcionante, eu sei.
Mas isso sugere o escopo
do que ele está fazendo.
O Eixo obviamente executa uma ação
muito disciplinada
e grande o suficiente para não depender
de nenhuma rede ou fornecedor.
Caleen nos deu uma lista
de todos os equipamentos
que passaram por Ferrix. E achamos
que já temos uma correspondência
para uma unidade de mira recuperada
de um esconderijo operado por uma célula
rebelde associada a Maya Pei.
Andor.
Ele está por trás disso.
Sim, e é isso que gostaria de destacar.
É o ladrão local, certo?
O assassino fugitivo.
Andor voltou a Ferrix
três noites depois de Aldhani
com dinheiro no bolso.
Não seria da venda da unidade estelar?
Não pode ser.
Eles deixaram para trás, certo?
Você quer ligá-lo a Aldhani?
Não seria forçar demais?
Ele estava bem barbeado.
Andor havia se barbeado.
Pergunta.
Descreva sua aparência.
A resposta foi:
"Ele raspou a barba."
Os rebeldes em Aldhani estavam barbeados.
Dois soldados da guarnição viram
que havia alguma semelhança
com a nossa imagem de referência
Bom, isso vale a pena investigar.
Uma conexão com Aldhani certamente
ampliaria o interesse.
Vamos acompanhar isso.
Você não questionou a mãe?
Eu resolvi esperar.
O melhor agora é
deixá-la no lugar e recuar.
Ela é muito velha e frágil
para qualquer coisa séria.
E se nada acontecer, ela é nossa isca.
Ela é a razão pela qual Andor voltou.
Talvez eles se comuniquem.
Se fizerem, saberemos.
Estamos de olho em tempo integral.
HOMEM: Você ouviu?
-Vocês ouviram?
-Não. O quê?
-O que aconteceu na unidade 25?
-Não falaram nada.
-É sério.
-Não tão sabendo de nada.
Eles foram fritos.
HOMEM: Estão mortos. Todos morreram!
O quê? Quem disse?
Ambos os turnos.
Cem homens.
Não pode estar certo.
Não ouviu nada?
O que ele disse?
Estão todos mortos!
Quem está dizendo isso?
O pessoal da manutenção.
Uma equipe inteira caiu.
Disseram que mataram todo mundo.
Fala logo.
Contaram pro Zinska.
Por quê?
Pergunta pra ele.
(VOZERIO)
Zinska.
Ouvi que estavam causando problemas.
(ALTO-FALANTE) No programa.
Pés no chão.
Obedeçam imediatamente
ou começaremos a ativar os pisos...
O que ele disse?
O que aconteceu na dois?
-Não sabemos.
-Libertaram todos eles.
-Entrem no programa!
-Kino!
Temos que ter cuidado!
Quanto menos eles acharem
que sabemos, melhor.
Mantenham o programa!
Prestem atenção e escutem.
É um boato.
E talvez seja verdade.
Ou talvez não seja.
Não ouvimos nada!
É apenas mais um dia,
mais um turno.
Vamos manter nossas bocas fechadas,
manter nossas cabeças abaixadas...
até sabermos o que está acontecendo.
(ALARME SOANDO)
EEDY: Você levantou cedo, chegou tarde,
acordou cedo.
Vestido e arrumado.
Aparou o cabelo.
Algo que eu devesse saber?
Eu disse para não me esperar para jantar.
Sua mensagem foi tão breve.
Me preocupou.
Você está tão ocupado esses dias,
talvez esteja esquecendo de comer.
Você mexeu no meu quarto novamente.
Isso se chama limpeza.
Gosto de casa arrumada.
Mexeu na minha caixa particular.
Eu tenho como saber.
(MURMÚRIOS)
Arranjo um emprego pra você,
passo seu uniforme,
preparo duas refeições por dia,
movo montanhas pra te arrancar do chão
e te colocar de pé de novo.
Qual o retorno do meu investimento?
Estávamos falando sobre você
bisbilhotar minhas coisas.
Sombra de um filho. Um inquilino.
Um estranho.
Essa é nova. Não é melhor anotar isso?
Todo esse tempo fora em Morlana.
E se a sua negligência me tirasse
do sério? Imagine isso.
Olhe para apenas alguns meses atrás
quando você poderia facilmente me ignorar.
Imagine.
Imagine se eu desmoronasse
sob o peso da sua negligência,
se eu quebrasse e não estivesse aqui
para juntar os pedaços.
Eu fui promovido.
Eu sabia que eles reconheceriam
o seu potencial.
A demanda pelo meu tempo vai aumentar.
O tio Harlo ficará tão satisfeito.
JEMBOC: Perfurem.
Ulaf. Vamos, amigo.
Afastem.
Vamos lá, gente, vamos lá.
Um, dois e...
Tô indo, tô indo.
É isso. É isso.
Vira.
-Beleza.
-OK. Vão.
Vamos lá, Ulaf.
-Afastem as mãos.
-Liberado.
Ulaf. As mãos.
Virem!
Vamos lá, a gente consegue.
Eu faço. É só encaixar.
Vamos, gente.
PERRIN: Só uma noite, Vel?
Acredito que sim.
Voltando pra Chandrila hoje?
Sim, pra peregrinação.
Vai encontrar um marido?
Não está na minha lista
de coisas a fazer.
Precisaria de um viúvo nesse momento.
Quem sobrou de algum valor na sua idade?
Verdade. Todos os bons já foram pegos.
Tivemos gente vinda
de Chandrila aqui recentemente.
Se lembra de Tay Kolma?
-Lembro.
-Ex-namorado da mamãe.
Quê?
Você disse isso pra ela?
A palavra-chave é "ex", querida.
Fizemos o primário juntos.
Pelo menos,
você não foi pra política, Vel.
As pessoas interessantes estão tediosas
hoje em dia.
Nunca me chamaram de tediosa.
Tay Kolma?
Dinheiro.
E é só isso?
Já não tenho o bastante
pra me preocupar?
Algo que eu possa fazer?
Sim.
Seja uma garota rica
e mimada por um tempo.
Lembre as pessoas de quem você é.
Eu vou tentar.
O que fizemos, Vel?
Nós escolhemos um lado.
Estamos lutando contra a escuridão.
Estamos fazendo algo útil
com as nossas vidas.
(VOZERIO)
-Syril Karn.
-Eu sei quem você é.
O que faz aqui?
Eu...
queria agradecer pela promoção.
Eu não tive nada a ver com isso.
Bom, meu chefe pensa que você teve.
Nós só lhe demos
um atestado de saúde.
Estava me esperando aqui fora?
Sim.
Nunca mentiria pra você.
Eu...
Eu precisava encontrar você
e não é tão fácil agradecer pelo que fez
e pelo que está fazendo.
E pensando nisso...
tentar seguir a conversa
que tivemos no mês passado.
Aquilo não foi uma conversa. Você foi
trazido pra interrogatório.
Você está me perseguindo?
Eu sei que trabalha aqui
e venho de vez em quando
pra ver se te vejo.
Eu sou supervisora do BSI.
Você tem alguma ideia do tipo de problema
que você está agora?
Achei que eu tinha arruinado a minha vida.
Achei que fosse o fim.
Depois de conhecer você e descobrir
que entendeu
o quanto Cassian Andor é perigoso...
Ao estar em sua presença, eu...
Eu percebi que a vida vale
a pena ser vivida,
eu percebi que se
não houvesse mais justiça
e beleza na galáxia,
se eu apenas continuasse...
Talvez a minha crença louca
de que haveria algo melhor no futuro,
fosse um sonho
ao qual valesse a pena
se apegar.
Eu poderia prendê-lo,
você está ciente disso?
Eu quero o que você quer.
Eu sinto isso. Eu sei disso.
Você está fora de si.
Eu já lhe dei uma segunda chance.
Se chegar perto de mim de novo,
se continuar com isso,
eu juro que eu vou
te colocar em uma jaula
na Orla Exterior.
Que bom. Acabaram de informar.
Apanharam um piloto rebelde há uma hora.
Da nossa lista de alvos?
Não, aleatório, mas ele está usando uma
unidade de camuflagem imperial roubada.
-Um dos nossos?
-O Corv está verificando, mas...
Onde o estão mantendo?
Em um destroier de Steergaard.
Chame o Dr. Gorst,
mande-o para lá
-imediatamente.
-Já mandei.
Ele está a caminho.
-Você quer ir?
-Sim.
Não, não temos tempo.
Vou interrogar remotamente.
Bom trabalho.
Vai.
Eu estive vendo as contas.
Gostaria que tivesse me ligado antes.
Havia maneiras melhores de fazer isso.
Foi tão fácil no começo.
Antes de planejar fazer outras doações,
temos que ter certeza que o trabalho que
você fez não vai voltar pra te assombrar.
Não pode ficar escondido?
Uma retirada de 400 mil créditos
que aparece num livro-razão,
depois desaparece, é problemática.
Ela tem que ser escondida.
-Como?
-O meio mais fácil seria um depósito.
Se eu tivesse tanto,
não teria sobrecarregado você.
Qual o tamanho do meu problema?
Não existe problema.
A menos que verifiquem as contas.
E isso vai acontecer?
O tempo não é ilimitado.
Preciso de um empréstimo?
Um tipo certo de empréstimo.
Você parece já ter pensado nisso.
Precisamos...
de um banqueiro de Chandrila.
Com relações com o tesouro.
E uma carteira de negócios
incompreensivelmente grande.
E você já está pensando em alguém.
É uma lista longa.
Ainda assim tem medo de dizer quem é.
Davo Sculdun.
Ele não é um banqueiro.
Ele é um bandido.
O mais rico de todos eles.
Não me diz que já falou com ele.
Eu queria trazer uma solução.
Você disse a ele?
Que se sente limitada
pelas leis tributárias. É comum.
Uma senadora, 400 mil desaparecidos,
o que ele vai pensar?
Ele vai pensar que você é como qualquer
outra pessoa, que quer o que é seu.
Mas a que custo?
Eu não tenho certeza.
Ele quer te conhecer.
Ele quer te encontrar.
Davo Sculdun aqui?
Deve estar brincando.
Eu tentei dissuadi-lo.
Posso continuar procurando.
PARTAGAZ: Foi um controle alfandegário
de rotina?
-Completamente aleatório.
-Só o piloto?
Ele era o único a bordo.
E nenhuma testemunha.
Essa é a beleza disso, senhor. Ele mostrou
um perfil imperial rapidamente
e desapareceu. Eles acharam estranho
e o perseguiram.
Ele não fez contato antes de ser pego?
Ele jura que não.
Ele pensou que ia fugir.
E quem interrogou foi o Dr. Gorst.
Sim, senhor. A confiança é alta. Ele fez
o piloto falar quase imediatamente.
O dispositivo de camuflagem que ele usou
foi roubado
do estaleiro naval de Lozash ano passado.
-Incrível.
-Perdão.
Tivemos um problema.
Temos um piloto rebelde sob custódia
do grupo de Anto Kreegyr,
que foi pego numa verificação.
Não achamos que Kreegyr saiba
que ele desapareceu.
Ele diz que há um ataque planejado
para a usina de Spellhaus.
Pra onde ele estava indo?
A caminho de Kafrene.
Notarão o desaparecimento.
Exato. E não queremos
que Kreegyr se assuste.
Não podemos ficar com ele
nem deixá-lo ir.
Destrua a nave.
Faça parecer que foi um acidente.
Se eu fosse o Kreegyr, suspeitaria.
Kreegyr está avançando.
E se manipularmos a nave?
Um acidente, algo mecânico.
Se o piloto fosse encontrado morto
na cabine, o que aconteceria?
Teriam que encontrá-lo, mas...
Rebocariam a nave pra Kafrene.
Se agirmos rapidamente e encenarmos tudo,
pareceria uma obra do acaso.
Façam assim: prioridade máxima
com rapidez e cuidado.
Não deixaremos rastros.
Excelente trabalho.
Eu quero uma reunião imediata com
a inteligência militar sobre Spellhaus.
Andem logo.
(ALARME SOANDO)
(ALTO-FALANTE) Presos, entrem no programa.
Programa em vigor.
Mesas de baixo rendimento em posição.
KINO: A mesa dois...
leva o turno por seis prateleiras e três.
Mesa um na caixa.
-Ulaf.
-Vamos, vamos fazer isso.
CASSIAN: Ei.
Consegue ficar de pé?
Sim.
(ALTO-FALANTE) No programa.
(GEMENDO)
Eu seguro. Calma.
(ALTO-FALANTE) Presos no programa.
Programa em vigor.
Mesas de baixo rendimento
em posição.
(GEMENDO)
Ulaf. Ei.
Olha pra mim.
Isso. Tá quase lá. Quase lá.
Kino.
Ele precisa de um médico.
Leva ele pra cela.
Ulaf, vamos.
Estamos atrasados. Continuem. Continuem.
Continuem.
Um, dois, três.
Vamos lá. Tudo bem.
Segure a cabeça dele.
Estamos aqui.
Zinska, precisamos de um técnico médico.
Você.
Ande. Agora.
Aguente firme, Ulaf.
Você só tem mais uns turnos restantes.
Você vai pra casa.
(ALTO-FALANTE) No programa.
Desce, vamos lá.
Aí vem ele, Uli.
Ele vai te devolver pra sua cela.
Faz tempo que não te vejo.
Não fui a lugar nenhum.
O nome dele é Ulaf.
Já o vi antes.
Segura isso.
Ele só tem 40 turnos restantes.
Eu só quero que ele acorde.
É duro como uma rocha velha.
Olha pra mim, irmão.
O nome dele é Ulaf.
Não quero saber o nome dele.
Faltam 40 turnos pra ele.
Só queremos que ele passe
pelos próximos dias.
Coloque ele de volta em pé.
Isso não é uma opção.
Quê?
O que, não pode salvá-lo?
Não há nada pra salvar.
Ele teve um derrame enorme.
O que está fazendo?
Não posso ajudá-lo.
Não posso ajudar ninguém.
Preciso de um saco e um carrinho.
GUARDA: Já está chegando.
Ele tem sorte.
Ele vai morrer em paz, o que é mais
que posso dizer pro resto de nós.
Mais uma semana como essa,
e vocês vão implorar
pelo que ele está recebendo.
O que você quer dizer?
Você me ouviu.
Segure os ombros dele.
Você, segure as pernas.
O que aconteceu no nível dois?
É bom você manter seus homens na linha.
Agora segura ele.
Ele não vai sentir nada.
(MURMÚRIO)
Ele morreu.
Como assim?
Manter os meus homens na linha?
O que aconteceu no dois?
Precisamos de um saco e um carrinho.
Já disse que está chegando.
Eles cometeram um erro.
Um homem que acabou de ser libertado
no quatro voltou pro dois
no dia seguinte.
A notícia correu no andar,
e então mataram todos eles.
Precisa desses outros homens aí?
Já estão de partida.
Agora.
KINO: E se ele fosse solto?
Você me ouviu.
Ninguém sai daqui, não é?
Agora não.
Não depois disso.
Pelo menos seu amigo está livre.
Vocês dois, no programa agora.
Em pé. Mão na cabeça. Mexam-se.
Vamos lá. Venham.
Agora.
Vamos lá.
Quantos guardas tem em cada nível?
Nunca mais que 12.