MORLANA 1
PREOX-MORLANA-SELSKABETS ZONE
Vent der.
Ingen våben,
ingen kommunikationsapparater.
Ingen kredit, ingen ballade.
Ind med dig.
Loungen ovenpå er lukket.
Du betaler henne for enden.
Du skal end ikke overveje det.
Du kommer til at gå tudende hjem.
- Velkommen.
- Godaften.
- Er du alene?
- Det er bare mig.
- Har du været her før?
- Det er første gang.
Du har valgt en god aften.
Her har været lidt stille.
Undskyld.
- Vi var her først.
- Ja, vi har ventet længe.
- Gani hjælper dig.
- Jeg vil ikke have Gani.
Opfør dig ordentligt.
Hun er sjov, ikke?
- Jeg beklager.
- Tag du dig af dem.
- Hvorfor det?
- Selskabet ejer alt her.
De er bare vagter. De kan godt lide
at lege lovhåndhævere. Irriterende.
- Hvor kom vi fra?
- Du sagde, at her var stille i aften.
Er du ude efter noget særligt?
En ven fortalte mig, at der arbejder
en kvinde fra Kenari her.
- Kenari?
- Det var et system i Midterste Ring.
Jeg har hørt om det.
- Hun er vel ikke din kæreste?
- Jeg har ikke nogen kæreste.
Er du fra Kenari? Har du hjemve?
Lad mig lige tjekke det for dig.
Er der noget, der er sjovt?
- Hvad?
- Du glor herover, som om noget er sjovt.
- Helt sikkert ikke.
- Hvad skal det sige?
Det var et bistert blik
af en lille en som dig.
Men han griner ikke mere.
Der har været en fra Kenari her,
men hun rejste for længe siden.
Vi har en skøn dame fra Tahina,
som har de store, mørke øjne, du vil have.
Ved du, hvor hende fra Kenari tog hen?
Hvem er du? Jeg mener det.
Hendes kæreste? Hendes mand?
Jeg leder efter min søster.
Hvem end hun er, så er hun ikke her.
Hun forsvandt.
Folk kommer og går. Du skal gå.
Hvad hed hun?
Ingen her fortæller deres rigtige navn.
Vent lige lidt. Ingen våben,
ingen kommunikationsapparater.
Ingen kredit, ingen ballade.
Hallo, splejs! Ikke så hurtigt!
- Ikke så hurtigt.
- Stop! Stop så!
Du er i Pre-Mor-selskabets zone.
Det ved du godt, ikke?
Alle medarbejdere
skal fremvise identifikation.
Du parkerede ikke ude
efter dæmningsvejen, vel?
Der er adgang forbudt for gæster.
Så skal vi give dig en bøde.
- Du kender godt gæstespærretiden, ikke?
- Ellers må vi beslaglægge dit fartøj.
- Ærgerligt.
- Hvad hvis han svømmede herover?
Er du svømmet herover, splejs?
- Nu griner han ikke mere.
- Find dit ID frem nu.
Vi skal se det, bassemand.
Sådan.
Jeg har 300 kreditter i frakkelommen.
Tænk engang.
Det dækker næsten præcis bøden.
Med tillægget for fjernelse af fartøjet
og et lille gebyr.
Alle er heldige her i nat.
- Så lad os se.
- Jeg vil ikke røre mig.
Vil I have dem, så tag dem, og så går jeg.
Jeg vil ikke have nogen overraskelser.
Værsgo.
Nej. Den anden lomme.
Sig det! Sig, hvad jeg skal gøre!
Sig frem, mester!
Op. Få ham op.
Få ham op! Af sted!
Han trækker ikke vejret.
- Nej.
- Verlo. Verlo!
- Han lader som om.
- Nej! Verlo!
Du dræbte ham.
Det var ikke med vilje. Han faldt.
Det var en misforståelse, og ...
Vi går ind sammen.
Vi gik for hårdt til den,
og du forstod det ikke.
Han greb ud efter dig, og ...
Og han faldt og slog hovedet.
Vi går ind sammen.
Så fortæller vi dem, hvad der er sket.
FERRIX
MORLANI-SYSTEMET - FRIHANDELSSEKTOR
Cassian. Jeg har det med, du bad om.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
- Men hvor var du?
- Det er ikke vigtigt.
Så kan du vel godt sige det.
- Cassian?
- Hvem kom forbi i går aftes?
Jezzi og Femmi kom med mad
og Maarvas medicin.
- Og så kom Jezzi tilbage, fordi ...
- Ledte nogen efter mig?
- Brasso. Brasso ledte efter dig.
- Hvad sagde du til ham?
- Maarva fortalte ham ...
- Fortalte ham hvad?
- Pause. Forsinkelse i datastrømmen.
- Sig, hvad hun sagde.
B!
Maarva sagde, at du var ude at ødelægge
dit helbred og dit ry i dårligt selskab.
Hun sagde, at du før eller siden vil ende
i en knibe, du ikke kan komme ud af.
- Så fortalte hun Brasso, at ...
- Stop!
Kom her.
Hør godt efter. Det er vigtigt.
Det kræver en masse energi,
men kan du lyve for mig?
Jeg kan godt lyve.
Jeg har adækvate energireserver.
Du må ikke sige, at du så mig
eller hvor, jeg er.
- Det er to løgne.
- Giv mig dem begge.
Jeg må lade op igen derhjemme.
Tag dig god tid på vejen hjem.
- Jeg må skynde mig af sted.
- Må jeg ikke komme med dig?
Ikke nu. Jeg har ikke tid.
Det er jeg ked af.
Jeg er sent på den. Vent. Hvad er det her?
Stå stille. Stå stille.
Tag dig god tid.
- Brasso fortæller dig det hele.
- Hey.
- Du ser lidt skidt ud.
- Jeg er okay.
- Jeg var forbi hos dig i går.
- Ja.
- Hvad gjorde du, da du gik derfra?
- Jeg var træt. Jeg gik hjem og sov.
Nej. Du kom forbi hos mig,
men jeg var der ikke.
Så du gik hjemad og så mig på hotelbroen.
Vi var tørstige, så du ville på Cavo's.
Men så sagde jeg, at jeg skyldte
for mange folk penge der.
- Mener du det?
- Ja.
- Hvem vil spørge efter dig?
- Vi kunne ikke gå på Cavo's.
Men du havde
en halv flaske punch derhjemme, -
- så vi tog derhen og drak os i søvn.
Vil du ikke nok?
Jeg har brug for din hjælp.
Du kritiserede mit valg af drikkevarer.
Som vært blev jeg fornærmet.
Du forstod ikke min dybe irritation. Du
rejste dig for at understrege din pointe.
Jeg var ved at hjælpe dig ned at sidde,
da du faldt.
Du var væk, da jeg vågnede.
Du er kommet nu for at sige undskyld.
- Jeg tager imod undskyldningen.
- Kom så, Brasso.
Når her er overstået, hvad end det er, -
- så træk i støvlerne og kom på arbejde.
Du ser frygtelig ud.
- Jeg vidste, jeg kunne stole på dig.
- Jeg låner dig ikke penge.
- Det vidste jeg også godt.
- Sig til din mor, hun må sætte varme på.
Jeg frøs ovre hos hende i nat.
Gør dig lidt nyttig.
MORLANA 1
SELSKABETS SIKKERHEDSKONTOR
- Noget af en rapport. Hvornår skete det?
- I går nat.
Jeg ved, De skal af sted, så jeg ville
sikre, at De fik alle oplysninger.
- Du har haft travlt.
- To mand er døde.
Ansatte. Kan jeg ikke ofre min nattesøvn
for det, er jeg ikke uniformen værdig.
Har du modificeret din uniform?
Måske lidt. Lommer, snorekantning
og ... lidt let skrædderarbejde.
- Jeg kender en af mændene. Kravas.
- Derfor skulle sagen behandles straks.
- Han var gruppeleder på Morlana 4.
- Han er faldet af på den siden.
- Han var vagtkorporal her.
- Ikke så mystisk.
Han er heldig, at han ikke blev dræbt
for længe siden. Ubehagelig type.
- Og der er ingen mistænkte?
- Vi har fremragende spor.
"Et menneske med mørke træk,
som spurgte til en kvinde fra Kenari, -
- som måske arbejdede på stedet."
Er der ikke nogen vidner?
Der plejer at være mange der.
Åbenbart ikke. Det skete lige
uden for distriktet ved dæmningsvejen.
- Der er et kryds ...
- Det ved jeg godt.
- Blev de berøvet?
- Nej.
Det er en svær sag. Dårlig timing.
- Med de rette ressourcer kan jeg ...
- Stop!
Og ikke kun med at tale. Du skal stoppe.
Sagen har alle de typiske træk
for et beklageligt ulykkestilfælde.
- Undskyld?
- To dedikerede folk.
De kom desværre ud for en sjælden ulykke.
- Det forstår jeg ikke.
- Find på en passende ulykke.
- Men ...
- Sørg for én ting.
Den skal være langt væk
fra underholdningsdistriktet.
- Men de blev myrdet.
- Nej. De blev dræbt i et slagsmål.
De var på bordel,
hvilket ikke burde findes.
Det dyre bordel,
som de ikke burde have råd til.
De drak revpunch,
hvilket vi ikke bør tillade.
De var begge i tjeneste imens,
hvilket man kan blive fyret for.
De generede tydeligvis en mand
med mørke træk, men valgte den forkerte.
Jeg formoder, at de døde,
mens de kom en nødlidende til hjælp.
Ikke noget, der er for heroisk.
Vi skal ikke have en parade.
De døde, mens de hjalp til.
Noget trist, men en smule inspirerende.
Du ser rystet ud, underinspektør.
Er du ved at tage budskabet til dig?
Jeg prøver på det.
Da jeg sagde "dårlig timing",
mente jeg ikke dine natlige bekymringer.
Jeg mente, at jeg er på vej til samtale
hos Den Kejserlige Regionskommando, -
- hvor jeg skal redegøre for
kriminalitetsstatistikken, -
- og målet med den tale, skulle du blive
bedt om at holde den, er kortfattethed.
Ved at minimere hvor meget tid
Imperiet bruger på Preox-Morlana, -
- gavner vi vore foresatte og derfor -
- alle her på Pre-Mors
sikkerhedsinspektionshold.
I øjeblikket inkluderer det dig.
Læg ikke fødderne op på mit bord
i mit fravær. Og skriv en ulykkesrapport.
Sig til ham,
at han ikke får mere end 15.000.
Hun er ude bagved.
Ja. Ja, det kan vi godt.
- Jeg har travlt.
- Jeg skal nok skynde mig.
- Hvad?
- Din ven.
- Hvilken ven?
- Din køber. Kan du få fat i ham?
- Hvad er der sket med dig?
- Jeg faldt.
- Ned på hvad? En jaloux ægtemand?
- Jeg har noget at sælge.
- Har vi ikke alle det?
- Hvor hurtigt kan han være her?
Jeg ville kontakte ham sidst på måneden.
- Nej. Det skal være nu.
- For hvad? For én ting?
Nej. Jeg håndterer det,
før jeg kontakter ham.
Bix. Bix. Kom nu.
Der kommer en kampkorvet,
som skal skrottes i denne uge.
Jeg hører, at der er kejserlige målsøgere
på den, man kan glemme at tage ud.
Vi tager dem og det, du har,
og jeg har nogle af flådens sensorer ...
- Så længe kan jeg ikke vente.
- Hvorfor ikke?
Hvad har du gjort?
Din ven vil gerne have det her.
Du sagde, han ville mødes med mig.
Hvad er det så?
Hvad er det?
Jeg har en N-S-9-stjernenavigationsenhed,
som ikke kan spores.
Vektorkrystallerne
og den kejserlige plombering er intakte.
Hvor længe har du haft den?
- Jeg skal af med den.
- Du har skjult den.
- Passet på den.
- Den kommer fra noget, jeg har budt på.
Hvad så? Kontakter du ham, eller hvad?
- Ved du, hvad den er værd?
- Ja.
Nok til at komme væk herfra
og holde lav profil.
- Jeg skal væk herfra.
- Du har skjult ting for mig.
Og du har skummet fløden.
Lad os ikke blive overvældet af følelser.
- Du skal finde på noget andet ...
- Nej.
Jeg sælger den ikke til dig, Bix.
Jeg skal ikke have en partner.
- Jeg har brug for enhver kredit ...
- Skal vi spille på Wobani-ræset i morgen?
- Hvad?
- Jeef vil vide, om vi er med.
Han får det at vide, når jeg er klar.
- Er I ...?
- Hvad?
Det ser ud, som om I er mere end kolleger.
- Snager jeg i dit privatliv?
- Lov mig, han ikke ved noget om det her.
Han vil gøre alt for mig.
Nej. Nej. Det var ikke det,
jeg spurgte om.
Nej. Han ved ikke noget om noget af det.
Bix, du sagde,
han gerne ville mødes med mig.
Jeg har brug for din hjælp.
Jeg giver ham besked.
Og gør så noget ved dit ansigt.
Fire af dem, fem af dem.
De skal af sted, så snart der er betalt.
Hun virker oprevet.
- Godt at se dig, Timm.
- Det sker, hver gang du kommer.
Bare rolig. Hun er sejere end os begge to.
Det er jeg træt af at høre på.
Så må du finde dig
en mindre kompliceret kvinde.
Held og lykke med det.
Kassa!
- Er alt vel?
- Ja.
Tak.
Fremad.
Fremad. Fremad.
Vent. Vent, vent. Tilbage. Der.
Hvad er det?
Jeg er ikke helt sikker. Noget,
der bevæger sig med underlyshastighed.
En Orlean Star Cab eller en Dayvan.
Et gammelt skib.
Og det suser bare
lige gennem kontrolpunktet?
Helt uden at identificere sig
på vej mod et ukendt sted?
Der er travlt.
Du ved, hvordan trafikken er.
Jeg ved ikke, om vores ubeskyttede grænser
eller din attitude er det mest skræmmende.
Find det, hvad end det er.
Jeg vil vide, hvor det er nu.
Så skal man filtrere hele nattens trafik.
Sig til, hvis det bliver
for meget for dig.
En anden vil nok gerne have stolen.
Hej, Cass. Hvorfor har du så travlt?
Skal du noget?
Er du ikke glad for at se mig?
- Du kan ikke lide Nurchi?
- Jeg har travlt.
Jeg vil have mit depositum tilbage.
Gid jeg kunne give dig det,
men det er stadig i spil.
Jeg venter bare på besked om,
at de er nået frem.
Vetch?
- Seriøst?
- Du får ikke lov at smutte fra gælden.
Du er her med ham. Hvorfor?
For at true mig?
- Vetch, lod du dig overtale til det her?
- Det handler om penge.
Jeg spurgte dig om noget. Siden hvornår
tager du imod ordrer fra Nurchi?
Det skal du ikke svare på.
- Er du så desperat efter opgaver?
- Lad ham være.
Han sagde, at jeg bare skulle stå her.
Godt. Fortsæt med det.
- Tror du, det her er for sjov?
- Det håber jeg på.
Jeg vil gøre os en tjeneste
og aldrig nævne det her igen.
Vetch, det var hyggeligt at se dig.
Hvad?
- Jeg kommer tilbage.
- Hvad skal du?
Løbe et ærinde. Jeg er snart tilbage.
Far.
- Det er længe siden.
- Nogle af os skal jo arbejde.
- Hvad leder du efter?
- Et Bendine Mesh-Tech-filter.
De gule racks bagerst.
Måske skal du rode lidt efter det.
- Tak.
- Held og lykke.
- Han er på vej op.
- Kan han godkende ekstrabetaling?
- Det er hans problem.
- Ikke hvis vi ikke får det.
- Ferrix!
- Ja. Vi har arbejdet på det.
Kenariske mænd på Ferrix.
- Det er desværre en nitte.
- Hvad?
- Men vi har en folketælling.
- Hvor gammel er den?
- Seks år.
- Det er en evighed.
- Der er ikke mange data om Kenari.
- Det burde gøre det lettere.
Vi må sende en besked ud.
- På Ferrix?
- Hvor ellers?
Vi har ingen folk der.
- Er det ikke vores område?
- Teknisk set.
Vi udbeder os bare information.
- Har De været der?
- Gør det nogen forskel?
- De gør tingene på deres egen måde.
- To Pre-Mor-ansatte er blevet myrdet!
Send en efterlysning ud. Mænd fra Kenari
skal afhøres. Fyld alle deres kanaler.
Lav en station her,
så vi kan se alt, der kommer ind.
Kom så!
- Hvad tror du, du laver?
- Jeg glemte noget.
Nu? Han er på kontoret.
Jeg fyldte den op med brændstof,
som du sagde. Jeg er næsten færdig.
Hvad er det? Er det ID-chip-loggen?
Det er den gamle af dem.
Jeg sætter en tom én i nu.
Pegla! Pegla! Hvad i Chobbs navn
foregår der derude?
- Jeg tror, her er rotter igen.
- Der er en kunde ude foran.
Få hundene til
at gøre sig fortjent til føden.
Hvorfor bytter du chiploggen ud?
Vi får ballade.
Den fungerede skidt i går nat.
- Så du gør mig en tjeneste?
- Efterlad alting i bedre stand.
Sådan gør du altid.
Det er Cassians metode.
Jeg vil gerne låne den igen i morgen.
Det ville jeg ikke gøre i dit sted.
Luk her. Kom aldrig tilbage.
- Kom nu, Pegla.
- Nej nej.
Nej. Vi er færdige med hinanden.
Ikke flere tjenester og handler.
- Hør ...
- Nej.
Jeg vil ikke vide,
hvad du laver og hvorfor.
Eller hvor du var med den her i går nat.
Gør dig færdig og forsvind.
Du skal ikke komme tilbage.
Kassa.
Oversættelse:
Jesper Buhl Scandinavian Text Service