Quando falaste com o Andor
pela última vez?
ANTERIORMENTE EM ANDOR
Ferrix escondeu-se demasiado tempo.
Agora vais enfrentar o Império?
O que é que te mantém aqui?
A Rebelião.
Já te disse?
Está a escrever um manifesto.
És o meu leitor ideal.
Pediu-me que to desse.
Procura uma situação bancária flexível?
Quanto irá custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Quero trazê-lo comigo.
-Não estou a pedir um noivado.
-Então, o que está a pedir?
Uma apresentação.
A sua filha tem 13 anos.
Em breve será adulta.
Não me digas que já a prometeste.
Estou metida num sarilho, Vel.
O SSI sabe do plano do Kreegyr.
Estarão à espera dele.
Achas que vale a pena perder o Kreegyr?
Achava.
Estou a ligar por causa do Andor.
Queria notícias.
Sim. Por favor, continue.
A mãe.
Ela morreu.
Ele pode aparecer no funeral.
-Já levaram o corpo.
-O que acontece agora?
Era uma cidadã importante,
o funeral será um acontecimento.
Querem fechar a Rix Road.
Vais dar-lhe a autorização.
Cass, lamento.
A tua mãe morreu.
Já chegou.
Bem-vinda. E a tempo do jantar.
Como depois.
Quero mudar de roupa
e dar uma volta na cidade.
Prepararei a escolta.
Não é preciso.
O Corv leva-me.
Seremos discretos.
Como queira.
-Xan.
-Olá.
Vi que estavas de saída e resolvi esperar.
-Chegaste há muito?
-Falei com o Cassian.
-O quê?
-Ligou-me para a loja.
Como?
Atendi a antiga linha e ele respondeu.
-Onde?
-Não sei.
-Onde está?
-Não me disse.
Sabe sobre a Maarva?
Ficou a saber.
Foi uma conversa curta.
-Perguntou sobre o funeral.
-Vamos caminhar.
-Quem mais sabe?
-Ninguém.
Que assim se mantenha.
Temos de ser cuidadosos.
Vigiam a casa da Maarva.
Estão em todo o lado.
Ele seria louco em regressar agora.
Espero que lhe tenhas dito isso.
Foi uma conversa muito curta.
Esta situação da Maarva
não me sai da cabeça.
Imagina perder a mãe assim.
Eu não ia aguentar.
Não acompanhar a mãe.
Ver o Brasso a colocar a pedra dela,
é de partir o coração, não é?
Tenho pena do Cassian.
Perdia a cabeça.
Vai mais uma?
Talvez mais uma.
Para quê preocuparmo-nos?
Até parece que ele sabe.
Garanto-te que ele não sabe
o que se passa.
Podes crer.
Não estaria tão certo.
Sabes algo que eu não sei?
Faz-me um favor, não me contes nada.
Queremos outra rodada.
Pensei que já tinhas ido.
Pensei nisso.
Procurei-te, mas...
Acredito.
Kloris, queremos privacidade, por favor.
Senhora.
O que foi agora?
Voltaste a jogar.
Que disparate.
E aqui, em Coruscant.
Isso é ridículo.
Fazes ideia de como estou saturada disto?
É mentira. É uma mera fantasia.
Quem te contou?
-Por favor.
-Estou a falar a sério.
Perrin, por favor.
-Quem te disso isso?
-Para.
Vamos até lá, imediatamente.
E esclarecemos tudo.
Não vamos, não.
Já passei vergonha suficiente.
Não vives sem um casino? Tudo bem.
Vai a Canto Bight
e faz o que tens a fazer.
Mas não aqui.
Prometeste.
-E mantive a promessa.
-Baixa a voz.
Ele não me ouve.
Isto é errado, Mon.
São pessoas a tentar derrubar-te,
vindo atrás de mim.
Diz-me quem te contou e digo-te porquê.
Por favor.
Onde ia buscar o dinheiro?
É a questão que mais me assusta.
Alguém te anda a mentir.
Nisso estamos de acordo.
Estás aqui.
Não sabia se tinha trancado a porta
nem se ainda sabias chegar aqui.
-E aqui estou eu.
-Ia buscar-te.
Este tipo que ando a vigiar é do SSI.
É o espião na cidade.
O chefe apareceu esta noite.
Também é bom ver-te.
Apareceu um Supervisor do SSI.
Uma mulher.
Aqui e agora.
Ia buscar-te
quando deixaram o hotel disfarçados.
Tinha de os seguir.
Estão a preparar-se, Vel.
Devem saber que o Andor vem aí.
Fizeste a coisa certa.
Temos de o encontrar antes.
-Eu sei.
-Tudo depende disso.
Eu sei.
Afasta-te da janela.
É o seguinte, Cassian.
O homem que tudo vê
é mais abençoado do que amaldiçoado.
Olha só. Vamos lá.
Afasta-te. Deixa escorrer.
Vê como ficou limpo tão rapidamente.
É difícil de acreditar.
Dois minutos.
Nem mais nem menos.
Sabias que já não se fazem?
Preferem vender um sistema novo
muito mais caro.
Quantos temos?
Sessenta? Setenta?
Ali parados.
A 500 créditos cada um.
As pessoas não olham para onde devem.
Não olham, não veem para lá da ferrugem.
Mas nós vemos.
Abre os olhos
e há possibilidades em todo o lado.
Só tenho de limpar isto
antes que a Maarva nos apanhe
a fazê-lo aqui.
Quem está aí?
Cass?
Pegla?
Senta, já.
Não acredito.
Olá.
Eu...
Lamento muito.
Adorava a tua mãe, a sério.
Eu sei.
É bom ver-te.
O que fazes aqui?
Tomo conta da oficina, até a vendermos.
Vender?
Onde está a Bix?
Onde é que ela está?
Cass...
Haverá momentos
em que a luta parecerá impossível.
Já sei disso.
Sozinho, com medo,
esmagado pela dimensão do inimigo.
Lembra-te disto:
a liberdade é uma ideia pura.
Ocorre espontaneamente e sem instruções.
Atos aleatórios de insurreição
são recorrentes na galáxia.
Há exércitos, batalhões
que não fazem ideia
de que já foram recrutados para a causa.
Lembra-te de que fronteira da Rebelião
está em todo o lado.
E o mais pequeno ato de insurreição
faz-nos avançar.
E lembra-te disto.
O desejo de controlo é tão desesperado
porque não é natural.
A tirania exige esforço constante.
Quebra, falha.
A autoridade é frágil.
A opressão é a máscara do medo.
Não te esqueças.
E fica sabendo,
que chegará o dia
em que todas as escaramuças e batalhas,
as provocações irão inundar
a autoridade do Império
e não terão mãos a medir.
Um único ato irá quebrar o cerco.
Lembra-te disso.
Tenta.
Aliviámos o tráfego aéreo como pediu.
Recuámos as patrulhas
e reduzimos o recolher obrigatório.
Lançámos a armadilha e abrimos a porta.
As unidades estão em posição.
Sei que tem as suas fontes lá fora.
A que horas é o funeral?
Queriam ao meio-dia.
Antecipámos duas horas.
A cidade fica calma depois do almoço.
E a zona do funeral?
Ali. É a caixa dela.
Permitimos metade da Rix Road,
um quarteirão.
Autorizámos o máximo de 30 pessoas.
As Filhas reclamaram e aumentámos para 40.
"Filhas"?
As Filhas de Ferrix.
É um clube social.
A mãe do Andor era a ex-presidente.
É um incómodo local.
Temos posições de controlo
aqui, aqui e aqui.
Teremos atiradores
na unidade de contenção.
Contenção, sim. Atiradores, não.
Quero apanhá-lo vivo.
Passem a mensagem às unidades.
De forma clara.
"Onde ia buscar o dinheiro?"
"É a questão que mais me assusta."
Exatamente.
Palavra por palavra.
Ela estava mais zangada com a mentira
ou com as dívidas de jogo?
Não sei.
A Mon Mothma é muito importante.
Ver o marido a enterrar-se
pode ser-nos muito útil.
Parece que o Perrin já fez isto antes.
Fizeram movimentos bancários estranhos.
Isso explicaria tudo.
Estás a perder o Kreegyr.
Continua à escuta.
Podes fechar o processo do Anto Kreegyr.
Quantos morreram?
Estão a contar as baixas.
Acabou?
Nem deram conta.
Terminou antes de começar.
Prisioneiros?
Hoje não.
Adivinha quem não gostou.
Ela ligou.
Está a metê-la na ordem.
Gostava de ter
participado na conversa, senhor.
Isto não era um diálogo, Dedra.
Não obtemos nada de um morto.
Alguém tem de assumir isso.
Não está a perceber.
Hoje queríamos
que o Imperador esquecesse Aldhani.
Quer começar uma conversa?
Encontre o Axis.
Não é ele.
-Senhor?
-O grandalhão.
Fomos enganados.
Onde é que ele está?
Está bem.
Sê rápido.
Eu quis levá-la comigo.
-Eu sei.
-Eu vim buscá-la.
Ela disse-me.
Não consegui voltar.
Não devias estar aqui, Cass.
-A última vez que a vi, discutimos.
-Não.
-Eu disse que ia voltar.
-Para.
-Não devia ter partido.
Ela disse que tu dirias isso.
"Diz-lhe que ele não tem culpa.
"Já estava a arder.
Ele é apenas a primeira faísca.
"Diz-lhe que ele sabe tudo o que é preciso
"e sente tudo o que tem de sentir.
"E quando o dia chegar
e os dois se juntarem,
"ele será uma força imparável do bem.
"Diz-lhe...
"...que o amo mais
que qualquer erro que tenha cometido."
Quem está aí?
Estão a fazer turnos diferentes.
A rua está livre. Despacha-te.
-A Bix?
-Tenho amigos no hotel.
-Estava viva há três dias.
-Porque não a soltam?
Ela deve saber alguma coisa.
Não podemos deixá-la lá.
Vais enfrentar uma guarnição?
Eu cuido da Maarva.
Tu cuida de ti.
É demasiado tarde.
Tiveste sorte?
Estava preocupada.
Qual é o veredito? Ele regressou ou não?
Acham que sim. Estão em todo o lado.
Há um Supervisor do SSI na cidade.
Uma mulher?
Conheces?
Ainda não.
Isto é bom.
Como pode ser bom?
Vão caçá-lo por nós.
Vão querê-lo vivo.
Encontram-no e nós matamo-lo.
Para onde o vão levar?
Para o hotel.
É o nosso alvo.
Só tem de morrer
antes de responder às perguntas.
Quanto tempo temos até às festividades?
Algumas horas. Ouvirás a bigorna.
-E a Cinta?
-Vigia a casa da mãe.
Esquece. Ela que vá para o hotel.
Vou dar uma vista de olhos.
O que se passa?
Vai buscar a Cinta. Estarei no hotel.
Não sei.
Ouço música, senhor.
Parece vir da torre sineira.
Claro que ouço.
Mas não estou a ver.
Começou. Vêm de toda a cidade.
Quero todos na rua.
Demonstração de força imediata.
Atenção.
Rápido. Formação.
Mexam-se.
Chamas a isto um perímetro?
Delimitem a área.
Tirem estas pessoas da rua.
Equipa um, aqui.
-Equipa dois, aqui.
-Vai.
Equipa três...
Cerquem-nos.
Avancem.
Vai, vai.
Leva uma unidade.
Capitão, leva-os por ali.
-Duplica a recompensa.
-Encontraste-o?
Quero duas vezes mais
e boleia daqui para fora.
-Onde está?
-Finge que me estás a deter.
O que estás a fazer?
Vamos. Vamos.
Temos de assumir as posições.
Protejam o perímetro.
Para trás.
-Em que edifício?
-Do outro lado da rua.
-Levo dois homens.
-Viu-o?
-Não, mas garante que...
-É perda de tempo.
-Há uma unidade no terraço.
-Não.
Preciso dele vivo.
Não me obrigues a repetir.
Senhor.
Ela está aqui.
É ela.
-O que estamos a fazer?
-A perder tempo.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu...
Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu...
Tenek.
Cassian.
Onde está a Bix?
Lamento pela tua mãe.
Chamo-me Maarva Carassi Andor.
É uma honra estar na vossa presença.
É uma honra ser uma Filha de Ferrix
e ser merecedora da pedra.
Estranho...
...é como se a pudesse ver.
A primeira vez que toquei
numa pedra funerária tinha seis anos.
Ouvi a nossa música,
senti a nossa história.
A caminhar de mão dada com a minha irmã
desde Fountain Square.
Não consigo contar as vezes
que estive onde vocês estão agora.
Sempre quis ser incentivada.
Estava sempre ansiosa,
à espera de ser inspirada.
Lembro-me de todas as vezes
que os mortos me incentivaram.
Com a sua verdade.
E agora estou morta.
E desejo incentivar-vos.
Não porque quero brilhar
ou ser relembrada.
É porque quero que continuem.
Quero que Ferrix continue.
Nas minhas últimas horas
é o que mais conforto me dá.
Mas receio por vós.
Andámos a dormir.
Tínhamo-nos uns aos outros e Ferrix,
o nosso trabalho, os nossos dias.
Estávamos unidos e deixavam-nos em paz.
As rotas do comércio estavam abertas
e deixavam-nos em paz.
Aceitámos o dinheiro deles e ignorámo-los,
deixámos a máquina funcionar
e assim que se foram embora,
esquecemo-los.
Porque nos tínhamos uns aos outros.
Tínhamos Ferrix.
Mas andámos a dormir.
Eu andei a dormir.
E afastei-me de uma verdade
que não queria enfrentar.
Há uma ferida que não sara
no centro da galáxia.
Uma escuridão a entranhar-se como ferrugem
em tudo o que está à nossa volta.
Deixámo-la crescer e agora está aqui.
Está aqui e não está apenas de visita.
Veio para ficar.
O Império é uma doença
que prospera nas trevas
e é mais poderosa quando andamos a dormir.
É fácil para os mortos
vos pedirem para lutar
e talvez seja verdade,
talvez lutar seja inútil.
Talvez seja tarde.
Mas digo-vos uma coisa...
Se pudesse voltar atrás,
tinha acordado mais cedo
e enfrentava estes sacanas...
Sai.
...desde o início.
Lutem contra o Império.
Chega.
Não.
Formação.
Deixem-no passar.
Esperem.
Segurem a linha.
Tu. Vai à torre sineira e fá-lo parar.
Vai.
Segurem a linha.
Sonhei que tinhas voltado.
Bix?
Escalavas uma parede.
Ouve, temos de sair daqui.
A Maarva esteve aqui.
Ela não era incrível?
Levantem-no.
Vai, vai.
Não há ninguém lá fora. Vamos.
Eles vão zangar-se.
Não.
Não pode ser...
Anda. Vamos.
Vamos lá.
Vamos, mexam-se. Vamos.
Mexam-se.
Ali. É ele.
Apanhem-no.
Segurem a linha.
Abram fogo.
Disparem à vontade.
Vamos.
-Vai.
-Apanha-o.
Tu.
O que fazes aqui?
Anda.
Faça o que lhe digo. Vamos.
Em frente. Pela porta.
Depressa.
Você?
Como?
Estava em dificuldades.
Syril.
Eu sei.
Devia...
Devia agradecer-lhe.
Não é preciso.
Então e isto?
Vai tudo.
-Roupeiro?
-Vazio.
-Estás a sangrar.
-Estou bem.
Isso é sangue.
Não é nada.
Não é meu.
Vamos.
O nível está a zero.
Não dá nada.
Está atestado. Diz que está cheio.
Queres vir aqui ver?
Bate no indicador, Jezz.
Dá-lhe uma pancada.
Tem umas manias, mas é uma boa nave.
Confiava mais se também viesses.
Ela voa.
Puxa. Puxa.
Está cheio.
Dá-me isso.
Agora vão. Vão ou esqueçam.
Não.
Cassian.
-Põe-na a trabalhar.
-Está quase.
Ajuda-a a subir.
Brasso.
Ela vai melhorar. Vamos.
Vamos embora.
Anda, vem comigo.
-Olá, Jezz.
-Olá, Cass.
Eles chegam à Lua de Ganga?
Se conseguirem sair daqui.
Não vens?
Voa a baixa altitude até ao Mar Longínquo.
Assim que chegares à água, sobe.
Aceleração manual a fundo
sem comunicações.
Dá o máximo. Percebes?
Sim.
Não vens?
Hoje não, Bee.
Nunca nos vemos.
Cuida da Bix até eu lá chegar.
Conto contigo.
Dizes sempre isso.
E tu nunca me falhas.
Tira-os daqui.
Ele encontra-nos.
O Cassian encontra-nos.
Sim.
Eu encontro-vos.
Agora vão. Vão.
Preparar evacuação.
Modo furtivo.
Vieste matar-me, não foi?
Não me facilitas a vida.
Facilito agora.
Que jogo é este?
Não é um jogo.
Mata-me.
Ou aceita-me.
Tradução: Sofia Carragozela