PUSAT PENCEGAHAN
BUNUH DIRI BROOKLYN
Tak ada mayat.
Aku dengar.
Ingatkan Felix Manning
bahwa aku tak terima urusan belum selesai.
Ya, Tn. Fisk.
Tetapi mayatnya mungkin terbawa arus.
Andai Murdock keluar dari taksi,
bagaimana pria buta bisa berenang ke tepi?
Menurutmu ini seperti pria buta?
Kami selidiki dia dengan saksama.
Para rekannya.
Semua rekam medis
dan catatan sekolahnya benar.
Semua pastikan Matt Murdock
menjadi buta di usia sembilan tahun.
Ya.
Namun demikian,
pria yang bisa begitu bisa saja selamat.
Dia mengancam
akan mengganggu aku dan Vanessa.
Saatnya pemerintah memenuhi kesepakatan.
Berkat klienku,
Sindikat Albania
telah dihabisi sepenuhnya.
Jaringan pemalsuan mereka,
pornografi anak mereka di Dark Web.
Koneksi Jalisco
yang Tn. Fisk ungkapkan pekan lalu
bagai hadiah Natal lebih awal bagi DEA.
Sebagai ganti kerja samanya
yang terus menerus,
Kehakiman tak akan menuntut
Vanessa Marianna.
Tn. Fisk juga berhak mendapat
beberapa barang pribadi dikembalikan,
pergerakan diawasi di hotel.
Dia akan dapat semua yang ditawarkan.
Seiring waktu.
Waktunya sekarang, Agen Khusus Nadeem.
Kecuali kau ingin klienku berhenti bicara.
FBI telah banyak berkorban bagiku.
Aku akan terus bekerja sama
dan percaya kau memenuhi janjimu.
Ada penjahat yang kupekerjakan.
Seorang fasilitator.
Atas namaku,
dia mencuci dan menyembunyikan uang,
menyuap penegak hukum
dan petugas pengadilan,
mengatur kesaksian palsu,
membuat bukti.
Siapa orangnya?
Seorang pengacara. Matthew Murdock.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tim Alpha mendekat.
FBI. Kembali ke dalam apartemen
dan tutup pintu.
Siap.
Dobrak.
FBI!
Aman!
Murdock sempat pulang.
Belum lama ini.
Senang melihatmu lagi.
Jaga dirimu.
Felix Manning?
Kau tak balas teleponku.
Karen Page, dari Bulletin.
Sebelum cetak,
aku harus tawarkan peluang komentar
atas keterlibatanmu
mencuci uang untuk Wilson Fisk.
Jika kau mau bicara secara tak resmi,
bantu aku hubungkan beberapa hal,
aku janji tak akan sebut namamu.
Tetapi hanya jika kau bicara kepadaku.
Kau pengatur, Tn. Manning.
Kau pekerja lepas.
Ada klien lain, kau bisa rugi besar.
Saat berita ini tersiar,
Fisk akan menelantarkanmu.
Jika jadi kau,
aku akan mulai pikirkan diri sendiri.
Karen Page.
Putri Paxton dan Penelope.
Kings Road nomor 239,
Fagan Corners, Vermont.
Kamarmu di belakang.
Tebakanku, Ayah ingin putri kecilnya aman.
Seharusnya dia
lebih mencemaskan putra kecilnya.
Pemadat sungguh merusak keluarga, ya?
Secara tak resmi,
kau keliru mengenai pekerjaanku.
Aku bukan memperbaiki masalah.
Aku membuatnya hilang.
Karen Page?
- Kau siapa?
- Jangan bergerak.
FBI.
Ada senjata di tasku.
Aku punya izin bawa senjata tertutup.
Biarkan tanganmu tetap di tempatnya
dan ikuti persis perintahku.
Kini berbaliklah.
Baiklah.
Baik.
Kau ingin apa dariku?
GARIS POLISI DILARANG MELINTAS
Apa yang terjadi?
Kenapa aku dibawa kemari?
Aku memintanya.
Matt baik-baik saja?
Kau mau katakan ada apa?
Nn. Page, aku paham
kerjamu adalah bertanya,
tetapi kini aku yang akan bertanya.
Kapan kau terakhir dikabari
oleh Matt Murdock?
Berbulan-bulan.
Kalian berbulan-bulan
tak bertemu atau bicara?
Benar.
Dia beri indikasi kapan akan kembali?
Tidak.
Atau apakah akan kembali?
Kenapa kau bayar tagihannya?
Dia teman. Ada yang harus
melakukan itu selagi dia pergi.
Temanmu, pria buta
yang berbulan-bulan tak kau ajak bicara,
pergi dan menghilang,
tetapi kau tak buat laporan orang hilang?
Kupikir dia akan kembali saat siap.
Kau terpikirkan alasan
kenapa Matt Murdock melarikan diri?
Tidak.
Kau pernah menjadi sekretaris
di Nelson dan Murdock.
Manajer kantor.
Kapan kantor itu mulai bekerja
untuk Wilson Fisk?
Kami tak pernah bekerja untuk dia.
Ini tanda tanganmu?
Kau ingat menyetor cek biaya jasa ini
dari perusahaan bernama CGI?
Ya. Matt dan Foggy menerima
satu kasus dari mereka. Itu saja.
Menurut sumberku,
CGI adalah kedok untuk Fisk.
Saat itu kami tak tahu.
Tetapi kini kau tahu.
Kau paham bahwa jawabanmu tadi
tak tepat secara teknis?
Baik, kami tak pernah secara sadar
bekerja untuk Fisk.
Mereka menyewa kami lewat orang lain.
Siapa?
Seorang eksekutif.
Tunggu.
Pria ini?
James Wesley. Kau ingat dia?
Ya. Kurasa itu dia. Kenapa?
Aku berusaha menyusun teka-teki.
Baik. Ada beberapa bagian teka-teki lain
untuk kau susun.
Felix Manning. Bank Nasional Red Lion.
Vancorp. Ada yang tak asing?
Aku tak paham.
Daripada membiarkan Fisk
memanfaatkan kau dan FBI
untuk balas pengacara tak bersalah
yang mengurungnya,
tanya apakah dia sewa
pengatur bernama Felix Manning
untuk cuci uang lewat Red Lion.
Tanya apakah dia pemilik asli
perusahaan cangkang bernama Vancorp.
Untuk apa begitu?
Perusahaan itu beli Hotel Presidential.
Dari mana kau dapat itu?
Kerjaku adalah bertanya.
Pertanyaanku hanya lebih bagus.
Contohnya, apakah tahananmu itu
baru beli penjara tempat dia ditahan?
Apakah dia beli?
Jadi, ini hanya teori?
Kau punya bukti?
Fisk memanfaatkanmu, Agen Nadeem.
Begitulah dia.
Jadi, tak ada?
Aku ditahan?
Saat ini tidak.
Berarti aku selesai menjawab
pertanyaan salah.
Ini semuanya?
Semua yang bisa didapat
penyelidik Felix dalam waktu singkat.
REKAM MEDIS REMAJA TERTUTUP
Ini butuh waktu.
Aku bawa buku audio.
INSTITUT PSIKIATRI RIVIERA
PASIEN MASUK - BAGIAN B
TRANSKRIP SESI PASIEN
NAMA PASIEN - BENJAMIN POINDEXTER
TRANSKRIP SESI #1
Dex, siap?
Pertandingan dimulai 20 menit lagi.
Macet. Kita harus bergegas.
Ada apa?
Kau bahkan tak kenakan seragam?
RUMAH ANAK LAKI-LAKI
LYNDHURST
Kau baik-baik saja?
Ada masalah?
Apakah kepala sekolah tahu
kau melubangi tumpukan batanya?
Dia tak suka itu.
Jika dia memarahimu, beri tahu aku.
Latihan yang bagus.
Aku membelikanmu sesuatu.
Seharusnya setelah pertandingan...
Kulit asli.
Sakunya kulit kerbau
dan telapaknya kulit sapi,
sehingga lembut.
Cobalah.
Pelempar hebat butuh alat bagus.
Ayo, mari lenturkan.
Tunggu.
Boleh kutunjukkan kuda-kuda baruku?
Baiklah, Tukang Pamer.
Mari kita lihat.
Kau hebat, Dex.
Terus berikan lemparan sulit.
Strike!
Baik, Nak, selesai.
Mari istirahatkan lenganmu.
Kau menarikku?
Kanon akan selesaikan.
Tetapi tak ada yang memukul bolaku.
Aku tahu. Kau hebat. Tak diragukan lagi.
Tetapi anak lain harus diberi giliran.
Kau tak boleh begitu. Tak adil!
Biarkan aku tetap bermain.
Tetaplah tenang, ya?
Tarik napas dalam.
Hirup banyak udara.
Aku harus...
Aku harus teruskan.
Jika lemparanku sempurna
saat bertanding, mungkin mereka...
Dex...
lemparanmu bisa saja selalu sempurna.
Tetapi orang tuamu tak akan kembali.
Baiklah.
Duduklah.
Belilah es lilin.
Kita bicara nanti.
Sejauh ini menyenangkan, bukan?
Bicara seperti ini.
Kini kita lebih saling mengenal,
mungkin kita bisa bicarakan
Pelatih Bradley.
REKAM
Apa yang terjadi di lapangan?
Itu membuatmu merasakan apa?
Sedih?
Mungkin agak takut? Aku tak sedih.
Menurutmu kenapa tidak?
Dia menyebalkan.
Maksudmu?
Kenapa Pelatih Bradley menyebalkan?
Aku tak dibiarkan berbuat yang kumau.
Dia tak tahu apa pun tentang melempar.
Dia lama menjadi pelatihmu.
Dia selalu menyebalkan?
Lalu tahun lalu
saat kau dijadikan pemain terbaik?
Saat itu dia menyebalkan?
Tidak. Dahulu dia asyik.
GANGGUAN KEPRIBADIAN AMBANG
Dex, katakan...
Jujurlah.
Kita suka kejujuran.
Saat kau pukul Pelatih Bradley,
apakah itu kecelakaan?
Apa pun yang kau katakan
tetap di antara kita. Itu hukum.
Tidak.
Bukan kecelakaan.
Aku dalam masalah?
Tidak. Tidak.
KECENDERUNGAN PSIKOPAT
Itu bukan salahmu.
Tetapi baru kukatakan
bahwa aku sengaja melakukannya.
Bukan berarti itu salahmu.
Membingungkan, bukan?
Mari kujelaskan begini.
Ini kau, bukan?
Ya.
Ini bagus.
Tetapi kau lihat kau sendiri saja?
Hanya kau, dikelilingi kekosongan ini.
Begitu selama hampir
seumur hidupmu, bukan?
Ya.
Kebanyakan anak punya ayah atau ibu
untuk mengajarkan salah dan benar,
menunjukkan cara bersikap.
Orang tuaku kebanyakan memarahi aku.
Ya.
Lalu mereka meninggal.
Ada hal-hal yang tak pernah kau pelajari.
Paham?
Bukan salahmu.
Kabar baiknya, kini kau punya aku.
Kita ada banyak tugas,
tetapi kurasa akan asyik.
Kita akan tetapkan beberapa kerutinan,
belajar tetap tenang.
Pertama-tama, kita berlatih empati.
Apa itu?
Bersikap baik hati kepada orang
saat mereka menderita.
Contohnya, kucingku sakit tadi pagi
dan aku sedih.
Kau akan katakan apa?
Contohnya,
"Aku ikut sedih. Itu terdengar sulit."
Aku ikut sedih.
Itu terdengar sangat sulit.
Lihat itu!
Kau bahkan tambahkan "sangat".
Aku suka orang yang cepat belajar.
Kurasa kita akan menjadi tim yang baik.
Tak ada yang lebih tepat
untuk merayakan selain sampanye, bukan?
Ini tepatnya cava.
Sampanye Spanyol.
Hadiah perpisahan
dari ahli kiropraktik di ujung lorong.
Besok hari terakhirku di gedung ini.
Ini. Silakan.
Usiaku belum 21 tahun.
Itu bagus.
Ini hari yang sulit.
Ada banyak perpisahan.
Banyak...
klien lama.
Itu sulit.
Itu sangat sulit.
Lalu ada ini,
sesi terakhir kita bersama,
aku telah menakutkan ini
sejak prognosisku.
Jika begitu, jangan pergi.
Kita bisa terus bertemu.
Aku bisa semakin membaik.
Dex...
Kau tak boleh pergi.
Kau akan baik-baik saja, Dex.
Kita sudah bersiap untuk ini.
Kau akan cari pekerjaan
dengan struktur bagus dan kaku.
Kau akan terus minum obat.
Jika kau keluar jalur,
kau bisa dengarkan ini.
Ini semua sesi yang pernah kita jalani.
Dengarkan ulang.
Saat kita mengingatkan diri
akan kemajuan kita,
kecenderungan mundur berkurang.
Satu hal terakhir.
Ini rekan kerjaku.
Dia terapis yang baik,
dengan banyak keahlian di bidangmu...
Aku tak ingin terapis lain!
Kau berusaha menakutiku?
Tidak.
Bukan menakutimu.
Lalu apa niatmu?
Jujurlah.
Aku ingin...
Aku ingin membunuhmu.
Bicara terus.
Kenapa kau ingin bunuh aku?
Untuk mengakhiri deritaku?
Untuk menghukummu.
Aku tak yakin apa salahku.
Aku ingin membunuhmu karena sekarat.
Karena meninggalkan aku.
Kematian selalu menang, Dex.
Pada akhirnya.
Jika datang dengan tenang dan alami,
itu bisa menjadi peristiwa indah.
Itu sebabnya jangan pernah
dipercepat dengan kekerasan.
Aku tak bisa lakukan ini sendiri.
Kau ingat apa yang kulakukan
terakhir kali aku sendiri?
Jika begitu, cari orang.
Aku tak ingin terapis lain!
Orang mana pun
dengan hati baik sudah cukup.
Seseorang untuk diteladani.
Kompas moralmu tak rusak, Dex.
Hanya berfungsi lebih baik
jika dipandu oleh Bintang Utara.
NASKAH SALURAN BANTUAN
Pencegahan Bunuh Diri, ini Dex.
Aku bicara dengan siapa?
Hai, Craig. Bagaimana bisa kubantu?
Aku ikut sedih.
Itu sulit. Itu sangat sulit.
Bisa ceritakan lebih jauh
tentang keadaanmu?
Itu berat untuk dihadapi.
Aku senang kau menelepon.
Kerjamu bagus.
Katakan, Craig,
kau berpikir
untuk mengambil nyawamu saat ini?
Baiklah.
Kau punya rencana?
Kau punya senjata apa, Craig?
Aku tahu M11.
Aku beberapa tahun masuk militer.
Aku cukup mengenal M11.
Itu bisa diandalkan.
Aku ingin bertanya, Craig.
Jika ayah tirimu yang berengsek itu
membuatmu sangat kesal,
kenapa kau ingin bunuh diri?
Kenapa tak...
Tarik napas dalam, Craig.
Kita akan atasi ini bersama.
Aku tak akan ke mana pun.
Boleh kutanya, Tn. Fisk,
tanpa terlalu terperinci,
apa inti dari semua ini?
Saat ini, aku kambing hitam New York.
Di bawah, para pemrotes berdoa
agar aku dikeluarkan ke alam liar.
Itu menarik perhatian
yang menghambat rencanaku.
Untungnya, orang banyak
mudah dialihkan perhatiannya. Maka solusi atas masalahku
cukup sederhana.
Kota ini butuh penjahat baru.
Mungkin aku telah menemukannya.
Kau mau mulai dengan minuman?
Tampaknya kau butuh waktu tambahan.
Akan kuambilkan air.
Ini akan terdengar sembarang,
tetapi kau pernah bekerja
di Saluran Bantuan Bunuh Diri Brooklyn?
Ya, benar. Itu pekerjaan sulit.
Benar.
Mungkin kau tak ingat. Aku Julie.
Dex.
Ya, tentu saja aku mengingatmu.
Dunia sempit, ya?
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Sebenarnya ini hari pertamaku.
Aku ditawari gaji dua kali lipat
untuk langsung mulai di sini.
Aku bukan mengeluh.
Kau sendiri? Kau menginap di hotel ini?
Tidak. Aku tinggal di sini.
Di New York, bukan di hotelnya.
FBI punya kantor di atas.
Kami mengawasi Wilson Fisk.
Orang pemerintah.
Permisi, Nona! Halo?
Aku harus melayani meja itu
agar tak dipecat di hari pertamaku.
Pukul berapa kau selesai?
Satu jam lagi.
Kau mau bertemu sesudahnya?
Bertukar kabar?
Ya.
Itu asyik.
Ada coppa, prosciutto,
mocetta, soppressata manis.
Makan sepuasnya. Gratis!
Untuk siapa pun yang berjanji
memilih Foggy Nelson,
saudaraku yang kurang tampan.
Tak boleh begitu, Theo.
Itu melanggar hukum pemilihan.
Dorongan ilegal untuk memilih.
Tetapi Ny. Wobschall
tak menelepon polisi.
Boleh pinjam pulpen?
Itu surat suara asli, Ny. Callahan?
Aku baru saja memilihmu.
Tak langsung.
Saat Wilson Fisk memicu ledakan
di Hell's Kitchen,
suamiku meninggal.
Semua yang penting juga hilang.
Kecuali suaraku.
Aku mengandalkanmu, Foggy.
Hajar si berengsek itu.
Akan kulakukan. Aku berjanji.
Terima kasih, Semuanya.
Aku akan di sini hingga tutup
untuk menjawab pertanyaan.
Ya, aku ada pertanyaan.
Contohnya, apa bahan rahasia
roti lapis Nelson's yang terkenal?
Keju robiola lunak.
Sempurna. Tim di kantor pasti suka.
Aku pesan enam.
Theo bisa bantu di meja. Ada yang lain?
Ya.
Kapan kau terakhir melihat Matt Murdock?
Kau siapa?
Mendatangi acara kampanyeku,
berusaha menakutiku,
menyebut nama temanku...
Aku tak akan mundur dari kritikku
mengenai hubungan FBI dengan Fisk!
Tampaknya kau orang baik, Tn. Nelson.
Peduli tentang warga.
Tentang melakukan hal benar.
Kurasa itu sebabnya
kau tinggalkan Matt Murdock
sebagai rekan hukum sejak awal.
Aku benar?
Kau kira aku akan jawab
pertanyaan menyesatkan begitu?
Agar jelas saja,
kau mengakhiri rekanan kalian
karena Tn. Murdock
menerima Fisk sebagai klien?
Jika kau menyinggung satu kasus
saat kami mewakili klien
yang diduga bekerja untuk Fisk
meski saat itu kami tak mengetahuinya,
jawabannya tidak.
Tak ada hubungan dengan itu.
Nelson dan Murdock mewakili banyak klien
yang semua jenis pekerjaannya
etis dan legal
dan dilindungi
oleh hak istimewa pengacara-klien.
Kapan kau terakhir lihat Matt Murdock?
Dua malam lalu.
Di mana?
Bar di Hell's Kitchen.
Apa yang kalian bahas?
Bahwa kami sudah lama tak bertemu.
- Dia katakan akan ke mana?
- Tidak.
- Tempat kau bisa temukan dia?
Dia beri tahu sesuatu?
Bahwa dia menyesal.
Tentang apa?
Bahwa pertemanan kami tak seperti dahulu.
Jadi, kau tak sengaja
memberinya identitas hukummu?
Apa?
Tentu tidak. Untuk apa kulakukan itu?
Agar dia bisa masuk ke penjara,
menggunakan KTP-mu,
dan menghubungi geng Albania
yang terkait dengan pembunuhan
sembilan agen federal.
Aku...
Aku tak memberinya KTP-ku.
Aku juga tak tahu apa pun
yang dia rencanakan.
Tetapi dengan hormat,
kurasa kau salah menilai Matt Murdock.
Ya, baiklah,
kurasa tak begitu.
Kurasa Matt Murdock menutupi
kehidupan ganda.
Pengacara di siang hari,
dan penjahat di malam hari.
Kau dan Nn. Page
sama-sama tahu tentang itu.
Itu membuat kalian tak nyaman.
Dan terlibat.
Itu sebabnya kalian bukan lagi
rekan hukum atau teman.
Karena saat dia ditangkap,
kau tahu kau bisa dituduh
sebagai komplotan kejahatannya.
Atau jika beruntung,
hanya dianggap membantu.
Ingatkan aku, Agen Khusus Nadeem,
Matt dituduh melakukan apa?
Sejauh ini tak ada.
Bagus.
Berarti satu-satunya hal yang kubantu
adalah kepergianmu.
Jangan lupa memilih.
Setiap hari?
FDR Drive juga rute favoritku.
Tak ada yang sebaik
lari musim dingin di Sungai East.
Mengingat kebiasaan olahragamu
dan pekerjaan barumu,
kau hampir seolah mengintaiku.
Sial. Rahasia terbongkar.
Jadi...
kenapa kau tak bekerja sosial lagi?
Aku berusaha mengejar impianku
sebagai penari.
Itu berjalan baik
hingga ligamenku tercabik lagi.
Aku ikut sedih. Itu pasti sangat sulit.
Tetapi kau berani
karena sempat mencobanya.
Aku...
Aku tak punya rencana cadangan.
Orang tuaku keliru karena mengatakan
aku bisa menjadi apa pun.
Pasti senang mendengar itu,
meski tak berhasil.
Orang tuaku tak pernah begitu terlibat.
Tetapi tampaknya kau tak butuh pesan itu.
Kau berhasil sendiri.
Jadi, bagaimana rasanya
bekerja untuk Wilson Fisk?
Aku tak bekerja untuk dia,
tetapi untuk pemerintah federal.
Pasti menakutkan berada sedekat itu
dengan orang sangat berbahaya.
Itulah apa adanya.
Menurutmu pembunuh seperti itu
pantas mendapat peluang kedua?
Kau tiga tahun bekerja di saluran bantuan.
Kurasa kau akan percaya
semua orang pantas dapat peluang kedua.
Bagaimana kau tahu
aku tiga tahun bekerja di sana?
Kau hanya satu tahun di sana.
Tadi sudah kau sebut.
Kau berhenti untuk menari balet.
Tadi aku juga sebut balet?
Secara khusus?
Kurasa aku hanya berasumsi.
Baiklah...
Ini sudah larut. Aku harus pulang.
Kau meninggalkan aku?
Sama sekali bukan. Aku...
Aku hanya harus beri makan anjingku.
Kau tak punya anjing.
Bagaimana kau tahu itu?
Julie, kau salah paham.
Aku akan bayar makan malam.
Mari jalan di taman. Akan kujelaskan.
Aku yang bayar.
Julie.
Kau sangat istimewa bagiku.
Lepaskan aku, Dex.
Kumohon.
Kataku, lepaskan!
Berada di apartemen Matt,
pakaiannya yang berdarah...
Itu membuatku terkejut.
Nadeem pandai.
Kurasa aku memberinya cukup
agar tahu sendiri.
Tunggu. Kau beri tahu FBI
Matt adalah Daredevil?
Tentu tidak.
Mereka tahu dia menutupi sesuatu.
Tak sesuai dugaan mereka,
tetapi ini buruk.
Sangat buruk. Luar biasa buruk.
Kita semua bisa masuk penjara.
Seharusnya tak kubiarkan Matt
memberitahumu rahasianya.
Semua ini salahku.
Tak akan kubiarkan
kau menanggung kesalahan kami.
Aku akan buat kesepakatan
agar kau dapat kekebalan.
Foggy...
Kau selalu melihat sisi baik orang.
Tetapi kau begitu menjunjung
sehingga tak melihat yang asli.
Aku tak beri tahu FBI bahwa Matt
adalah Daredevil. Lebih buruk dari itu.
Karen, bernapaslah.
Aku dalam masalah.
Katakan apa yang terjadi.
Sebelum itu, aku butuh
hak istimewa antara pengacara dan klien.
Baik, beri aku lima dolar.
Itu cukup. Aku adalah pengacara resmimu.
Kau ingat sidang Healy?
Ada pria dari CGI
yang menawari kita banyak uang
untuk menerima kasusnya?
Aku tak bisa lupa orang aneh itu.
Namanya James Wesley.
Dia bekerja untuk Fisk.
Dia menghilang tak lama setelah itu,
dan mereka menduga Matt terlibat.
Itu gila.
Matt tak ada hubungan dengan itu.
Ya. Tetapi jika diselidiki,
mereka akan tahu aku terlibat.
Apa?
Aku membunuhnya.
Sial.
Senang melihatmu, Dex.
Bagaimana pekanmu?
Aku takut, dr. Mercer.
Takut? Apa yang membuatmu takut?
Tim Alpha mendekat.
FBI. Kembali ke dalam apartemen
dan tutup pintu.
Siap.
Dobrak.
FBI!
Aman!
Murdock sempat pulang.
Belum lama ini.
Pos komando, aman.
Tersangka tak ada di sini.
Kepolisian NY telah diberi tahu.
Pencarian di seluruh kota.
Tersangka, Matthew Murdock,
dianggap bersenjata dan berbahaya.