‫وبالطبع، الخبر الذي يتحدّث عنه الجميع‬
‫في "لوس أنجلوس" اليوم‬
‫هي تسمية طفلة "توم" و"كايتي".‬
‫"نُزل (إيست صانسيت)"‬
‫هذا صحيح. أصدر "توم" و"كايتي" بيانًا‬
‫بأنهما سيسمّيان مولودتهما "سوري".‬
‫هذا صحيح يا رفاق، "سوري كروز".‬
‫وفقًا للبيان، "سوري"…‬
‫مرحبًا يا "بو". كيف حالك؟‬
‫أجل يا "جاي بي"، أنا جالسة هنا منذ ساعتين،‬
‫لكن لا أثر لهما.‬
‫ألا يزالان يمارسان الجنس إذًا؟‬
‫- هل أنت متأكد من أنه هو؟‬
‫- هل خذلتك يومًا؟‬
‫سأخطرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أيمكننا التحدّث؟‬
‫هل أنت تابعة لوكالة؟‬
‫أستطيع الدفع.‬
‫مقابل تلك الصور.‬
‫500 دولار؟‬
‫أنت تقتلينني.‬
‫أرجوك.‬
‫- تبًا.‬
‫- سيدتي. أرجوك أن تتوقفي.‬
‫أنت تقتلينني!‬
‫تبًا.‬
‫همجية لعينة!‬
‫"نُزل (إيست صانسيت)"‬
‫يستمتع "جاستن كاملي" نجم التلفاز بوقته‬
‫بعد الظهيرة‬
‫برفقة صديق ذكر.‬
‫حسنًا. هذه وهذه وهذه.‬
‫- 250 لكل منهما.‬
‫- 250؟‬
‫بربك يا رجل. 300.‬
‫لم يظهر "كاملي" في التلفاز‬
‫منذ أربعة أعوام.‬
‫ظهر في قناة "في إيتش ون".‬
‫وقد عرض عليّ 500 دولار.‬
‫حسنًا.‬
‫300 لكل صورة.‬
‫"بو"؟‬
‫مرحبًا!‬
‫- أجل، آسفة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫آسفة.‬
‫تلقّيت أجري. إنها لعبة جديدة.‬
‫هل تصدّق كم هو صغير؟‬
‫- هذا رائع.‬
‫- أجل.‬
‫- رائع، صحيح؟‬
‫أخبريني…‬
‫تعرفين أنني لا أحب انتقاد خيارات الآخرين‬
‫في أسلوب حياتهم.‬
‫لكن جيوبي الأنفية حسّاسة جدًا.‬
‫وحين تقلين الثوم والزنجبيل،‬
‫تملأ الشقة بأكملها رائحة نفّاذة.‬
‫أجل، حسنًا، سأقوم…‬
‫- أجل، سأفتح النافذة يا "ناثان".‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫أجل.‬
‫اشتباك مسلّح أمريكي عراقي…‬
‫"(إل غيرل)، (ميزي داي)،‬
‫من نجمة طفلة إلى فاتنة الشاشة"‬
‫…في معركة من منزل إلى منزل…‬
‫"(ميزي داي)"‬
‫…في محاولة لتطهير أوكار المقاومة الباقية.‬
‫الجيش الأمريكي…‬
‫مرحبًا، أريد قهوة بالفانيليا‬
‫والحليب منزوع الدسم.‬
‫حسنًا.‬
‫…دعمًا للعملية الجارية.‬
‫ولدينا خبر عاجل عن مشاهير "هوليوود".‬
‫"جاستن كاملي" نجم مسلسل "بحر السكينة"‬
‫عُثر عليه ميتًا في منزله في "هوليوود هيلز".‬
‫قالت قناة "تي إم زي" إنه وُجد مشنوقًا‬
‫فيما يبدو أنه انتحار.‬
‫"نجم (بحر السكينة) ميت في بيته"‬
‫قبل أيام قليلة، انتشرت فضيحة‬
‫خيانة "جاستن" لحبيبته‬
‫التي دامت علاقتهما أعوامًا‬
‫مع رجل.‬
‫"(كواغماير)، عطور فاخرة"‬
‫موضوع "جاستن كاملي" محزن للغاية يا "بو"،‬
‫لكنها ليست غلطتك.‬
‫كنت تؤدّين عملك فحسب، لا أكثر.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫- لست متعاطفًا معه.‬
‫- "ويتي"، بربك.‬
‫آسف، لكن هل أجبره أحد على أن يصبح ممثلًا؟‬
‫اصمت يا "ويتي".‬
‫أراد أن يصبح مشهورًا وغنيًا وما يتبع ذلك.‬
‫ثم أصابه الحزن لشعوره بأنه "مكشوف".‬
‫هذا غباء.‬
‫إن لم تستطع تحمّل العواقب، فلا تدخل اللعبة.‬
‫"ديوك" على حق.‬
‫ونصف هؤلاء الأوغاد سينتحرون‬
‫إن لم نلتقط صورهم.‬
‫يقول سائق الليموزين إن "سيدني ألبيرتي"‬
‫في المقعد الخلفي للسيارة.‬
‫"ألبيرتي" المنحلّة.‬
‫أين ستبيتين الليلة يا "سيدني"؟‬
‫هيا يا "سيدني"!‬
‫"سيدني"!‬
‫- "سيدني"، هنا.‬
‫- هيا! ‬
‫- هنا.‬
‫- تبدين جميلة. أحب…‬
‫"سيدني"، هنا!‬
‫- "سيدني"!‬
‫- تبدين رائعة الليلة. يعجبني ثوبك.‬
‫- تبدين رائعة بالأبيض.‬
‫- من المصمّم؟‬
‫"سيدني"! من هنا أيتها الفاجرة!‬
‫أحب شريطك الجنسي.‬
‫عاهرة لعينة!‬
‫أيها الحقير! قل ذلك في وجهي!‬
‫- قل ذلك في وجهي!‬
‫- لمستني مجددًا. هذا اعتداء!‬
‫لديّ شهود!‬
‫لقد لمستني مجددًا. سيتصل بك محاميّ.‬
‫"(ميزي داي)"‬
‫"جمهورية (التشيك)"‬
‫آنسة "كاترمول"؟ هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫بأفضل حال.‬
‫أوقف التصوير!‬
‫حسنًا يا رفاق، هذه نهاية اليوم الثاني.‬
‫خذوا نصوص تصوير الغد‬
‫إن لم تكونوا قد أخذتموها.‬
‫تأكدوا من مراجعة جداول التصوير‬
‫السابقة لتصوير المجموعات. أحسنتم.‬
‫- أعطيني إياه.‬
‫- شكرًا.‬
‫هناك مفاجأة في الجيب من "ستيفان".‬
‫"درست في دير (وايكومب)."‬
‫"ويك".‬
‫"ويكوم".‬
‫دير.‬
‫"درست في دير (ويكوم)."‬
‫درست في…‬
‫"ويكوم". دير "ويكوم".‬
‫"شرطة"‬
‫الطريق مغلق. سأدور من حول النفق.‬
‫ماذا قال؟‬
‫وجدوا رجلًا على الطريق.‬
‫رجلًا؟‬
‫يظنون أن سيارة قد صدمته وفرّت.‬
‫"ميزي"، مصفف الشعر وخبير الزينة‬
‫في انتظارك.‬
‫"(ديازيبام)، عشرة مللي غرام"‬
‫مرّ أسبوعان كاملان على قيام "ميزي داي"،‬
‫نجمة ملحمة "إيفر ويش"،‬
‫بالرحيل المفاجئ عن موقع تصوير‬
‫الجزء الثالث من المسلسل الشهير.‬
‫لم يرها أحد…‬
‫- سمعتك تدخلين.‬
‫- أجل.‬
‫هذا شاقّ جدًا على نفسي.‬
‫لست بارعًا في المواجهة،‬
‫فاقترح معالجي النفسي‬
‫أن أستخدم بطاقات إشارة.‬
‫وهكذا…‬
‫"كما تعرفين،‬
‫أنت تأخرت في سداد حصّتك من الإيجار.‬
‫وقد لاحظت اختفاء البقالة‬
‫من رفّي الشخصي‬
‫الذي يحمل علامة واضحة في البرّاد.‬
‫- ورغم تقديري لصداقتنا…"‬
‫- "ناثان".‬
‫أرجوك.‬
‫"فإنني لا أشعر‬
‫بأنه يناسبني أن أدعم ماديًا…"‬
‫"ناثان".‬
‫سأحضر النقود.‬
‫"شكرًا."‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، هذا طلب "إريكا" و"براد". طاب يومكما.‬
‫مرحبًا يا "بو"؟‬
‫ألم تسمع؟ لا يُسمح بدخول الكلاب.‬
‫"مياو".‬
‫ألديك دقيقة؟‬
‫كما قلت يا "هيك"، لقد اعتزلت.‬
‫لا أحاول إغراءك بالعودة.‬
‫أجل، لأنك تخشى المنافسة.‬
‫ربما أحترم قرارك. ألم تفكّري في ذلك؟‬
‫لم أنت هنا إذًا؟‬
‫خطر لي أن تساعديني في أمر ما.‬
‫فيم أساعدك؟‬
‫"ميزي داي".‬
‫الممثلة.‬
‫أجل، "ميزي داي". ماذا عنها؟‬
‫إنها تصوّر في بلد يُسمّى "تشيكوسلوفاكيا"،‬
‫في تلك المنطقة.‬
‫بدأت تشرب الكحول نهارًا وصار سلوكها غريبًا.‬
‫وتوقفت عن حضور التصوير.‬
‫تغضب ذات يوم وتبكي في التالي.‬
‫باختصار، فقدت صوابها تمامًا.‬
‫إذًا أهذا رأيك المهني النفسي في الموقف؟‬
‫طُردت من موقع التصوير قبل أسبوعين،‬
‫عادت إلى الديار بالطائرة،‬
‫ولم تُر مذاك الحين.‬
‫- لا في بيتها ولا في أي مكان.‬
‫- إذًا هل استسلم الجميع لتركها وشأنها؟‬
‫"نيك" يعرض 30 ألفًا مقابل أول صورة لها.‬
‫- 30 ألفًا؟‬
‫- 30 ألفًا.‬
‫و40 ألفًا إن صوّرناها وهي تبدو مدمنة.‬
‫اتصلت بكل معارفي، لكن…‬
‫لا توجد خيوط. لا شيء على الإطلاق.‬
‫أنت…‬
‫ألا تزالين على تواصل مع مخبرك؟‬
‫محوت رقمه من هاتفي.‬
‫حسنًا، إن تذكّرت أنك كتبته في مكان ما،‬
‫فأخبريني.‬
‫- مرحبًا يا "جاي بي".‬
‫- مرحبًا أيتها المختفية.‬
‫- هل سمعت شيئًا عن "ميزي داي"؟‬
‫- ظننت أنك تركت هذا المجال.‬
‫أجل، قد يكون هذا هو الأجر الذي أحتاج إليه.‬
‫اسمعي، لا أعرف سوى ما يعرفه الآخرون.‬
‫ليست في منزلها. لا بد أنها مختبئة‬
‫في مكان ما، لكن لا يوجد دليل.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫أخبرني إن تغيّر شيء.‬
‫مرحبًا؟ توصيل الطعام.‬
‫- أظن أن هناك نقودًا في حقيبتي.‬
‫- لا بأس.‬
‫قال السيد "جي"‬
‫إنك بينما تنزلين ضيفة في منزله،‬
‫فقد ترك نقودًا لتغطية كل شيء.‬
‫"اتصال بالإنترنت عبر الهاتف، اتصال…"‬
‫"وجه (ميزي) حزين بلا زينة"‬
‫إذًا لا تزال عضويتها سارية،‬
‫لكنها لم تحضر منذ متى؟‬
‫"(بريتس)"‬
‫لم تروها منذ فترة.‬
‫اتصلي بي على هذا الرقم إن جاءت مرة أخرى.‬
‫أخبرني إن تغيّر شيء.‬
‫اتصل بي على هذا الرقم إن تغيّر شيء.‬
‫شكرًا. إلى اللقاء.‬
‫أين أنت؟‬
‫"(إيل غيرل)، خمس دقائق مع (ميزي)"‬
‫"متعة لا يمكنك العيش من دونها؟‬
‫(نودلز) من مطعم (ماستر تاي)."‬
‫"(ماستر تاي)، طعام كوري"‬
‫"(ميزي داي)"‬
‫"ميزي داي" تحب مطعمكم، صحيح؟‬
‫تقول إنها تطلب من هنا كل أسبوع؟‬
‫- بربك.‬
‫- لا تزال تفعل ذلك.‬
‫رأيتها أمس.‬
‫حقًا؟‬
‫إنها تقيم في منزل أحد المنتجين.‬
‫آنسة "داي"؟‬
‫الخطوة الأولى هي الاعتراف‬
‫بأنك لست مسيطرة على الوضع.‬
‫لقد استحوذ عليك.‬
‫ويجب أن تكوني متواضعة‬
‫في مواجهته.‬
‫دبّرت مكانًا يمكننا نقلك إليه.‬
‫به خصوصية ويقع خارج المدينة،‬
‫لبضعة أيام فقط.‬
‫أنت بحاجة إلى العزلة.‬
‫بعيدًا عن أي شخص‬
‫وأي شيء.‬
‫دكتور "بابيتش".‬
‫هل تستطيع أن تجعلني أتحسّن؟‬
‫أهمّ شيء هو أن تجتازي الليلة.‬
‫ثم الليلة التالية.‬
‫ثم نرى.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫رائع.‬
‫أرجو أن تكون هذه أنت يا "ميزي".‬
‫"مدخل طريق سريع"‬
‫إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫"جاهز للملاحة، شمال شرق،‬
‫الوقت الـ11:37 صباحًا"‬
‫"مطعم (إميرالد باينز)، على مدار الساعة"‬
‫تبًا.‬
‫"غداء، عشاء"‬
‫"مطعم (إميرالد باينز)،‬
‫صنف اليوم، فطيرة بقان، ثلاثة دولارات"‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫مهلًا. ما هذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا!‬
‫شكرًا يا رفاق.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا. سأراكم لاحقًا.‬
‫هل يسير يومك على ما يُرام؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫أظن أنك بحاجة إلى القهوة.‬
‫أو الجعة؟‬
‫لا بأس بالقهوة.‬
‫القهوة إذًا.‬
‫هل تعرف أحدًا لديه شاحنة قطر هنا؟‬
‫- عطل في السيارة؟‬
‫- أجل.‬
‫يدير "ميتش" الورشة في البلدة،‬
‫لكنه أتى إلى هنا هذا الصباح.‬
‫انتهى عمله اليوم.‬
‫هل سيأتي إن اتصلت به؟‬
‫بل أعني أنه…‬
‫انتهى عمله اليوم.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل هناك نُزل على مسافة قريبة؟‬
‫المكان الوحيد القريب هو منتجع "سيداروود".‬
‫لكنها مصحّة لإعادة التأهيل.‬
‫إعادة التأهيل؟‬
‫أجل، لكنها مخصصة للأثرياء الهيبيين.‬
‫طراز حركة "العصر الجديد" لا يناسبني.‬
‫لعلي أقضي الليلة لديهم؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫"كايل"، هذا عمي،‬
‫يعمل في معظم الأيام كمدلّك هناك.‬
‫يقول إن أحدهم استأجر المجمّع بأكمله‬
‫لعطلة نهاية الأسبوع.‬
‫المكان بأكمله؟‬
‫صُرف كل الموظفين إلى منازلهم،‬
‫فصارت المصحّة خالية وبها خصوصية فائقة.‬
‫المكان بأكمله لشخص واحد طوال الوقت.‬
‫هل تعرف من يكون الشخص الواحد؟‬
‫شخص ثري يريد أن يُشفى من الإدمان في سرّية.‬
‫"دليل (توماس)"‬
‫"منتجع (سيداروود)"‬
‫اسمع. كنت على حق. تحياتي إلى رئيس الطهاة.‬
‫- فطيرة البقان رائعة يا "جيسي".‬
‫- هدفنا إسعادكم.‬
‫مهلًا. لا.‬
‫- هيا بنا، لنذهب.‬
‫- لقد وصلت للتوّ.‬
‫الرحلة طويلة. ألا يوجد وقت لشرب الصودا؟‬
‫أتريد الصودا أم تريد "ميزي داي"؟‬
‫أجل، كما توقعت. شكرًا.‬
‫- هل تعرفين إلى أين سنذهب؟‬
‫- اصمت وأولني ثقتك.‬
‫"منتجع (سيداروود)، 2.4 كيلومترًا"‬
‫"منتجع (سيداروود)"‬
‫- كان الأمر يستحق المحاولة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ماذا لو كان قد فتح الباب؟‬
‫- لن نستطيع القفز من فوق السياج.‬
‫ما هذا؟ "الحديقة الجوراسية"؟‬
‫ألديهم ديناصور "تي ركس"؟‬
‫لا، إنهم يمنعون أمثالنا من الدخول فحسب.‬
‫ما مدى تأكدك من أنها في الداخل؟‬
‫85 بالمئة.‬
‫85 بالمئة؟‬
‫ربما 80.‬
‫- 80؟ ستصبح 75 بعد…‬
‫- مهلًا، هل تسمع؟‬
‫أخف الدراجة.‬
‫تبًا.‬
‫أهذه سيارة "ويتي"؟‬
‫- هل أخبرته؟‬
‫- لا، هل أخبرته؟‬
‫كلا!‬
‫مرحبًا يا آنستيّ.‬
‫- أين وضعته؟ تحت مقعدي؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫جهاز التعقّب الذي دسسته لي.‬
‫أعتبره مخبرًا غير مدفوع الأجر.‬
‫إنه تحت خزان الوقود.‬
‫أنتما قذران!‬
‫وكأنك لم تثبّت واحدًا تحت سيارة ليموزين قط.‬
‫- هذا عمل صحافي مشروع.‬
‫- أيها الحائز على الجوائز الأدبية.‬
‫- إنه ظريف جدًا.‬
‫- هذه سرقة معلومات.‬
‫أجل، يا لها من معلومات!‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫لا بد أنها "ميزي داي"، صحيح؟‬
‫- أنا من وجدت هذا المكان.‬
‫- أجل، سمعت بهذا المكان.‬
‫"تجارب شمولية" لصفوة المشاهير.‬
‫أشياء غريبة جدًا.‬
‫يبدو أنه مركز لإعادة التأهيل.‬
‫لنجد طريقة للدخول.‬
‫لعين…‬
‫سياج خصوصية لعين.‬
‫أي أن كل ما يفعلونه على الجانب الآخر‬
‫يستحق المشاهدة بالتأكيد.‬
‫- أنتما تزحفان في التراب حرفيًا.‬
‫- اصمتي.‬
‫السيدات أولًا.‬
‫"مطعم (إميرالد باينز)، على مدار الساعة،‬
‫صنف اليوم، فطيرة بقان"‬
‫"المأمور"‬
‫- "تيري".‬
‫- مرحبًا يا "كلاي".‬
‫- سأتناول الدجاج.‬
‫- حسنًا.‬
‫"اليوغا اليومية"‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫كأنه صوت أداة كهربائية.‬
‫الباب يُفتح.‬
‫هل يحمل مسدس مسامير؟‬
‫تبًا، هذا هو الرجل الذي مزّق إطاراتي.‬
‫"ميزي داي" هنا.‬
‫حسنًا يا أصدقائي. هذا هو "دميتري بابيتش"،‬
‫طبيب النجوم المختصّ.‬
‫معالج الإدمان العظيم.‬
‫- أظنها تتعاطى ميثامفيتامين.‬
‫- بل كوكايين.‬
‫ألا يزاول "بابيتش" السحر الأسود الشمولي‬
‫وهذه الخرافات؟ أهو طبيب أصلًا؟‬
‫في "هوليوود"، يُعتبر طبيبًا.‬
‫لا بد أنها كانت يائسة‬
‫بحيث تستدعي هذا الشخص.‬
‫حسنًا.‬
‫أهذه هي؟‬
‫- أظن أنها هي.‬
‫- يا للهول. هذه 30 ألف دولار.‬
‫أهذه سلسلة؟‬
‫- أهذه سلسلة حول عنقها؟‬
‫- ممارسات غريبة.‬
‫ماذا؟‬
‫قيّدها "بابيتش" حتى تقلع عن الإدمان.‬
‫هذا غير قانوني يا "هيكتور".‬
‫- تبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫"بو"، ماذا تفعلين؟ "بو"، ما الذي…‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫تبًا. اللعنة.‬
‫يا إلهي.‬
‫تبًا!‬
‫يا رفاق، إنها محمومة.‬
‫هذا لا يُقارن بالصور المثيرة.‬
‫يجب أن ترحلوا.‬
‫يا رفاق، أيمكنكم التوقف لدقيقة واحدة؟‬
‫توقفوا! إنها مقيّدة بالسلاسل إلى الأرض!‬
‫يقولون إنني يجب أن أكون وحدي.‬
‫يجب أن أتخطّى هذا وحدي.‬
‫يقولون الكثير من الهراء.‬
‫حسنًا. سنخرجك.‬
‫ما هذا؟‬
‫ابتعدوا عني!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- ابتعدوا!‬
‫- "ميزي"؟‬
‫- أرجوكم.‬
‫أنتم لا تفهمون!‬
‫"ميزي"، أنا…‬
‫"ميزي".‬
‫ارحلوا!‬
‫اركضوا! اهربوا!‬
‫ما هذا؟‬
‫ارحلوا فحسب!‬
‫- أرجوكم!‬
‫- "بو".‬
‫يا إلهي! ما هذا؟‬
‫"بو". لا، يجب أن نرحل يا "بو".‬
‫- يجب أن نرحل يا "بو"!‬
‫- يا إلهي. ما خطبها؟‬
‫تبًا.‬
‫- أسرع!‬
‫- تبًا.‬
‫- يجب أن نسرع!‬
‫- بضع صور أخرى فحسب.‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا، لنسرع!‬
‫- يا رفيقيّ، النجدة!‬
‫- تبًا.‬
‫النجدة!‬
‫- "هيكتور"، ماذا تفعل؟‬
‫- كل صورة معه تساوي مليون دولار يا "بو".‬
‫مليون…‬
‫لكل واحدة!‬
‫- هيا.‬
‫- هيا! بسرعة!‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫أليست شهية؟‬
‫عميل راض آخر.‬
‫اللعنة يا "جيسي".‬
‫تسرّني معرفة ذلك.‬
‫هذا ما يجب أن يُسمّى "البقان المثالي".‬
‫كان الدجاج مثاليًا.‬
‫- من السهل جدًا إفساد الدجاج.‬
‫- أجل.‬
‫قلّة من الناس يعرفون ذلك.‬
‫يقولون، "يكفي أن تضعه في المقلاة". لا.‬
‫لا يتعلّق الأمر بقلي الدجاج.‬
‫عليك تسويته على النار وخبزه…‬
‫لكن يجب أن يتمّ ذلك…‬
‫لأنه إن لم ينضج جيدًا،‬
‫يصبح مميتًا.‬
‫- أوصده.‬
‫- مهلًا، ما الذي…‬
‫- ماذا…‬
‫- حسنًا.‬
‫هل أنتما بخير؟ ما…‬
‫ما الذي…‬
‫قد تدخل. إنها في الخارج!‬
‫قد يأتون من هنا! يجب أن نسدّ الباب!‬
‫سيدتي. ما الذي حدث؟‬
‫- اهدئي.‬
‫- أيها الضابط. أرجوك، اطلب النجدة.‬
‫- اطلب النجدة!‬
‫- سأفعل بعد قليل، لكن أولًا…‬
‫- أرجوك.‬
‫- اطلب المساعدة!‬
‫- اهدئي.‬
‫خذي بضعة أنفاس عميقة واهدئي،‬
‫واشرحي لي ما حدث.‬
‫وعندها قد نتبيّن كيف سنتصرّف.‬
‫لا، أرجوك أن تطلب النجدة فحسب!‬
‫- سأفعل ذلك بعد قليل يا سيدتي.‬
‫- لقد وصلت.‬
‫لكنني يجب أن أفهم أولًا…‬
‫لا!‬
‫- حسنًا، تراجعا!‬
‫- أيها الضابط.‬
‫- ابقي على الأرض.‬
‫- لا، أنت لا تفهم…‬
‫أيها الضابط!‬
‫إنها في الخارج!‬
‫يجب أن تطلب الدعم أيها…‬
‫"جيسي"، هل أنت بخير؟‬
‫"جيسي"؟‬
‫لا!‬
‫"هيك".‬
‫اقتل…‬
‫أرجوك.‬
‫اقتليني.‬
‫أطلقي عليّ النار فحسب.‬
‫"مطعم، المأمور"‬
‫"مطعم (إميرالد باينز)، على مدار الساعة،‬
‫صنف اليوم، فطيرة بقان، ثلاثة دولارات"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬