[música de apertura]
[zumbido electrónico]
JÍBARO
- [pájaros cantan]
- [viento silba]
[música siniestra]
[cuervos graznan]
[rumor de agua]
[charla indistinta]
[tintineos metálicos]
[caballos relinchan]
[insectos chirrían]
[silencio absoluto]
[inaudible]
[tintineo metálico]
[caballo resopla]
[silencio absoluto]
[música siniestra]
[conversaciones indistintas]
- [insectos chirrían]
- [pájaros cantan]
[silencio absoluto]
[insectos chirrían]
[música tensa]
[silencio absoluto]
- [pájaros cantan]
- [soldados charlan]
[chapoteo del agua]
[música siniestra]
- [insectos chirrían]
- [caballo relincha]
[hombres cantan]
[tintineo metálico]
[mujer grita]
[música intensa]
[todos ríen y exclaman]
[grita]
[ecos distantes]
[mujer grita]
[soldados gritan]
[hombre grita y gruñe]
[silencio absoluto]
[continúa música]
[soldados gritan]
[caballos relinchan]
[gritos ahogados]
[burbujeo]
[mujer grita]
[gritos ahogados]
[gritos se detienen]
[insectos chirrían]
[silencio absoluto]
[grita]
[mujer jadea]
[caballos relinchan]
[música siniestra]
[respira agitado]
[caballos relinchan]
[silencio absoluto]
[caballos relinchan y resoplan]
- [tintineo metálico]
- [hombre gruñe]
[silencio absoluto]
[grita]
[grita y gruñe]
[música tensa]
[pájaros cantan]
[tose]
[se queja]
[vomita]
[caballo relincha]
[caballo gime]
[silencio absoluto]
[tintineo metálico]
[rumor de agua]
[gruñe]
[silencio absoluto]
[cuervos graznan]
[música siniestra]
- [grillos cantan]
- [insectos chirrían]
[tintineo metálico]
[música desconcertante]
[pájaros cantan]
[silencio absoluto]
- [pájaros cantan]
- [rumor de agua]
[silencio absoluto]
[tintineos metálicos]
[ambos respiran agitados]
[se queja]
[música dramática]
[silencio absoluto]
[rumor del agua]
[hombre grita]
[hombre se queja]
[música siniestra]
[silencio absoluto]
[tintineo de joyas]
[hombre gruñe]
[silencio absoluto]
[música siniestra]
[moscas zumban]
[rumor del agua]
[música dramática]
[continúa música dramática]
[tintineo de joyas]
[hombre grita]
[pájaros cantan]
[caballo relincha]
[insectos chirrían]
[música dramática]
[estruendo profundo]
[ecos distantes]
[gruñe]
[silencio absoluto]
[rumor del agua]
[burbujeo]
[ecos apagados]
[mujer inspira profundo]
[pájaros cantan fuerte]
- [hombre grita]
- [moscas zumban]
- [pájaros cantan y gorjean]
- [hombre grita]
[hombre grita]
[ecos distantes de gritos]
[grita]
[silencio absoluto]
[hombre respira agitado]
[pájaros cantan y gorjean]
[resopla]
[gruñe]
[ríe]
[música dramática]
[caballos relinchan y resoplan]
[insectos chirrían]
[llora desconsolada]
[llora]
- [grita]
- [hombre grita]
[gime]
[hombre grita]
[grita]
[gruñe y gime]
[mujer aúlla]
[grita y ríe]
[grita]
[hombre grita]
[música dramática in crescendo]
[mujer aúlla]
[música dramática se detiene]
[música siniestra]
[música se desvanece]
[zumbido electrónico]
[música de cierre]