ΜΑΥΡΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ
Γλυκιά μου;
Αν ξύσεις τη μύτη σου,
πάρε την ίδια στάση μετά.
Γιατί πρέπει να κάθομαι εδώ;
Ο Ρίκι έχει γενέθλια.
Κι είναι ο αδερφός σου.
Λοιπόν, όλοι έτοιμοι να φύγουμε;
Λίλι, σε αποδεσμεύω.
Έλα, φιλαράκο.
Δεν έχω εξοικειωθεί με το κράτημα.
Ακόμη προσαρμόζομαι.
Γεια.
Που λες, ο Χένρι αναρωτιόταν
σε πόση ώρα θα φάμε βραδινό.
Μπορώ να ξεκινήσω.
Μόνο αυτό κάνετε, κύριε Ποτς; Εφευρέσεις;
-Μόνο;
-Τι είναι αυτό το μαραφέτι;
Δεν έχει τελειοποιηθεί,
αλλά θέλω να μεταδώσω κινούμενες εικόνες
μέσω ασυρμάτου.
-Σοβαρά;
-Βεβαίως.
-Όπως ο Μαρκόνι…
-Κι αυτό;
Αυτό, κυρία μου, είναι γλυκομηχανή.
-Κι έφτιαξε αυτό το γλυκό;
-Μάλιστα.
-Δικό σου είναι;
-Με συγχωρείτε.
-Με συγχωρείτε, κύριε.
-Ναι;
Ζητώ συγγνώμη για την ενόχληση,
αλλά είστε ο Ντέιβιντ Ρος;
Πράγματι.
-Είναι τιμή μου που σας γνωρίζω.
-Μεγάλη τιμή.
Ευχαριστώ. Καλοσύνη σας.
Μοιάζετε τόσο αληθινός.
Είναι απίστευτο.
Μου επιτρέπετε;
Θεέ μου.
Είναι εκπληκτικό.
Δηλαδή, εκεί πάνω
είναι σαν να κοιμάστε τώρα;
Κατά κάποιον τρόπο. Η ανθρώπινη εμπειρία,
η επιβίωση του σώματος, της ζωής,
είναι στο επίκεντρο της αποστολής…
Τέλος πάντων, εμείς πρέπει να…
-Χαρήκαμε που σας γνωρίσαμε.
-Πολύ.
Ξέρω ότι ενθουσιάζονται,
αλλά ώρες ώρες είναι τόσο αγενείς.
Μα δεν το συνειδητοποιούν.
Πάτερ ημών, ο εν τοις ουρανοίς,
ευλόγησε εμάς κι αυτά τα δώρα
της καλοσυνάτης γενναιοδωρίας Σου,
που λαμβάνουμε μέσω του Ιησού Χριστού.
Αμήν.
-Αμήν.
Το ξέρω, αλλά θα περιμένετε.
Δεν περιμένατε να πω
"Θέσεις, έτοιμοι, πάμε!"
Όχι πολύ γρήγορα!
Έχουμε ξεκάθαρη νίκη της Λίλι.
Ξεκάθαρη.
Μαμά, έλα!
Έρχομαι.
Όνειρα γλυκά. Σ' αγαπώ.
Όνειρα γλυκά.
ΑΝ
ΑΠ
Λυπάμαι. Πρέπει να φύγω.
Θα πας για ύπνο;
Αν δεν σε δω…
ΑΝ
ΑΠ
Συγγνώμη.
Πρέπει να φύγω.
Γεια σου, Κλιφ.
Ντέιβιντ. Τι τρέχει;
Μια μικρή πρόσκρουση,
μάλλον από θραύσματα.
Αλλά υπάρχει μια ρωγμή
στην επίστρωση των φωτοβολταϊκών.
Ας ξεκινήσουμε.
Δεν σε ρώτησα. Πώς είναι το νέο σπίτι;
Ακόμα τακτοποιούμαστε, αλλά είναι ωραίο.
-Μακριά από την πόλη. Μ' αρέσει.
-Στον Χένρι αρέσει ο καθαρός αέρας;
Είναι λίγο κουμπωμένος,
αλλά θα προσαρμοστεί.
Και η Λάνα;
Βρίσκει το Κέιπ Αν
αρκετά κοσμοπολίτικο για τα γούστα της;
Καλά τα πάει.
Αλήθεια;
Μία φορά την έχω συναντήσει,
αλλά μου φάνηκε πολύ κοινωνική.
Νομίζω ότι της αρέσει.
Πότε έχουμε εργομετρικά;
Την Παρασκευή.
Εντάξει. Τα λέμε την Παρασκευή.
-Καλή εβδομάδα να έχεις.
-Επίσης.
Γεια.
Ακόμη διαβάζεις.
Απλώς κοιτάζω τις λέξεις, κατάλαβες.
Nα κάνουμε κανένα παρτάκι;
Πάρτι;
Ποιος θα οδηγήσει μέχρι εδώ;
Για τους ντόπιους.
Για να γνωρίσουμε τους γείτονες.
Λίγοι καλεσμένοι. Στον κήπο, ίσως.
Δεν ξέρω.
Θα βοηθήσει τον Χένρι να γνωρίσει παιδιά.
Θα δούμε.
Έξω από το σπίτι μου.
Γνωρίσαμε τον μηχανικό άνθρωπο.
Τρελό τριπάκι.
Εγώ είμαι ο Κάππα.
Αυτοί είναι η Σίγμα, η Θήτα και ο Έψιλον.
Χέστηκα.
Είστε στο σπίτι μου.
Πράγματι.
-Έχεις πούτσο;
-Καλή ερώτηση.
Φύγετε αμέσως, όλοι σας.
Τώρα!
Είσαι αγενής που δεν απαντάς.
Έξω από το σπίτι μου, είπα.
Θα σπάσεις το κεφάλι του φίλου σου
στο όμορφο δωμάτιό σου;
Αν χρειαστεί.
Αυτό ίσως ταράξει τη συχνότητά σου.
Αν φύγετε αμέσως όλοι,
δεν θα χρειαστεί να γίνει τίποτα.
Ήταν προφανές σε κάθε οπαδό.
Πως ο Κέισι βαστούσε το ρόπαλο.
Πιάστε τον.
Πού είσαι στην πραγματικότητα, φίλε;
Στήστε τον.
Ελάτε.
Απλώστε το χέρι του.
Ας δούμε τι έχεις μέσα στο χέρι σου.
Όχι!
Ναι.
Πολύ σκληρή η μπριζόλα.
Τρελό σκηνικό.
Δεν αιμορραγείς καν σωστά.
Δεν έχεις τίποτα το φυσικό, φίλε μου.
Γαμώτο.
Σίγμα, φέρε το σφυρί.
Θήτα, φέρε την οικογένειά του.
Όχι!
Συνειδητοποίησε πού είσαι.
Έλα!
Σε παρακαλώ.
Όχι τα παιδιά μου. Σε παρακαλώ!
Όχι τα παιδιά μου.
Και ποιανού είναι τα παιδιά;
Κύριε Κούνελε,
θα δούμε ποιος άλλος είναι μηχανή.
Όχι! Κανείς από μας δεν είναι.
Μόνο αυτός. Μόνο ο Ντέιβιντ είναι.
Είμαστε πραγματικοί. Εγώ…
-Πραγματικό αίμα. Από εκεί όπου κόπηκα.
-Δεν αμφιβάλλω ότι είσαι πραγματική.
Ναι.
-Όπως και τα παιδιά σου.
-Ναι!
Λυπάμαι, αλλά αυτό είναι άνευ σημασίας.
Σύμφωνα με τη ροή των γεγονότων,
όλα ανεξαιρέτως όσα έγιναν στο σπίτι σου
και γνώριζες πάρα πολύ καλά,
είναι ενάντια στη φύση.
Ένας άντρας κοιμάται στον ουρανό
ενώ το μηχανικό του είδωλο ζει στη Γη.
Κι εσύ
μοιράζεσαι το κρεβάτι σου
με αυτό το έκτρωμα;
Το ξέρεις πως όλα αυτά είναι λάθος.
Πώς να μην είναι;
Το να αψηφάς τη φύση
πρέπει να έχει ένα τίμημα,
αλλιώς τι θα απογίνουμε;
Οπότε ναι, κι εσύ.
-Και ναι. Και τα παιδιά.
-Όχι…
Κι ο μηχανικός άνθρωπος θα βλέπει
με σπαραγμένη καρδιά από ψηλά,
ένα εκατομμύριο μίλια μακριά.
Σε παρακαλώ, όχι. Όχι!
-Όχι!
-Έψιλον, ξεκίνα εσύ.
Όχι!
Εμπρός.
Τι;
Περίμενε.
Τι εννοείς, γαμώτο;
Ντέιβιντ.
Ντέιβιντ, εγώ είμαι.
Άσε με ήσυχο.
Λυπάμαι πολύ.
Φύγε, είπα!
ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΕ Η ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ
ΤΗΣ "ΓΗΙΝΗΣ ΡΕΠΛΙΚΑΣ" ΤΟΥ ΑΣΤΡΟΝΑΥΤΗ
Μου είπε να φύγω.
Ο Χόλαντ από το κέντρο ελέγχου
είπε να τον αφήσω ήσυχο,
θα 'ναι σε κατάσταση σοκ.
Τα καθάρματα που το έκαναν
παραδόθηκαν σε ένα αστυνομικό τμήμα.
Μια αίρεση χίπιδων.
Το συμβούλιο μας προσφέρει προστασία,
αλλά εδώ είμαστε
πολύ μακριά από την Καλιφόρνια.
Διαρκώς τους σκέφτομαι.
Η Τζέσικα…
Τα παιδιά.
Δεν το χωράει το μυαλό μου.
Οι μπάσταρδοι κατέστρεψαν
και τη ρέπλικά του.
Την έκαψαν.
Οπότε, όσο εγώ είμαι εδώ κάτω, αυτός…
είναι μόνος του πάνω.
Δύο χρόνια ήδη στην αποστολή,
μένουν άλλα τέσσερα.
Δεν υπάρχει τρόπος
να του φτιάξουν άλλη ρέπλικα;
Τις έφτιαξαν όσο ήμασταν ακόμη εδώ.
Τώρα είναι αδύνατο.
Ακόμη κι αν μπορούσαν,
τι του έχει απομείνει πια εδώ;
Χώμα και θρεπτικές ουσίες σταθερά.
Η φωτο-απορρόφηση CO λειτουργεί.
Καθαρότητα στο 93%.
ΣΗΜΕΡΑ ΚΗΔΕΥΕΤΑΙ Η ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΡΟΣ
ΑΡΧΗΓΟΣ ΑΙΡΕΣΗΣ:
ΠΡΟΣΤΑΤΕΥΣΑΜΕ ΤΗ ΦΥΣΙΚΗ ΤΑΞΗ ΤΩΝ ΠΡΑΓΜΑΤΩΝ
"Ο Κύριος είναι ο ποιμένας μου,
τίποτα δεν θα στερηθώ.
Σε βοσκές χλοερές με ανάπαυσε.
Σε νερά ανάπαυσης με οδήγησε.
Ανόρθωσε την ψυχή μου.
Με οδήγησε σε μονοπάτια δικαιοσύνης,
χάρη τού ονόματός του.
Αν και περπατώ στην κοιλάδα
της σκιάς του θανάτου,
δεν θα φοβηθώ κακό.
Γιατί είσαι μαζί μου εσύ.
Η ράβδος σου και η βακτηρία σου
με παρηγορούν".
-Παρακολουθείς;
-Ναι.
Εντάξει.
Ορίστε.
Σειρά σου.
Θέμα με τον θάλαμο συμπίεσης. Τρέχω.
Όλα καλά;
Βεβαίως.
Απλώς ρίχνω μια ματιά.
Δεν είσαι σίγουρος πως θα πηδούσε έξω.
Δεν ξέρω.
Αν τυχόν κάνει κάτι,
εγώ είμαι ακόμα εκεί.
Το σκάφος είναι για δύο άτομα.
Υποστηρίζεται και από τους δυο μας.
Αν προκύψει πρόβλημα στους υπολογιστές
ή κάποιου είδους τεχνικό θέμα…
-Θα πεθάνω κι εγώ.
-Μη λες τέτοια.
Πρέπει να σκεφτούμε τι θα κάνουμε.
Ο άνθρωπος το έχει χάσει.
Δεν μου ανοίγεται και δεν ξέρω τι να κάνω.
Μήπως…
να του επιτρέψεις
να χρησιμοποιήσει τη σύνδεσή σου;
Τη δική μου;
Εννοείς…
Για μία ώρα, ας πούμε.
Ίσα ίσα για να περπατήσει στο δάσος,
να νιώσει το αεράκι στο πρόσωπό του.
Δεν ξέρω.
Θα ήταν περίεργο για σένα και τον Χένρι.
Ο Χένρι δεν χρειάζεται να το ξέρει.
Δεν ξέρω αν θα θέλει να το κάνει.
Και μόνο να το προτείνεις,
θα 'ναι μια πράξη καλοσύνης.
Λοιπόν.
Έναρξη τακτικών ελέγχων στις 08:00.
Απόσταση μέχρι τον στόχο,
4,7 αστρονομικές μονάδες.
Άκου, Ντέιβιντ.
Συζητούσα με τη Λάνα
και συμφωνήσαμε πως χρειάζεσαι
ένα διάλειμμα.
Πώς θα σου φαινόταν
να χρησιμοποιήσεις τη σύνδεσή μου;
Για λιγάκι μόνο.
Να αναπνεύσεις λίγο αέρα.
Το σπίτι είναι στη μέση του πουθενά.
Έχει πολλή ησυχία.
Είμαστε μέσα στο δάσος,
έχει δυο ρυάκια για ψάρεμα.
Είναι ωραίο μέρος.
Σου…
Σου αρέσει η ιδέα;
Νομίζω ότι μου αρέσει πολύ.
Λοιπόν.
Πάω για τη σύνδεση.
Πώς να του μιλάω;
Με τι τρόπο;
Χαμηλόφωνα;
Σοβαρά ή…
Δεν ξέρω, κανονικά; Σαν να μη συνέβη ποτέ;
Θέλω να πω…
Κατάλαβες τι εννοώ.
Κοίτα,
παλιότερα ήταν ομιλητικός,
αλλά τώρα δύσκολα τον καταλαβαίνεις.
Άσ' τον να βγει να πάρει λίγο αέρα.
Είσαι έτοιμος;
Γεια σου.
Γεια.
Ο Κλιφ είπε ότι ίσως
σου πάρει λίγο να το συνηθίσεις.
Θα ήθελες να δεις το δάσος;
Ναι.
Σε ευχαριστώ.
Είναι το αγαπημένο μου σημείο.
Ο αέρας είναι τόσο καθαρός.
Το είχα ξεχάσει.
Γεια σου.
Σε συμπάθησε.
Τι;
Τίποτα.
Απλώς…
Το σπιτικό σας είναι υπέροχο.
ΡΕΪ ΜΠΡΑΝΤΜΠΕΡΙ
Ο ΕΙΚΟΝΟΓΡΑΦΗΜΕΝΟΣ ΑΝΘΡΩΠΟΣ
Το σπίτι σου…
είναι πανέμορφο.
Σ' ευχαριστώ.
Χαίρομαι που το απόλαυσες.
Ώρα εγώ να…
Φυσικά.
Τα λέμε την Παρασκευή.
Τα λέμε τότε.
Γεια.
Με τρόμαξες.
Λοιπόν, νομίζω ότι του έκανε πολύ καλό.
Φαίνεται λίγο πιο ανάλαφρος τώρα.
Λοιπόν;
Πώς ήταν;
Τον κακόμοιρο. Έκλαιγε σαν παιδί.
Μπροστά σου;
Και τι έκανες;
Τίποτα ιδιαίτερο…
Καθόταν στο μεγάλο δέντρο.
Τι μπορούσα να πω, άλλωστε;
Ναι.
Να σου πω.
Έλα να σου δείξω κάτι.
Από μνήμης το έκανες αυτό;
Όταν έχω μια έντονη ανάμνηση,
είναι σαν να το βλέπω.
Καλά, αυτό είναι τρομερό.
Αν το είχα εκεί κάτω,
θα το κρεμούσα στον τοίχο.
Ξέρεις…
αν μου φέρετε έναν καμβά και λαδομπογιές,
θα σας ζωγραφίσω κάτι τέτοιο για το σπίτι.
Για να σας ευχαριστήσω.
Προφανώς, θα χρειαστεί
να μου δανείσεις ξανά τη ρέπλικά σου.
Και ίσως να μη θέλεις.
Απλώς…
η ζωγραφική με βοηθάει.
Θα ήταν τέλεια να ζωγραφίζω ξανά.
Και δηλαδή, πόσο θα σου πάρει
να ζωγραφίσεις μια ελαιογραφία;
Θα χρειαστεί λίγο χρόνο, προφανώς.
Εντάξει.
Κοίτα, καταλαβαίνω.
Κακώς σου το ζήτησα.
Συγγνώμη, δεν ήταν σωστό.
Άσε με να το σκεφτώ.
Εντάξει;
Εντάξει.
Σε ευχαριστώ.
Μόνο μία ώρα;
Μία ώρα τη βδομάδα.
Όσο κάνω τα εργομετρικά.
Έχει μια λογική.
Μπορεί να στήσει
τα πράγματά του στον αχυρώνα.
Είχε ολόκληρη λίστα με ό,τι χρειαζόταν.
Καμβά, κάτι ειδικές μπογιές κλπ.
Προφανώς, είναι κάτι που σκεφτόταν.
Τι λες;
Εντάξει;
Έχεις όσα χρειάζεσαι;
Νομίζω πήραμε ό,τι είχε η λίστα σου.
Έτσι φαίνεται.
Ευχαριστώ.
Πώς σου φαίνεται;
Η Κοιλάδα με τις Κούκλες;
Δεν μπορώ να πω ότι τρελάθηκα, δηλαδή…
Πλάκα έχει, αλλά είναι πολύ σαχλό.
Ένοχη απόλαυση.
-Πολύ ένοχη.
-Σ' αρέσει η επιστημονική φαντασία;
Δεν έχω διαβάσει.
Δεν έχουμε πολλά βιβλία στο σπίτι.
Ο Κλιφ δεν διαβάζει.
Θα σκεφτώ μερικές προτάσεις.
Ωραία θα ήταν.
Πατέρα, να σηκωθώ από το τραπέζι;
Έτσι μπράβο.
Ζωγράφιζες ποτέ;
Σταμάτησα στο νηπιαγωγείο.
Ορίστε.
Όχι, θα το κάνω χάλια.
Δεν πειράζει.
Μπορώ να το ζωγραφίσω από πάνω.
Ορίστε.
Προσπάθησε να προσθέσεις κάτι
σε αυτό το δέντρο.
Πώς να…
Μην το φοβάσαι. Κάνε μια απαλή πινελιά.
Ωραία, έκανα μια μουτζούρα.
Δεν πειράζει.
Να, απλώς πέρνα το πινέλο από μέσα.
Να.
Κάπως…
έτσι.
Ορίστε. Ένα αξιοπρεπέστατο φύλλο.
Μαμά!
-Ας πάω να δω τι θέλει.
-Φυσικά.
Ωραίος γίνεται ο πίνακάς του.
Όλα καλά;
Έχεις καθόλου λιναρέλαιο; Μου τελείωσε.
Λιναρέλαιο;
Ναι. Αραιώνει την μπογιά
χωρίς να αλλοιώνει το χρώμα.
-Το βαμβακέλαιο σου κάνει;
-Μπα, όχι.
Έχετε σιδεράδικο στην πόλη;
Το Μίτσελς. Ανοιχτά θα είναι.
Θα πείραζε τον Κλιφ
να δανειστούμε το αμάξι;
Το βρήκα.
Τέλεια.
Άκου, θέλω να ρίξω
μια ματιά στο βιβλιοπωλείο.
Θες να έρθεις;
Εντάξει.
Το φοράει όταν βγαίνει.
ΡΟΜΠΕΡΤ ΧΑΪΝΛΑΪΝ
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
Αυτό είναι καλό.
Πιστεύω θα σου αρέσει.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει να σας ρωτήσω.
Είστε ο Κλιφ Στάνφιλντ;
-Ναι.
-Καλά το κατάλαβα.
Όχι ακριβώς εσείς, δηλαδή. Η…
Πώς ονομάζεται;
-Ρέπλικα.
Τι κάνουν στις μέρες μας!
Εσείς πρέπει να 'στε η κυρία Στάνφιλντ.
Ναι.
Άκουσα ότι μετακομίσατε
στο παλιό σπίτι των Γουάτσον.
Πώς σας φαίνεται;
Είναι θαυμάσιο.
Είναι πολύ όμορφα εκεί.
Υπέροχο μέρος για οικογένεια.
Σίγουρα.
Λυπήθηκα πολύ όταν έμαθα
τι συνέβη στον συγκυβερνήτη σας,
τον κύριο Ρος.
Ολόκληρη η οικογένειά του…
Ήταν πραγματικά φρικτό.
Τι να πεις.
Ήταν.
Πώς είναι;
Αντέχει.
Πρέπει να πηγαίνουμε.
Φυσικά.
Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Όλο δικό σου.
-Σ' ευχαριστώ.
-Τα λέμε την Παρασκευή.
ΡΟΜΠΕΡΤ ΧΑΪΝΛΑΪΝ
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
Ρίξε μια ματιά.
Αυτή…
Έβαλες κι εμένα;
Δεν σε πειράζει, έτσι;
Όχι.
Όχι, καθόλου. Με κολακεύεις.
Λάνα!
Δεν πειράζει.
Με παρεξήγησες.
Δεν θα το μάθει.
Σταμάτα!
Το θέλεις.
Μη με πλησιάζεις.
Έρχεσαι εδώ…
Με μπερδεύεις.
Διαλέγεις δώρα, παίζεις με το μυαλό μου.
Τρύπωσες στο σπίτι μου
φορώντας τον άνδρα μου σαν κοστούμι.
Αλλά δεν είναι το σπίτι σου
και δεν είσαι ο άνδρας μου.
Αυτός ο άνδρας είναι πολύ κατώτερός σου.
Είσαι φιλοξενούμενος εδώ.
Και ξέρω ότι το θέλεις.
Δεν με ξέρεις καλά.
Ξέρω πώς με κοιτάζεις.
Εσένα κοιτάζω;
Χένρι;
Καλύτερα να φύγεις.
Όλα καλά;
Μια χαρά.
-Είπε ότι ο Χένρι κατέστρεψε τον πίνακα.
-Τον χτύπησε!
Ένα σκαμπιλάκι στο κεφάλι τού έριξε.
Που ο Χένρι νομίζει ότι το έκανες εσύ.
Το έχω κάνει κι ο ίδιος εκατό φορές.
Ξέρεις πόσο διαβολάκι
είναι ο Χένρι μερικές φορές.
Εγώ δεν του τις έβρεξα
όταν έκαψε το κάθισμα του αυτοκινήτου;
Εδώ μέσα το έκανα.
Το παιδί χρειάζεται συμμόρφωση.
Κοίτα.
-Θέλει να τελειώσει τον πίνακα.
-Αυτός ο άτιμος πίνακας!
Το ξέρω.
Ας τον αφήσουμε να τελειώσει τον πίνακα.
Εντάξει; Θα χρειαστεί μία
ή δύο επισκέψεις ακόμη.
Το πολύ. Και μετά κάτι θα σκεφτώ.
Μια δικαιολογία.
Εντάξει;
Εντάξει.
-Λάνα, άκου.
-Τα πράγματά σου είναι στον αχυρώνα.
-Σε παρακαλώ.
-Πάω τον Χένρι στην πισίνα.
ΣΦΑΛΜΑ
ΓΙΑ ΤΟΝ ΜΠΑΜΠΑ
Έλαβα έκτακτη ειδοποίηση. Τι τρέχει;
Θα μου το εξηγήσεις;
Είναι…
Ένα σκίτσο είναι.
Μια ανόητη…
Κάτι σαν φαντασίωση.
Ίσως πρέπει να σου σπάσω το σαγόνι.
Θες να σου το σπάσω;
Συγγνώμη. Δεν είναι αυτό που…
Τη γυναίκα μου!
Γαμημένο κάθαρμα!
Δική μου είναι!
Είναι μόνο μια φαντασίωση. Μπερδεύτηκα.
Μπερδεύτηκες, ε;
Μα είναι τόσο όμορφη. Πώς…
Χριστέ μου.
Καλά, δεν με βλέπεις;
Εγώ δεν έχω τίποτα.
Τίποτα απολύτως.
Δεν έχεις ιδέα του πώς νιώθω.
Εγώ όλα όσα είχα…
Χάθηκαν.
Απλώς καταστράφηκαν.
Δεν ξέρεις.
Εσύ τα έχεις όλα
και δεν νοιάζεσαι καν.
Φυσικά και νοιάζομαι.
Η γυναίκα σου νιώθει μοναξιά.
Ολομόναχη εκεί πέρα.
Δίχως να την εκτιμάς.
-Ανικανοποίητη.
-Βούλωσέ το!
Ανέγγιχτη.
Θα σε περάσω μέσα από τον γαμημένο τοίχο!
Δεν ξέρεις τι έχεις.
Ξέρω πολύ καλά.
Ξέρεις;
Για πόσο ακόμη θα καθόμαστε εδώ;
Μέχρι να γυρίσει σπίτι ο πατέρας σου.
-Χένρι, μπες μέσα.
-Μάλιστα, πατέρα.
-Κλιφ, τι συμβαίνει;
-Πες μου τι τρέχει.
Τι τρέχει μ' αυτόν κι εσένα;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Τι έκανες;
Σου είπα, τίποτα.
Του πόζαρες;
Όχι βέβαια, δεν του πόζαρα.
Του έδειξες το κορμί σου;
Φυσικά και όχι.
Σε άγγιξε;
Όχι.
Τον άγγιξες εσύ;
-Όχι.
-Τον έβαλες στο κρεβάτι μας;
Όχι βέβαια.
Πες μου τι έγινε!
Τίποτα. Το ορκίζομαι.
Σε ζωγράφισε γυμνή στον θάλαμό του.
Εκεί πάνω, στο σκάφος.
-Δεν ξέρω τι ζωγράφισε.
-Ζωγραφίζει από μνήμης.
-Από μνήμης!
-Δεν έχει δει τίποτα.
Πες μου την αλήθεια!
-Ορκίζ…
-Την αλήθεια!
Ορκίζομαι στη ζωή μου
και στη ζωή του Χένρι.
Δεν συνέβη τίποτα.
Αλλά το ήθελε.
Ναι.
-Και τον αφήνεις να κατεβαίνει εδώ.
-Ήξερες ότι δεν τον ήθελα πλέον εδώ.
-Αυτό δεν το είπες ποτέ.
-Σου είπα ότι χτύπησε τον γιο μας.
Και δεν με άκουσες.
Δεν άκουσες!
Είπε ότι
δεν σε αγγίζω.
Πώς το ήξερε αυτό;
Δεν θα έλεγα ποτέ κάτι τέτοιο σε κανέναν.
Πώς το ήξερε, τότε;
Δεν ξέρω.
Πιστεύει ότι νιώθεις μοναξιά.
Όσο είσαι εδώ, συνεχώς νιώθω μοναξιά.
Για εσένα ήρθαμε εδώ.
Με έφερες εδώ, με έβαλες σε αυτό το σπίτι.
Και τώρα πάω από δωμάτιο σε δωμάτιο
κι εσύ πας από δωμάτιο σε δωμάτιο,
αλλά εσύ είσαι μια σκιά
ενώ εγώ είμαι εδώ, είμαι πραγματική!
Οπότε, δεν με άγγιξε,
αλλά ήθελα να το κάνει. Εγώ…
Για μια στιγμή,
ένιωσα σαν να γύρισε πίσω ο άντρας μου
και να κατάλαβε ότι υπάρχω πραγματικά.
Ότι το θέλω αυτό.
Κι ευχήθηκα να το ήθελε κι αυτός.
Συγγνώμη.
Άκου.
Τι;
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη.
Ξεπέρασα τα όρια και ζητώ συγγνώμη.
Δεν έγινε τίποτα με τη Λάνα.
Το ξέρω.
Δεν ενδιαφερόταν.
Άκου.
Ξέρω ότι δεν θες
να χρησιμοποιήσω ξανά τη σύνδεσή σου.
Απλώς…
Θέλω να της ζητήσω συγγνώμη αυτοπροσώπως.
Οφείλω μια συγγνώμη και σ' αυτήν.
Στάσου.
Μπορώ να την αποχαιρετίσω τουλάχιστον;
Μόνο να την αποχαιρετίσω.
Δεν πρόκειται.
Ξέρεις τι μου είπε;
Ότι σιχαίνεται τις επισκέψεις σου.
Ότι σιχαίνεται εσένα.
Κάνει εμετό σκεπτόμενη
ότι μπορεί να επιστρέψεις.
Λέει ότι είσαι φίδι.
Ένας απατεώνας.
Του χειρίστου είδους.
Αλαζονικός απατεώνας.
Δεν σου επιτρέπει να την πλησιάσεις.
Είναι δική μου.
Θα είναι δική μου αιώνια.
Κάθε μέρα,
κάθε νύχτα,
σε κάθε επίπεδο.
Δεν πρόκειται να την ξαναδείς
ή να της ξαναμιλήσεις.
Τι καλό σκυλάκι.
Να πάρει.
Είναι κάτι επείγον.
Τι έγινε;
Μικρή πρόσκρουση πριν από λίγα λεπτά.
Χτύπησε το σύστημα ψύξης.
Η διαρροή είναι μεγάλη.
Έλα, έχω φτάσει
στη μονάδα ψυκτικού υγρού τέσσερα.
Δεν υπάρχουν ορατά ίχνη ζημιάς.
Ντέιβιντ, είσαι σίγουρος
ότι ήταν στο τέσσερα;
Ντέιβιντ;
Ντέιβιντ!
Πού διάολο ήσουν;
Τουαλέτα.
Στην τουαλέτα;
Το ψυκτικό τέσσερα ήταν μια χαρά.
Το καταραμένο σύστημα
βγάζει λάθος ενδείξεις.
Πρέπει να το πω στον Μακένζι.
Είναι απαράδεκτο.
Πού 'ναι η ταυτότητα;
Η ταυτότητά μου.
Τι έκανες;
Έλα.
Λάνα;
Όχι.
Λάνα!
Όχι!
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης