KIITOS, STAN
HALA
KRII-SIVILISAATION PÄÄKAUPUNKI
Tiedätkö, mitä kello on?
En saa unta.
Siihen on lääkettä.
Niin, mutta sitten nukkuisin.
Unetko taas vaivaavat?
Haluatko taistella?
Liukastuin.
Niin, koska löin sinua päin näköä.
Olin jo liukastumassa, kun satuit lyömään.
Asiat eivät liity toisiinsa.
Kerro siitä unesta.
- Jotain uutta?
- Ei.
Sinun pitää päästää irti menneestä.
En muista menneisyyttäni.
Se saa sinut epäilemään,
mikä tekee sinusta haavoittuvan.
Hallitse sitä.
Jos menetät vielä hallinnan, sinun on
puhuttava Ylimmän tajunnan kanssa.
Soturin suurin vaara ovat tunteet.
Huumori on häiriötekijä.
Ja viha? Se hyödyttää vain vihollista.
Skrullien edellisestä hyökkäyksestä on
120 päivää.
Onko kukaan nähnyt,
miltä Ylin tajunta oikeasti näyttää?
Kukaan ei näe Ylintä tajuntaa
sen oikeassa muodossaan.
Tiedät sen.
Alitajuntamme valitsee,
miltä hahmo meistä näyttää.
Eli se on pyhä. Henkilökohtainen.
Yksikään krii ei paljasta sitä.
Kenet sinä näet?
- Veljesikö?
- En.
- Isäsikö?
- Vanhan komentajasi?
- Vers.
Eli näet minut.
Tiedän, mitä yrität tehdä.
- Toimiiko se?
- Toimii.
Mutta et onnistu vaihtamaan puheenaihetta.
Minkä tähden annoit minulle nämä,
jos et halua, että käytän näitä?
Haluan, että käytät.
Ylin tajunta jätti minut vastuuseen siitä,
että näytän, miten niitä käytetään.
Osaan kyllä.
Jos tuo olisi totta,
kolkkaisit minut ilman niitä.
Hallitse mielijohteesi.
Lakkaa käyttämästä tätä
ja ala käyttää tätä.
Haluan, että olet paras versio itsestäsi.
YLIN TAJUNTA, KRII-SIVILISAATIOTA
JOHTAVA TEKOÄLY
Vers.
Tajunta.
Komentajasi vakuuttaa,
että olet valmis palvelukseen.
Niin olen.
Tunteesi heittelehtivät.
Se kumpuaa menneisyydestäsi.
Olet vain yksi
skrullien levittäytymisen uhri.
Se on uhannut sivilisaatiotamme
vuosisatoja.
He ovat huijareita,
jotka soluttautuvat hiljaa -
ja valtaavat sitten planeettamme.
Ne kauhut, jotka muistat.
Ja se muu, mitä et.
Kaikki on tyhjää. Elämäni.
Teidän pitäisi olla se,
jota eniten ihailen,
mutta en edes muista,
kuka tämä henkilö oli minulle.
Ehkä se on armollista
ja säästää sinut suuremmalta tuskalta.
Vapauttaa sinut tekemään sen,
mikä kriin on tehtävä.
Aseteta kansasi tarpeet omiesi edelle.
Olemme antaneet sinulle suuren lahjan.
Tilaisuuden taistella krii-kansan hyväksi.
Haluan palvella.
Hallitse sitten tunteesi.
Annettu voidaan ottaa pois.
En tuota pettymystä.
Se nähdään pian.
Sinulla on tehtävä.
Palvele hyvin ja kunniakkaasti.
Ei kuulosta hyvältä.
Varmaankin uusi skrull-hyökkäys.
Mikä tuo onkin, se on iso.
Onko skrull ottanut muotoasi?
Kerran.
- Se oli hyvin järkyttävää.
- Miksi?
Koska katsoin veriviholliseni kasvoja -
ja vastaan katsoivat omat kasvoni.
Jos olisit komeampi,
se järkyttäisi vähemmän.
Luulet olevasi hauska, mutta en naura.
Et naura koskaan.
Nauran sisäisesti.
En tee sitä nyt.
Hassua, sillä yleisesti ottaen olet
varsin komea.
Kiitos.
Huomio, tiimi. Lopettakaa tuo.
Selvä.
Valmistautukaa...
...pelastamaan vakoojamme, Soh-Larr.
Skrullit ovat vallanneet
jälleen uuden rajaplaneetan.
Tällä kertaa Torfan.
Soh-Larr lähetti varoituksen.
Signaali siepattiin ja hän paljastui.
Skrull-kenraali Talos on lähettänyt
iskujoukkoja etsimään hänet.
Jos skrullit löytävät hänet ennen meitä,
yli kolme vuotta kerätty tieto jää heille.
Syyttäjät pommittavat
skrullien linnaketta etelästä.
Sujahdamme sinne,
paikallistamme Soh-Larrin -
ja poistumme heidän huomaamattaan.
Torfanin asukkaat.
Emme häiritse heitä eivätkä he meitä.
Mikään ei vaaranna
tehtävämme turvallisuutta.
Edetkää varovaisesti.
Seuratkaa protokollaa
ennen hänen vetämistään pois.
Tämä on vaarallinen tehtävä.
Olkaamme valmiit liittymään yhteiseen
tajuntaan, jos niin on määrä käydä.
Kriin hyväksi.
Kriin hyväksi!
TORFA
KRIIN RAJAPLANEETTA
Vers, jäljitä Soh-Larrin signaali.
Att-Lass, Minn-Erva, etsikää korkeus.
Alueella on paikallisia.
Ehkä tusinan verran.
Minn-Erva?
Kuuluuko? Kuuleeko kukaan?
Toista.
Signaali tulee temppelistä. Mennään.
Ei. Tämä on täydellinen paikka
väijytykselle.
Yksi reitti sisään ja yksi ulos.
Pääsemme paikallisten ohi.
Emme tiedä, ovatko he paikallisia.
Liian riskaabelia.
Älä lähde. Voin mennä yksin.
Et mene.
Hyvä on. Liikumme lähekkäin.
Jos yhteys katkeaa, tapaamme Helionilla.
Mennään.
Att-Lass, näetkö tämän?
Kyllä. Näen heidät.
Perääntykää!
Komentaja?
Minn-Erva? Mitä näkyy?
Pidä heidät takana. Minn-Erva?
Kuuleeko kukaan?
En halua satuttaa teitä.
Pysykää loitolla!
Pysykää siellä!
He ovat paikallisia.
Löysin kaksi kuollutta. Ei vihreitä.
He näkevät nälkää.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Pysykää siellä.
Skrulleja!
Vers!
Vers? Skrulleja.
Tämä on väijytys.
Ampu tulee!
Takaisin Helionille.
Vers? Kuuluko?
Vastaa, Vers.
Mistä hän tiesi koodin?
Mitä jos kerron salaisuuteni,
kun olet kertonut omasi?
Avataan muistot.
Missä olemme?
Valmiina.
Missä pääsi on?
Pilvissä. Entä omasi?
Hartioillani.
Näytämme pojille, miten homma hoituu.
Oletko valmis?
- Ylemmäksi, kauemmaksi, nopeammin.
- Juuri niin.
Tämä ei voi olla oikein.
Mene vielä pidemmälle.
Vauhtia on liikaa! Hiljennä!
Kuka tuo tyyppi on? Olemmeko oikealla...
Mitä hemmettiä ajattelit? Et kuulu tänne.
Jouduimme liian pitkälle.
Annat hänen ajaa.
Yritän jotain.
Luovuta jo!
Et kuulu tänne!
Et ole tarpeeksi vahva.
Tapat itsesi.
Et pääse koskaan lentämään.
Olenko ainoa täällä, joka on sekaisin?
Olet oiva pilotti.
Mutta liian tunteellinen.
Kai tiedät, miksi ohjaamoa kutsutaan
"munakuopaksi"?
Valtaisa jyrinä halki kosmoksen
ravisteli kuuta,
aurinkoa ja taivaan tähtiä.
Ja niin pieni kiuru lensi läpi koko yön.
Näetkö tuon? Se on kiuru.
Sisälle sieltä. On ruoka-aika.
Valmistaudu nousuun,
luutnantti Mieliharmi.
Hurmaava muisto.
Odota.
Tämä taisi selvitä.
Goose pitää sinusta.
Se ei yleensä ystävysty ihmisiin.
Aikainen aamu.
Tai venähtänyt ilta.
En saa unta, kun työt odottavat.
Kuulostaako tutulta?
Lentäminen ei tunnu koskaan työltä.
Eikö olekin hieno näky?
Pidän enemmän näkymästä tuolla ylhäällä.
Pääset sinne ihan kohta, Ässä.
Odota! Siinä hän on! Tuo hänet takaisin.
Hetkinen.
Kuulostaako tutulta?
Eikö olekin hieno näky?
Pidän enemmän näkymästä tuolla ylhäällä.
Pääset sinne ihan kohta, Ässä.
Mitä paidassa lukee? En kyennyt lukemaan.
Eikö olekin hieno näky?
Pidän enemmän näkymästä tuolla ylhäällä.
- Tarkenna.
- Anteeksi, kuinka?
Katso alas.
Tarkenna.
"Pegasus. Tri Wendy Lawson." Se on hän.
Kuulitko sinäkin tuon?
Tiedämmekö hänen sijaintinsa?
Sain sen.
Jäljitä Lawsonia,
kunnes löydämme energiajäljen.
Kiinnostavaa.
Hetkinen.
Palaa tätä edeltävään. Takaisin.
Ei tuo ole MiG, Lawson.
Nyt se alkaa. Näytä, minne olet matkalla.
Juuri niin. Katso koordinaatteihin.
Tarkenna.
Avaa silmäsi.
Juuri noin. Juuri noin.
Melkein valmista. Melkein valmista.
Älä pane hanttiin.
Tarkenna!
Ota hänet takaisin kuvaan! Nyt
Tuo on järjetöntä.
Onko meillä mitään kättä pidempää?
Vain se, että Lawson oli
jossain planeetta C-53:lla.
Olemme matkalla sinne.
Kaivakaa syvemmältä.
Lawson on linkkimme
valonnopeutta liikkuvaan alukseen!
Ja kaikkeen, mitä havittelemme.
Nyt tapahtui jotain.
Yritä uudestaan.
Ei vielä!
Mitä teit minulle?
Me kaipaamme vähän tietoa.
Mitä laitoit päähäni?
Se kaikki oli jo siellä.
Eivät nuo ole minun muistojani.
Tämä on kuin huono trippi, vai mitä?
Ei ihme, että et pysy aisoissa.
Sinulle tehtiin kauheita asioita.
Lopeta tuo peli.
Mitä haluat?
Haluamme tietää, missä eräs tri Lawson on.
Ja hänen valonnopeutta liikkuva aluksensa.
En tunne ketään tri Lawsonia.
Etkö? Miksi hän sitten on päässäsi?
Ette sattuisi tietämään,
miten nämä saa pois?
Ettekö?
Hyvä on.
Hei.
Tiedätkö, miksi sitä kutsutaan...
Joko sinä lähdet?
Vastahan me aloimme tutustua.
VIDEOVUOKRAAMO
PLANEETTA C-53
KOTIMAAILMA TERRA
TOSI VALHEITA
Vers kutsuu komentokeskusta, kuuluuko?
Haloo? Kuuluuko?
VALIOJOUKKO
VARTIJA
Hei. Olen Vers. Kriin tähtijoukoista.
Onko tämä C-53?
Ymmärrätkö minua?
Toimiiko yleiskääntimeni?
Joo. Ymmärrän sinua.
Hyvä.
Vastaatko tämän alueen turvallisuudesta?
Tavallaan. Elokuvateatterilla on oma mies.
Mistä löydän kommunikaatiolaitteen?
Kiitos.
Jäljittäkää kapseli. Etsikää tyttö.
Hän tietää enemmän kuin tietääkään.
Hei.
Tämä on varattu.
Toimi.
Vers?
Vahvista. CTC-39.
GRXV-1600.
Ja voin hyvin, kiitos kysymästä.
Onko kaikki hyvin? Mitä tapahtui?
Skrull-väijytys.
Luulin, että olit mennyttä.
Löysitkö Soh-Larrin?
Ei se ollut Soh-Larr.
Talos muuntautui häneksi.
Tiesi koodinkin.
Mahdotonta.
Koodi oli haudattu hänen alitajuntaansa.
Skrullit sekoittivat pääni.
Se laite, jota he käyttivät...
Sen avulla he saivat
myös Soh-Larrin koodin.
Missä olet?
Olen planeetta C-53:lla.
Skrullit etsivät tyyppiä,
jonka nimi on Lawson.
Ketä?
Hän on nainen, jonka näen.
Mikä?
Vers?
Hän on tiedemies.
He luulevat hänen ratkaisseen
valonnopeuden.
Minun on löydettävä hänet ennen heitä,
tai he pääsevät valtaamaan
uusia galakseja.
Ei. Jäit kiinni jo kerran.
Miten kaukana C-53 on?
Lähin hyppypiste on 22 tuntia.
Pysy asemissa, kunnes saavumme.
Pidä laite verkossa,
jotta voimme ottaa yhteyttä.
Ei! Mitä jos he saavat sen sitä ennen?
Valitamme.
Kaukoliikenteen operaattoritunnukset...
- Yon-Rogg?
- Vers?
Vers?
Käyttäkää operaattoritunnusta.
Jos skrullit löytävät hänet,
hän paljastuu.
Hän on vahvempi kuin luulet.
Oletko käynyt C-53:lla?
Kerran.
Oikea rotankolo.
Hei, harjoittelija!
Jututa tuota sekundapoliisia.
Sinäkö soitit?
Signaali aktivoitu.
Anteeksi, neiti.
Tiedätkö mitään naisesta,
joka räjäytti reiän -
tuon videovuokraamon kattoon?
Todistajan mukaan hän oli pukeutunut
laserhippaa varten.
Joo. Taisi mennä tuonne päin.
Haluaisin esittää muutaman kysymyksen.
Ehkä kertoa jotain palautuslokerosta.
Saanko nähdä henkilöpaperit?
Vers. Kriin Tähtijoukot.
Henkilötietomme eivät ole
pienillä korteilla.
Vers?
Tähtijoukot?
Miten kauan ajattelit olla kaupungissa?
Lähden vaivaamasta sinua -
heti, kun jäljitän planeetallenne
soluttautuneet skrullit.
Skrullit?
Muodonmuuttajat?
Ne voivat muuttua miksi tahansa
elämänmuodoksi DNA:ta myöten.
Voi sentään. Teillä ei ole aavistustakaan.
Hetkinen.
Mistä tiedämme, että et itse ole
niitä muodonmuuttajia?
Onneksi olkoon, agentti Fury.
Viimeinkin merkityksellinen kysymys.
Ei. Onneksi olkoon sinulle,
Tähtijoukon nainen.
Sinut on pidätetty.
Harjoittelija!
Ala tulla!
Näitkö hänen aseensa?
En nähnyt.
Varovasti!
Epäilty pohjoisen junassa.
Ajamme häntä takaa.
HÄIRIKÖT
"Luota minuun, tosiuskova."
"Luota minuun."
Näpit irti!
Juna menee kohta tunneliin.
Otetaan heidät vastaan asemalla.
Hra Fury, täällä agentti Coulson.
Olen vielä täällä videovuokraamolla.
Minne kaikki lähtivät?
Sain todisteet kerättyä -
Tarvitaan ambulanssi!
Soittakaa hätänumeroon!
Hei! Oletko kunnossa?
Herranen aika. Ovatko kaikki kunnossa?
Näkikö joku muu tuon?
YPKVV:n virallinen juttu.
Pysykää loitolla.
PANCHON BAARI,
ROSAMOND, KALIFORNIA
VERKKOYHTEYSKEHOTE
LAITTEESEEN EI SAADA YHTEYTTÄ
Kiva sukelluspuku.
Älä mökötä, muru.
Heltiäisikö hymy?
Friikki.
Hiili on kaiken elämän perusta Maassa.
Ei tällä tyypillä.
Hänen aineksiaan ei löydy
alkuainetaulukosta.
Tarkoitatko, että hän ei ole täältä?
Miten silmäsi jaksaa?
Hyvin kai,
mutta en usko, mitä se näkee.
Näyttikö tämä otus Coulsonilta?
Ja kuulosti myös.
Ja heitä siis on lisää?
Hän käytti sanaa "soluttautuminen".
Uskotko häntä?
Vasta tämän nähtyäni.
Mitä suunnittelet?
Löydän sen videovuokraamon tytön.
Sain tiedon kuvaukseen sopivasta
moottoripyörävarkaasta.
Jos hän tietää,
miksi nämä liskot ovat täällä,
ehkä hän tietää myös
miten niistä pääsee eroon.
Hyvä.
Tee se yksin. Emme voi luottaa kehenkään.
Emme edes omiin miehiimme.
Kyllä, pomo.
Onpa tämä ruma paskiainen.
Niin. Ei ihan Brad Pitt.
Turvallista matkaa tuonpuoleiseen,
ystäväni.
Vien päätökseen sen, minkä aloitimme.
En menisi noin lähelle, pomo.
Älä päästä tänne ketään.
ROSAMOND
32 KM
PANCHON BAARI
Pum!
Mitä saisi olla?
Missä tämä kuva otettiin?
Lentokentällä.
Missä on Pegasus?
Se tieto on salainen.
Toisin kuin kansio, jonka aloitin sinusta.
Mutta olet muuttunut vähän siitä.
Grunge-tyyli pukee sinua.
Oliko rankka päivä, agentti Fury?
Ihan siisti päivä.
Hyökkäys avaruudesta, takaa-ajo autoilla.
Seurasin alienin ruumiinavausta.
Ihan normipäivä.
Näit siis yhden?
En uskonut aiemmin avaruusolentoihin,
mutta silmiään on pakko uskoa.
Tämä on vähän noloa, mutta pakko kysyä.
Luuletko, että minäkin olen vihreä otus?
Ei voi olla liian varovainen.
Näet edessäsi 100-prosenttisesti
punaverisen Maan miehen.
Tarvitsen todisteen.
Puhummeko sylki- vai virtsanäytteestä?
Emme. DNA riittää.
Haluatko AOL:n salasanan?
Skrullit voivat käyttää
vain isäntänsä tuoreita muistoja.
Haluat mennä henkilökohtaisuuksiin.
- Missä synnyit?
- Alabaman Huntsvillessä.
En itse asiassa muista sitä.
- Ekan lemmikkisi nimi?
- Herra Snoofers.
- Herra Snoofers?
- Niin. Pääsinkö läpi?
Et vielä. Eka työpaikka?
Sotilas. Suoraan lukiosta.
Lähdin armeijasta kenraalina.
- Ja sitten?
- Vakooja.
- Missä?
- Kylmä sota. Kaikkialla.
Belfastissa. Bukarestissa.
Belgradissa. Budapestissa.
B-kirjaimet rimmaavat.
- Nyt?
- Konttorissa viimeiset kuusi vuotta,
pähkäilemässä,
mistä huomisen viholliset tulevat.
Ei tullut mieleen,
että he tulevat ylhäältä.
Kerro jokin outo asia,
jota skrull ei keksi.
Jos paahtoleipä on leikattu
vinottain, en voi syödä sitä.
Tuo ei tainnut olla tarpeen.
Ei ollutkaan. Mutta nautin siitä.
Selvä. Sinun vuorosi.
Todista, että et ole skrulli.
Miten tuo muka todistaa,
että et ole skrulli?
Tuo oli fotoni-isku.
Niin?
Skrull ei pysty siihen.
Kenraalista vakoojaksi ja siitä
YPKVV:n agentiksi.
Sinulla lienee korkea turvaluokitus.
Missä on Pegasus?
Muodonmuuttajat siis soluttautuvat
ja valtaavat planeettoja.
Ja sinäkö olet krii?
Jalojen sotureiden rotua?
Sankarien. Jalojen soturisankareiden.
Mitä skrullit haluavat tri Lawsonilta?
He uskovat, että Lawson kehitti
valon nopeudella liikkuvan koneen.
Valon nopeudella liikkuvan koneen?
Ei hulluinta, mitä olen tänään kuullut.
Päivä on vielä nuori.
Mitä sinä haluat?
Pysäyttää skrullit,
kun se on vielä mahdollista.
Ja?
Sota on kansainvälinen kieli.
Tiedän, että et noudata määräyksiä.
Tämä on henkilökohtaista.
Tämä on hallituksen omaisuutta.
Kääntykää ympäri.
Nicholas Joseph Fury. YPKVV:n agentti.
Asettakaa peukalonne laitteelle.
Hetkinen.
Nicholas Joseph Fury. Kolme nimeä?
Kaikki kutsuvat minua Furyksi.
Ei Nicholasiksi, Josephiksi tai Nickiksi.
Vain Furyksi.
- Miksi äitisi sinua kutsuu?
- Furyksi.
- Miksi kutsut äitiäsi?
Entä omat lapsesi?
Jos niitä olisi,
he kutsuisivat minua Furyksi.
Voitte jatkaa.
Kiitos.
PROJEKTI PEGASUS
NASAN JA USAF:N LAITOS
Hetkinen.
Näytät jonkun
nirppanokkaiselta veljentytöltä.
Laita tämä päähäsi.
- Mikä tämä on?
- YPKVV:n logo.
Onko identiteetin julistamisesta
apua salaisissa hommissa?
Sanoo kumipukuinen avaruussotilas.
Ota pois se paita.
Kuinka voin auttaa?
Olemme YPKVV:n agentteja.
Etsimme Lawson-nimistä naista.
Tri Wendy Lawsonia.
Tunnetteko hänet?
Seuratkaa minua.
Onko sana "vieraanvaraisuus"
sinulle tuttu?
Ei.
Tämä ei ole sitä.
Onko se kommunikaattori?
On. Viimeistä huutoa oleva
kaksisuuntainen hakulaite.
Kehen otat yhteyttä?
Äitiini. Ei hätää. En maininnut sinua.
PIDÄTETTYNÄ KOHTEEN KANSSA.
TARVITSEN TUKEA.
ARKISTO
Sinun jälkeesi.
Vaikuttavaa.
Näkisitpä, mitä osaan tehdä klemmarilla.
Hei. Mitä kuuluu?
Jestas sentään. Voi sinua.
Osaatpa sinä olla söpö pikkuinen.
Olet sinä. Mikä sinun nimesi?
Mikä on nimesi?
"Goose". Kiva nimi kivalle kissalle.
Fury?
Tulen takaisin.
ARKISTO
VAIN VALTUUTETUILLE
Otan esille sormenjälkeni.
Minä vain avaan tämän.
Katsoit siinä,
kun minä leikin tämän kanssa.
Eikä sinun tarvinnut kuin...
En halunnut viedä sinulta iloa.
Lawson.
Lawsonin valoa nopeamman
aluksen piirustukset.
PROJEKTI LOPETETTU
Miksiköhän projekti lopetettiin?
Ehkä siksi, että nainen on pöpi.
Krii-glyyfejä.
Ei Lawson ole pöpi.
Hän on krii.
No, hän on kuollut.
Mitä?
Hän pudotti Asis-aluksen
luvattomalla koelennolla.
Vei pilotin mukanaan.
Siksi turvamiehet ovat ynseitä.
He peittelevät miljardin hintaista mokaa.
Ja valoa nopeampi alus on rikki.
Koska onnettomuus tapahtui?
Kuusi vuotta sitten. 1989.
Kuka pilotti oli?
Tietoja on poistettu,
mutta täällä on lausunto
eräältä Maria Rambeau'lta.
Hän on viimeinen heidät elossa nähnyt.
SAAPUNUT TEKSTIVIESTI
Kaikki hyvin?
Palaan kohta.
Tässä ei ole kyse sodankäynnistä.
Vaan sotien lopettamisesta.
Tiedän, että Lawson oli krii.
Hän oli täällä, C-53:lla
ja kuoli lento-onnettomuudessa.
Tiedätkö jotain tästä?
Löysin juuri C-53:lta lähetetyn
tehtäväraportin.
En voi kertoa sinulle kaikkea, mutta...
Lawson oli peitetehtävässä oleva
krii-agentti nimeltä Mar-Vell.
Hän työsti erityistä energiaydintä.
Hän kokeili jotain, mikä voisi auttaa
meitä voittamaan sodan.
Onko hän vielä täällä?
Hän auttaa tutkimuksessa.
- Pysykää te täällä.
- Kyllä, pomo.
Haluan kuulustella häntä yksin.
Loistavaa työtä, Nicholas.
Sanotaanko siinä jotain minusta?
Sinustako? Ei tietenkään.
Miksi niin?
Löysin todisteita,
että olen elänyt täällä.
C-53:lla?
Näen Mar-Vellin,
kun tapaan Ylimmän tajunnan.
Tunsin hänet Lawsonina.
Tuo kuulostaa skrullin muodonmuutokselta.
Ei. Sillä muistan olleeni täällä.
Lopeta. Muista koulutuksesi.
Tunne vihollisesi. Se voisit olla sinä.
Älä anna tunteiden ajaa
arvostelukykysi edelle.
Hän on alatasolla 6.
Poistun viitostasolla -
ja nousen portaita,
jos hän vaikka pakenee.
Isketään yhtä aikaa niin kuin Havannassa.
Aivan. Niin kuin Havannassa.
Lähestymme hyppypistettä.
Jätä signaali, jotta löydän sinut.
Selvitämme tämän pohjia myöten.
Yhdessä.
Selvä.
Vers!
Fury on kohteen kanssa.
Miksi hän sitten kutsui meidät?
Tiedän vain, että nappaamme hänetkin.
Kuolleena tai elävänä.
Kuolleena tai elävänä?
Vauhtia!
Sanoinko jotain paljastavaa?
En oikeastaan tarvitse näitä
jotta näkisin,
mutta ne täydentävät tyylin.
Vai mitä?
Kutsuitko heidät tänne?
Mokasin.
Coulson, näkyykö heitä?
He eivät ole täällä.
Katsotaan ylhäältä.
- Mitä?
- Kommunikaattorisi.
Sitä ei ilmeisesti voi uskoa sinulle.
Osaatko lentää tätä?
Katsotaan.
Vastaus on joko kyllä tai ei.
Kyllä.
Niin sitä pitää!
Meillä on salamatkustaja.
Koeta kestää, Goose.
Goose.
Ei, Goose.
Kuka on kiltti kisu?
Juuri niin.
- Kuka on kiltti kisu. Juuri niin.
- Onko tässä tuttuja?
Hassu juttu.
Saavuin Halalle melkein kuolleena.
En muista mitään.
Siitä on kuusi vuotta.
Luuletko, että olit lentäjä,
joka putosi tri Lawsonin kanssa?
Viimeinen heidät elossa nähnyt
voisi ehkä kertoa.
Maria Rambeau?
Miten pääsemme Louisianaan?
Suoraan itään.
Memphisin kohdalta oikealle.
Se agentti,
joka esti skrulleja löytämästä meitä?
Coulson. Uusi tyyppi.
Hän ei taida vielä vihata minua.
Odota vähän aikaa.
Hän ehkä seurasi tunnetta.
Toimi vaistolla käskyjä vastaan.
Sitä ei tee helpolla.
Mutta se pitää meidät ihmisinä.
Joudun kiipeliin sen vuoksi. Usein.
Sen näkee.
Pelastat tyypin,
joka paljasti sinut skrulleille?
Se ei taida olla
krii-ohjesäännön mukaista.
En kerro pomollesi,
jos et kerro minun pomolleni.
Ronan.
Syyttäjien operaatio on ohi,
mutta suurempi tehtävä epäonnistui
tiimisi takia.
Se oli ansa. Agentti Vers piti
houkutella Torfalle ja kaapata.
Anna meille heidän sijaintinsa.
Hoidamme terroristiuhan.
Pommittamalla heidät pois galaksista?
Ei, me hoidamme tämän.
Yksikin skrullien ryhmä on
uhka krii-kansalle kaikkialla.
Missä he ovat?
- He ovat...
- Kadoksissa.
He ovat toistaiseksi kadoksissa.
Mutta löydämme heidät.
Tee se, tai me teemme.
Pitäkää kurssi kohti planeettaa C-53.
Anteeksi, etsin Maria Rambeau'ta.
Carol-täti?
Äiti, Carol-täti tuli!
Tiesin sen!
Kaikki sanoivat sinun kuolleen.
Mutta tiesimme, että he valehtelevat.
En ole se, joksi minua luulette.
Tuo on hulluinta, mitä olen ikinä kuullut.
Vihreitä, muotoa muuttavia
avaruusolentoja? Ei sellaisia ole.
Olet oikeassa, nuori neiti.
Ei sellaisia olekaan.
Sillä jos niitä olisi,
pitäisimme asian omana tietonamme.
Ettekö usko minua?
Eikä!
Tosi siistiä!
Noilla käsillä voi tehdä muutakin
kuin keittää teetä.
Kuten mitä? Näytä.
Ehkä myöhemmin.
Pidin kaikki tavarasi.
Käyn hakemassa ne.
Voisitko mennä auttamaan häntä.
Etkö muista mitään?
Näen välähdyksiä.
Pikku hetkiä.
Mutta en tiedä, mikä on totta.
Jos tietäisin, mitä sinä aamuna tapahtui,
ehkä asia selviäisi.
Herätit minut hakkaamalla oveeni
aamunkoitteessa.
Kuten aina.
Siihen aikaan piti herätä varhain.
Ilmavoimat ei vielä antanut
naisten lentää sotakoneita,
joten Lawsonin koneiden testaaminen
oli ainoa tärkeä tehtävä.
Halusit ajaa tukikohtaan
vanhalla Mustangillasi,
enkä pannut vastaan,
sillä tiesin, että Camaroni voittaisi.
Mutta sinä huijasit ja menit oikotietä.
Miksi oikotie on huijaamista?
Koska se on sääntöjen vastaista.
En muista sellaisia.
Etpä tietenkään.
Kun saavuin hangaariin,
Lawson oli kiihtynyt.
Hän sanoi,
että pitää pelastaa ihmishenkiä.
Hän halusi lentää Asisia itse,
mutta sanoit, että...
Jos jonkun henki on vaarassa,
minä lentäisin.
Niin. Sankarillinen hetki.
Sellainen, jota me kumpikin
olimme odottaneet.
Tohtori oli omaa luokkaansa.
Siksi pidimme hänestä.
Mutta nyt sanot, että hän oli
toiselta planeetalta.
Tiedän, että tämä on rankkaa.
Mitä? Tämäkö tässä?
Ei. Ei.
Rankkaa on se,
että menetin parhaan ystäväni -
niin salaisessa tehtävässä,
ettei sitä muka tapahtunutkaan.
Oli rankkaa tietää, että olet jossain
ja liian itsepäinen kuolemaan.
Ja nyt tulet tänne kuuden vuoden jälkeen -
latingissa olevine käsinesi -
ja odotat, että kutsun sinua...
En edes tietä mikä se on. Vers?
Oletko tosiaan nyt se?
En tiedä.
Tule katsomaan.
Sinä ja minä halloweenina.
Minä olen Amelia Erhart
ja sinä olet Janis Joplin.
Tässä olet sinä pienenä.
Et tullut toimeen vanhempiesi kanssa,
joten äiti sanoi,
että meistä tulee perheesi.
Tässä olemme me jouluna.
Sain rakkaat puputossuni.
Tässä toinen kuva sinusta pienenä.
Halusit aina olla lentäjä.
Tässä pääsit koulusta.
Tässä koirasi, jonka sait jouluna.
Tässä kuva koko ilmavoimien tiimistäsi.
Ja tässä sinä ja äiti
harjoittelupäivän jälkeen.
Pidit noista kolmesta eniten.
Hetkinen. Unohdin jotain.
Takkisi.
Äiti ei anna minun käyttää sitä,
koska kaadoin sille ketsuppia.
Vain tuo jäi jäljelle onnettomuudesta.
Tai niin me luulimme.
Älä avaa ovea.
Se on vain naapurini.
Ne voivat muuttua keneksi vain.
Tervehdys.
Mitä haluat?
Hei, Tom. Tässä on ystäväni, Carol.
Hauska tavata.
Sähköiskut täällä eivät ole leikin asia.
Huomasin sen oudon linnun,
joka on parkissa tiellä,
ja päähäni pälkähti,
haittaisiko, jos toisin pojat
katsomaan sitä lähempää.
- Katsomaan lähempää?
- Niin.
Katsomaan "lintua",
joka on parkissa tiellä?
Taidat pakertaa ylitöissä
tämän kanssa, Talos.
Valitan, Tom. Nyt ei ole hyvä aika.
Piipahdan huomenna, sopiiko?
Selvä.
Naapureille kannattaisi olla kiltimpi.
Ei voi tietää,
koska joutuu lainaamaan sokeria.
Odota hetki.
Ennen kuin tulet huiskimaan käsilläsi -
ja sotkemaan ystäväsi kodin...
Tämä on kaunis koti, neiti.
Herranen aika!
Mitä hemmettiä?
Kukaan ei satuta tyttöä.
Kunhan et tapa minua.
Se mutkistaisi tilannetta.
Viisi sekuntia, ja aion mutkistaa seinää
rumilla skrulliaivoilla.
Anteeksi, että otin pomosi muodon.
Mutta nyt seison edessäsi omana itsenäni.
Ja kuka tuolla ulkona on?
Hyvä kysymys,
mutta ymmärrätte, että jouduin
turvautumaan varotoimiin.
Näin, miten murskasit
20 parasta miestäni kädet sidottuina.
Haluan vain jutella.
Kun viimeksi juttelimme,
päädyin roikkumaan nilkoistani.
Silloin en vielä tiennyt, kuka olet.
Ehkä sitä, mikä teki sinusta
erilaisen kuin muut.
Minulla on nauhoite Pegasuksesta.
Sinun äänesi lento-onnettomuudesta
kuusi vuotta sitten -
laitteesta,
jota kutsutte "mustaksi laatikoksi".
Minulle sanottiin, että se tuhoutui.
Miten sait sen?
Hän ei ymmärrä.
Nuori nainen, minulla on taitoja,
jotka vievät minut paikkoihin,
joissa minun ei pitäisi olla.
Sano kerran "nuori nainen",
niin laitan jalkani paikkaan,
jossa sen ei pitäisi olla.
Pitäisikö minun arvata, minne?
Ahteriisi.
Selvä. Ymmärrän.
Olemme kaikki hermostuneita.
Mutta tarvitsen apuasi vain
parin koordinaatin purkamiseen.
Jos istut kuuntelemaan,
takaan, että se kannattaa.
Kutsu kaverisi takaisin sisälle,
niin kuuntelen.
Sovittu.
Jestas! Viekää tuo olio pois.
Miten se tänne pääsi?
Kissako?
Et kai sinä tätä pelkää?
Ei tuo ole kissa.
- Tuo on flerken.
- Flerken?
Äiti?
Monica.
Miksen minäkin saa kuunnella?
AVAA KANSIOTA
Mitä tapahtuu?
Se latautuu.
Syötä koordinaatit 5-2-2-9,
negatiiviset 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Selvä. Minne olemme menossa, tohtori?
Laboratoriooni.
Laboratorioosi? Mitä tarkoitat?
Voi ei.
Onko tuo...? Mikä tuo on?
Se ei näy tutkassani.
Nyt, Carol! Lennä!
Ei tuo ole MiG, Lawson.
Keitä hittoja nuo ovat?
Nuo ovat pahiksia! Lennä nopeammin!
Kyllä, pomo.
- Mitä ne haluavat?
- Minut. Minun työni.
Ei olisi pitänyt ottaa sinua mukaan.
Vähän G-voimia peliin.
Ne tulittavat takaa. Pidä kiinni!
Häivytään! Häivytään!
Pysy tajuissasi, Lawson!
Carol, vastaa. Kuuluuko?
Kuuluu. Me putosimme.
Oletko kunnossa? Kuuluuko?
Olen! Kuuluu.
Tohtori?
Sinun veresi.
Se on sinistä.
Niin. Mutta miten tukka on?
Auttaisitko minut ulos?
Tämä on tuhottava ennen kuin ne saapuvat.
Lawson?
Muistatko, minkä sanoin
työmme tarkoituksen olevan?
Sotien lopettaminen?
Niin. Mutta sodat ovat
suurempia kuin tiedät.
Hemmetti!
Nimeni ei ole Lawson.
Oikea nimeni on Mar-Vell,
ja tulen Hala-nimiseltä planeetalta.
Sanoisin, että horiset,
mutta avaruusalus ampui meidät alas
ja veresi on sinistä.
Elin puolet elämästäni
käymällä häpeällistä sotaa.
Häivy nyt,
ennen kuin joudun katumaan muutakin.
Kunhan muistat koordinaatit.
Sinun on pelastettava heidät ilman minua.
Ketkä? Miten?
Minun pitää räjäyttää alus
ennen kuin he löytävät tämän.
Mitä sinä teet?
Emme halua satuttaa sinua.
Ettekö?
Sain ihan toisen käsityksen
tuosta ampumisesta.
Energiaydin.
Missä se on?
Lentopelastusväki on tulossa.
Sinut on piiritetty
kahden minuutin kuluttua.
Sitten tätä keskustelua on
turha pitkittää.
Ei, odota!
Tarkoitatko tuota energiaydintä?
Ei!
Komentaja? Hän liikkuu vielä. Lupa ampua?
Odota.
Siitä ei ole jäljellä mitään.
Ydin on tuhottu.
Hän imi voiman itseensä.
Hän tulee mukaan.
Hän valehteli minulle.
Kaikki mitä tiesin oli valhetta.
Nyt ymmärrät.
Mitä? Mitä minä ymmärrän nyt?
Yon-Rogg surmasi Mar-Vellin.
Hän teki sen,
koska Mar-Vell käsitti olevansa
väärällä puolella oikeudettomassa sodassa.
Ei.
Teikäläiset ovat terroristeja.
He tappavat viattomia.
Näin rauniot Torfassa.
Ne rauniot ovat Syyttäjien tekoa.
Väkeni eli Torfalla pakolaisina.
Kodittomina aina siitä,
kun vastustimme kriin hallintoa,
ja he tuhosivat planeettamme.
Jäljelläoleva kourallinen meitä
teurastetaan seuraavaksi,
ellet auta meitä päättämään sitä,
minkä Mar-Vell aloitti.
Ydin, jonka hän löysi, olisi käyttänyt
valon nopeudella toimivaa alusta,
joka voisi viedä meidät turvaan.
Uuteen kotiin,
jossa kriit eivät pääse kimppuumme.
Lawson sanoi, että työmme Pegasuksella
ei liittynyt sotien käymiseen -
vaan niiden lopettamiseen.
Hän halusi,
että autat meitä löytämään ytimen.
Minä tuhosin sen jo.
Et. Tuhosit aluksen.
Sen virtalähteenä toimiva ydin on
syrjäisessä paikassa.
Jos autat meitä purkamaan koordinaatit,
voimme löytää sen.
Te tuhoatte meidät sen avulla.
Me haluamme vain kotiin.
Sinä ja minä menetimme kaiken
krii-kansan toimesta.
Etkö jo käsitä sitä?
Et ole yksi heistä.
Et tunne minua.
Et tiedä ollenkaan, kuka olen.
En edes itse tiedä, kuka olen!
Sinä olet Carol Danvers.
Olet mustan laatikon nainen, joka
riskeeraa henkensä toimiakseen oikein.
Paras ystäväni,
joka tuki minua äitinä ja lentäjänä,
kun kukaan muu ei tukenut.
Olet nokkela ja hauska ja oikea maanvaiva,
mutta olit voimakkain tuntemani ihminen -
jo ennen kuin osasit
ampua tulta nyrkeistäsi.
Kuuletko?
Kuuletko sinä?
Tule tänne, tyttö.
Olet turvassa.
En tiedä, ansaitsenko luottamustasi,
mutta olit ainoa johtolankamme.
Saimme selville, että energiajälkesi
vastasi Mar-Vellin ydintä.
Nyt tiedämme, miksi.
Kunpa vain tietäisit,
miten tärkeä se on minulle.
Tarvitsen apuasi purkamaan
koordinaatit Mar-Vellin labraan.
Eivät ne olleet koordinaatteja
vaan tilavektoreita.
Kiertoradalle ja nopeudelle.
Labraa ei löydy Maasta,
koska se ei ole Maassa.
Kuusi vuotta sitten tapahtunut onnettomuus
tapahtui Maassa.
Jos jäljitämme aluksen kurssin,
löydämme sen kiertoradalta.
Perusfysiikkaa.
Kiertoradalta?
Oliko se niin vaikea selvittää?
Etkö sinä olekin tiedetyyppini?
Yon-Rogg saa minut kohta kiinni.
Meidän on saatava ydin ennen häntä.
Lähdemmekö avaruuteen?
Millä?
Pari säätöä alukseenne pitäisi riittää.
Voin hoitaa muutostyöt.
Sinun tiedetyyppisi.
Perämiehelle olisi käyttöä.
Ei. En voi.
En voi jättää Monicaa.
Ei hätää, äiti.
Voin jäädä mummin ja ukin luo.
En todellakaan lähde.
Se on liian vaarallista.
Uuden ilmailuteknologian testaaminen
on vaarallista -
ja teit sitä ennen.
Aiot poistua ilmakehästä aluksella,
jota ei ole suunniteltu siihen -
ja vastassa on vihamielisiä kahakoita -
teknologialtaan ylivertaisen
vieraan vihollisen kanssa.
Oikein?
- Sitähän minäkin. Sinun on mentävä!
- Monica!
Voit päästä mukaan
kaikkien aikojen makeimmalle lennolle -
ja sanot ei, jotta voit katsoa kanssani
Bel-Airin prinssiä?
Mitä?
Sinun pitäisi miettiä,
millaisen esimerkin annat tyttärellesi.
Mitä täällä tapahtuu?
Tiedän. Selitän ulkona. Kiitos.
Äitisi on onnekas.
Kun lapsia jaettiin,
hän sai sinnikkäimmän.
Luutnantti Mieliharmin.
Sinä muistit.
Onko tuo minun?
Ei, ei.
Pidä sitä kunnes palaan.
Mutta tarvitsen apuasi yhdessä asiassa.
En voi enää kantaa kriin värejä.
Ja koska taidat olla täällä ainoa,
jolla on tippaakaan tyylitajua...
Ei.
Ei todellakaan.
Koska olemme samaa joukkuetta...
USA:N ILMAVOIMAT
Miltä näytän?
Staililta.
Mikä sinua viivytti?
Voin hyvin. Kiitos kysymästä.
- PRY46-B...
- Ei koodeja.
Tiedämme, että systeemi voi erehtyä.
Tehdään se sitten.
Kenet näen, kun puhun
Ylimmän tajunnan kanssa?
Kai sen, jota eniten ihailet ja arvostat.
Mutta et kertoisi, kenet.
Mikä on ensimmäinen muistosi Halalta?
Verensiirto.
Sininen veri suonissani.
Kenen veri?
Hänen suonissaan virtaa minun vereni.
Mitä olet tehnyt hänelle?
Myöhästyit.
Tietääkö hän?
Ronan.
Skrullit ovat soluttautuneet C-53:lle.
Tule viipymättä.
Krii-väen hyväksi, komentaja.
Riesa hävitetään perin pohjin.
500 ylitetty. Nousemme.
Sinun ei pitäisi pitää tuota sylissäsi.
Pieni liittomme kanssasi on
lähes olematon.
Ja niin kauan kuin tämä pelottaa sinua -
näin kovasti.
Annan sille sen tarvitseman
rakkauden ja silitykset.
Saanko kysyä jotain?
Pystytkö muuttumaan miksi tahansa?
Minun on ensin nähtävä se.
Pystyvätkö siihen kaikki?
Fyysisestikö? Kyllä.
Mutta se vaatii harjoitusta -
ja totta totisesti taitoa tehdä se hyvin.
- Pystytkö muuttumaan kissaksi?
- Mikä on kissa?
Entä arkistokaapiksi?
Miksi muuttuisin arkistokaapiksi?
Kärpäsloukuksi?
Saat 50 taalaa saman tien, jos teet sen.
Vaihdan scramjetistä fuusioon.
Kiinnittäkää turvavyönne.
Hei.
Onko tämä normaalia avaruusturbulenssia?
Jotakuinkin.
Lukitus koordinaattiruudustoon.
Missä se on?
Täällä. Sen on oltava täällä.
Onko se tuon kaiken edessä vai takana?
Näkymättömyyden esto aktivoitu.
MAR-VELLIN LABORATORIO
KRII-IMPERIUMIN ALUS
Onko tuo se ydin?
Hän kutsui sitä muistiinpanoissaan
tesseraktiksi.
Mitä Lawson teki näillä lasten tavaroilla?
Emme ole yksin.
Talos!
Hän ei tullut tänne tesseraktin takia.
Ei hätää.
Emme tienneet, mitä tehdä.
Mar-Vell varoitti meitä
lähettämästä signaalia,
tai kriit löytäisivät meidät.
Teit oikein.
Kaikki on hyvin.
Hän on luotettava. Hän on ystävä.
En aio satuttaa teitä.
Hän toi minut luoksesi.
Olen pahoillani.
En tiennyt.
Carol.
Tämä on sotaa.
Minäkin olen liannut siinä käteni.
Mutta me olemme nyt täällä.
Löysit perheeni.
Tämä on vasta alkua.
Kaikki me tuhannet
erotettuina toisistamme,
leviteltyinä ympäri galaksin.
SPACE INVADERS
KORKEIN PISTEMÄÄRÄ 968700
Pelasin samalla pelikoneella kuusi vuotta.
Minullakin on huippupisteet.
Veljeiletkö vihollisen kanssa?
Mitä teit univormullesi?
Häntä on manipuloitu.
Ihan kuin arvelimmekin.
Ylin tajunta saa hänet kuntoon.
Näette, etteivät he ole sotilaita.
Päästäkää heidät. Ottakaa minut.
Entä ydin?
Valehtelit minulle.
Tein sinusta parhaan version itsestäsi.
Annettu voidaan ottaa pois.
Takaisin tänne! Liikettä!
Tänne! Maahan!
Lähdetään! Liikettä!
Siinä hän on.
Aika C-53:lla taisi palauttaa muistisi.
Tämä takki.
Sikasiisti, muuten.
Musiikki. Kiva yksityiskohta.
Päästä minut pois.
Eipä onnistu.
Jos satutat heitä, poltan sinut poroksi.
Ja millä muka?
Voimasi on peräisin meiltä.
Et sinä antanut minulle näitä voimia.
Räjähdys antoi.
Sinulla ei silti ole ollut
voimaa hallita niitä itse.
Laji: flerken. Uhka: suuri.
Se on kissa eikä Hannibal Lecter.
Laji: miespuolinen ihminen.
Uhka: matala tai olematon.
Laite on selvästi hajalla.
Lataa flerken Helionille.
Laukaise muut avaruuteen.
Hyvin tehty, Ässä.
Sinun ansiostasi -
kavalat muodonmuuttajat eivät enää
uhkaa rajojamme.
Uskoin ennen valheitasi,
mutta skrullit taistelevat
saadakseen kodin.
Uhkaat heitä tuholla siksi,
koska he alistu hallittaviksesi.
Enkä alistu minäkään.
Me löysimme sinut.
Otimme sinut yhdeksi meistä.
Te varastitte minut.
Kotoani, perheeni ja ystävieni luota.
Tuo yrittäminen on sööttiä.
Mutta muista -
että ilman meitä...
Luovuta, Carol.
Pysy matalana!
...olet heikko.
Sinulla on liikaa vauhtia! Hiljennä!
Sinussa on vikoja.
Yritätkö tappaa itsesi?
Avuton.
Olet tunteellinen ja heikko.
Et kuulu tänne!
Me pelastimme sinut.
Hallitse sitä.
- Sanoin.
- Et pääse koskaan lentämään.
- Tämä ei ole pikkutytöille.
- Pussaat kuin hevonen.
Et kestä viikkoakaan, Danvers.
Ilman meitä olet vain ihminen.
Olet oikeassa.
Olen vain ihminen.
Halalla sinusta tuli -
Vers.
Nimeni on Carol.
Hän yrittää päästä vapaaksi.
Olen taistellut toinen käsi
selän taakse sidottuna.
Mutta mitä tapahtuu, kun...
Minä viimein pääsen vapaaksi?
Tiedäthän, että hehkut?
Selitän myöhemmin.
Ota tesserakti.
Jätä eväslaatikko.
- Minäkö?
- Niin.
En koske tuohon.
Tarvitsetko patakintaan?
Kerää skrullit alukseen ja lähde.
Ota flerken mukaasi.
- Entä sinä?
- Järjestän teille vähän aikaa.
Nostan sinut nyt ylös.
Luotan siihen, että et syö minua.
Hei, kaverit.
Haluatteko vääntää kättä tesseraktista?
Olit ennen huvittava.
Pannaan tälle nyt piste.
Selvä.
Kiltti kisu.
Tiesit kaiken aikaa.
Siksikö emme hengailleet yhdessä?
Ei. En vain tykännyt sinusta.
Täältä pesee!
Mikä kiire?
Älä pakota minua tähän.
Selvä.
Tee se temppu!
Vauhtia!
Anna tulla!
Hemmetti, Goose.
Valitse puolesi.
Vie heidätkin hangaariin.
Räjäytämme heidät avaruuteen.
Ota iisisti.
Ihan niin kuin Havannassa.
Onko sinulla se?
Flerken-kisu söi sen.
No niin, liikettä!
Liikettä!
Seuraa, mitä teen.
Peitä hänen silmänsä.
Alukseen!
Nyt mennään!
Kiva harhautus.
Olin varma, että panin sen tuonne.
Minn-Erva, tuhoa heidät.
Selvä.
Oletko kunnossa, ystävä?
Menee mahtavasti.
Tuntematon alus lähestyy vauhdilla.
Mikä hitto tuo oli?
Ballistiset taistelukärjet valmiiksi.
Tuo on mahdotonta.
C-53:n puolustus ei pysty
tuhoamaan taistelukärkiämme.
Tuo ei ole heidän puolustuksensa, Ronan.
Tuhotkaa hänet.
Takaisin hyppypisteeseen.
Palaamme hoitamaan aseen.
Ytimenkö?
Tuon naisen.
Olen ylpeä sinusta.
Olet päässyt pitkälle siitä,
kun löysin sinut rannalta.
Mutta pystytkö pitämään tunteesi kurissa,
kunnes olet lyönyt minut?
Vai pääsevätkö ne voitolle kuten aina?
Sanoin sinulle aina,
että olet valmis sinä päivänä, kun pystyt
päihittämään minut omana itsenäsi.
Tämä on se hetki.
Tämä on se hetki, Vers!
Kytke pois tuo valoshow -
ja todista minulle,
että pysyt voittamaan minut ilman...
Minun ei tarvitse todistaa sinulle mitään.
Määränpää: Hala.
En voi palata tyhjin käsin.
Et ole tyhjin käsin.
Lähetän mukanasi viestin.
Kerro Ylimmälle tajunnalle,
että tulen lopettamaan sen.
Sodan. Valheet. Kaiken.
Et voi tehdä näin.
Tuo liippasi läheltä. Vai mitä, Goosey.
Ovatko ne pahikset vielä jossain?
Jumankekan flerken!
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Se on pelkkä naarmu.
Ei.
Ajatella, että siellä oli
kaikkien aikojen pahin lähitaistelu -
ja missasin sen.
Taisit tulla juuri passelisti.
Aika näpsäkkä lentämistä.
YPKVV:llä olisi käyttöä
noin hyvälle lentäjälle.
Panen harkintaan,
kunhan et enää
kutsu lentämistäni "näpsäkäksi".
Miten silmäsi voi?
Paranee hetki hetkeltä.
Ihan varmuuden vuoksi...
Olit siis Soh-Larr -
- ja YPKVV:n agentti?
- Keller.
Hän sitoi pomoni
ja vei hänen identiteettinsä.
Lainasin hänen ulkomuotoaan. En ole varas.
Tuo on vähän kuin varastamista.
Kenen puolella olet?
Saat olla täällä, kunnes olet toipunut,
mutta sinä ja perheesi tarvitsette
uudet hahmot.
Voisin olla taas pomosi.
Jos et kuitenkaan.
Älä nyt.
Kannoin mielelläni niitä sinisilmiä.
Eikä. Teillä on parhaat silmät.
Älä koskaan vaihda omiasi.
Hänellä on kauniit silmät.
Yritin olla panikoimatta...
Autan teitä löytämään kodin.
Päätän, minkä Mar-Vell aloitti.
He voivat jäädä tänne.
Eikö niin, äiti?
He eivät olisi turvassa täällä.
Carol-täti on oikeassa.
He tarvitsevat oman kodin.
Palaan ennen kuin huomaatkaan.
Tai voisin tulla puolitiehen vastaan?
Vain jos opit hehkumaan kuten Carol-täti.
Tai ehkä rakennan avaruusaluksen.
Et voi tietää.
Ei hän voikaan.
Pidä tesserakti Maassa.
Piilossa.
Oletko varma,
että Marvel olisi halunnut sitä?
Mar-Vell.
Niin sanoinkin.
Kaksi sanaa. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" kuulostaa paremmalta.
Kuten Marvelettes.
Eikö soita kelloja?
Jatka vain. Ehkä se palaa mieleeni.
Päivitän sen.
Säteen pitäisi kattaa
ainakin muutama galaksi.
Mitä? Luuletko, että soitan pilapuheluja?
Vain hätätilanteisiin. Onko selvä?
Tuota...
Jos joskus palaat tämän galaksin kautta,
anna kuulua itsestäsi.
Saimme ketsuppitahran pois.
Kiito, luutnantti Mieliharmi.
Hyvästit ovat vaikeita minullekin.
Mene vain.
ALOITE "SUOJELIJA"
VAIHE 1
Mukavaa, että olette taas täällä.
Tämä tuli teille.
Onko se totta?
Että krii poltti teiltä silmän,
koska ette antanut heille tesseraktia?
En vahvista enkä kiistä tarinan faktoja.
Ymmärrän.
Ikävä kyllä emme ole
vielä löytäneet tesseraktia.
Eiköhän se jostain ilmesty.
Ilmoitan, kun se tapahtuu.
Mitä sitten?
Kuinka?
Meillä ei ole haisuakaan
muista tähtienvälisistä uhista.
Ja meidän yhden naisen
turvajoukoillamme oli aiempi tehtävä -
toisella puolen universumia.
YPKVV ei voi suojella meitä yksin.
Meidän on löydettävä lisää.
Aseitako?
Sankareita.
Luuletteko,
että hänen kaltaisiaan löytyy lisää?
Löysimme hänet emmekä edes etsineet.
Levätkää.
Teidän on tehtävä tärkeä päätös.
KAPT. CAROL "KOSTAJA" DANVERS
MAAILMA: KADOKSISSA
KENIA: KADOKSISSA
Tämä on painajainen.
Minulla on ollut parempia painajaisia.
Hei.
Tuo juttu lakkasi tekemästä sitä,
mitä oli tekemässä.
Mitä selvisi?
Sen lähettämä signaali simahti vihdoin.
- Luulin, että ohitimme akun.
- Me ohitimmekin.
Virta on edelleen kytkettynä.
Se vain pysähtyi.
Käynnistä se. Lähetä signaali uudelleen.
Emme edes tiedä, mikä tämä on.
Fury tiesi. Tee se, ole hyvä.
Kerro heti, kun saat signaalin.
Haluan tietää, kuka sen päässä on.
Missä Fury on?
KAPTEENI MARVEL PALAA TARINASSA
AVENGERS: ENDGAME
MAJURI STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNON,
THUNDERBIRD 4, MUISTOLLE
Tekstitys: Tarja Forss