Karen, a arma. Onde está?
No fundo do Hudson.
Tocaste no cadáver?
Ele disse que te matava.
A ti, ao Matt e à minha família.
Disse que eu morreria
sabendo que vos matei a todos.
Karen, isso é horrível,
mas tens de te concentrar.
Tocaste no corpo?
Não. Acho que não.
A tua roupa tinha sangue?
Deitei-a fora.
Foggy, podes não falar
como advogado e apenas...
... falar comigo?
Quero que me digas que sou má pessoa.
Não posso.
Porque não?
Porque não és.
Então, porque me olhas assim?
Porque a minha amiga,
a minha amiga fantástica,
gentil e brilhante,
passou por algo horrível
e eu não sabia.
Quando obtive a arma,
podia ter chamado a Polícia.
Podia ter fugido.
Temeste pela tua vida.
Foi em legítima defesa.
Sete vezes.
O quê?
Alvejei-o...
... sete vezes...
... porque o queria morto.
Olá, Karen.
Tens de me pagar a renda.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho ficado onde cresci.
Há um motivo para me manter afastado.
Se disseres que foi para me proteger,
a sério que vomito.
Não te posso proteger.
Não do Fisk.
Nem sequer me posso proteger a mim.
Não queres mesmo café?
Se quiseres gritar comigo...
... força.
Alguma vez te falei do meu vizinho
de quando era pequena?
O Sr. Larssen.
Era um norueguês simpático.
Deixava a mulher falar por ele.
Mas nos dias em que ficava muito frio,
as coisas congelavam
e precisávamos de ajuda com o carro
ou para abrir uma porta,
o Sr. Larssen estava sempre lá.
Num inverno, a mulher dele
despistou-se devido ao gelo.
Toda a cidade foi ao funeral.
E o Sr. Larssen ficou ali sentado
durante o sermão...
Depois recolheu os tabuleiros dele
e voltou ao trabalho na quinta,
como se fosse um dia normal.
Nunca falou disso.
Pensei em lá ir, ser boa vizinha
e ver se ele queria falar
do que se passara.
Sabes o que ele disse?
"Para quê?"
Sabes que mais?
Falaste com o Foggy
porque precisavas de algo dele.
O que precisas de mim, Matt?
O Fisk encenou o ataque
a si próprio na prisão.
Foi assim que levou o FBI
a mudá-lo para o hotel.
Fez um recluso da perpétua,
o Jasper Evans, esfaqueá-lo
e depois tratou da libertação dele.
Nos registos, o Evans está na solitária.
Na realidade, foi libertado.
- Podes provar isso?
- Sim, se o encontrar.
Faço-o falar contigo.
O Bulletin publica os pormenores.
O Fisk é desmascarado.
O FBI terá de o mandar
de novo para a prisão.
Sim, tens razão.
Vim cá porque precisava de algo.
Da tua ajuda.
Que tal? Queres ajudar-me?
Não.
E aquilo da renda era a sério.
Não se deve lembrar de mim. Sou a Julie.
Queres sair comigo depois?
Como sabias que trabalhei lá três anos?
Tu só lá estiveste um ano.
Larga-me, Dex.
Eu disse para me largares!
A tua bússola interna
não está estragada, Dex.
Apenas funciona melhor
com a Estrela Polar para te guiar.
E se não encontrar uma?
Apoias-te na nossa estrutura.
Um espaço físico arrumado.
Uma vocação com disciplina.
Assentarás a tua vida...
Este jornal leva as fontes a sério.
Não publicamos insinuações
sem as verificar, sabes?
Mexericos.
Menina Page,
não a estou a aborrecer, pois não?
Mudando de assunto,
a nossa ilustre editora,
na sua sabedoria infinita,
decidiu alterar novamente
a cobertura do seguro de saúde.
Devem receber a papelada
durante a próxima semana.
Eu já lhe dei uma vista de olhos.
O meu conselho é tentarem não adoecer.
Alguma pergunta?
PESQUISA DE REGISTOS LEGAIS E CRIMINAIS
É uma grande treta.
Nem acredito que o Matt me pediu isso.
- Ainda acho que o deves ajudar.
- Vá lá.
Ouve-me.
Aceitas escrever o artigo numa condição.
O Matt entrega-se ao FBI.
O quê? Não.
Só apertam connosco
porque procuram o Matt.
Quando o tiverem...
Ele não se pode entregar. Nunca aceitará.
Nada leva a crer que o FBI
sabe algo sobre a outra vida do Matt,
mas se lhes puder dar a testemunha,
o Matt fica safo.
E nós também.
Posso contactá-los como advogado do Matt
e negociar a rendição dele.
Está bem,
mas não estou pronta para o perdoar.
Eu percebo.
Tu também não devias estar.
Ele roubou-te a identidade
e tornou-te num alvo.
Ultimamente, o Matt tem sido mau amigo?
Sem dúvida.
Mas, no fundo,
acho que lhe custa tanto a ele como a nós.
Como assim?
Podia ter contactado qualquer jornalista,
mas contactou-te a ti.
Talvez o Matt esteja,
finalmente, a cair em si.
Mas mesmo que não esteja, a forma
como nos tem tratado castiga-o a ele.
Se lhe virássemos as costas,
castigava-nos a nós.
O Matt foi abandonado a vida toda
e eu não farei isso.
Faz o que quiseres, mas...
... não quero ser esse tipo de amigo.
Até parece que ganhas a vida a argumentar.
Foi demasiado? Pareceu-me demasiado.
O Matt disse que estava
no local onde cresceu.
Sabes onde é?
Estás mesmo bonito hoje.
Sabes que chegaste
duas horas mais cedo, certo?
Sim, os vizinhos não me deixaram dormir.
Outra vez? Merda. Tens de te mudar.
Ou mandá-los para a terapia de casal.
Se tivesse vizinhos assim,
ia lá e ficavam a saber o que penso.
Achas que um assassino assim
merece uma segunda oportunidade?
A tua bússola interna
não está estragada, Dex.
Apenas funciona melhor
com a Estrela Polar para te guiar.
Larga-me, Dex. Eu disse para me largares!
Apoias-te na nossa estrutura.
Um espaço físico arrumado. Uma vocação...
- Queres sair comigo depois?
- Assentarás a tua vida...
Sim.
Onde estavas? Está na hora da refeição.
Sim, eu trato disso.
Tens a certeza?
O teu turno ainda nem começou.
Preciso de tomar um bom café.
Podes ir lá abaixo buscar-me um?
E eu alimento o animal.
É todo teu.
Não sei que cordelinhos puxou
para contratar aquela empregada,
mas foi uma perda de tempo.
Treinam-nos em contrainformação
em Quantico.
Achava mesmo que caía
numa armadilha tão óbvia?
Meteu na cabeça
que ela significa algo para mim,
mas não significa.
Estou a cagar-me para ela.
Então? Acha...
Mandou-me seguir por uns dias
e acha que me conhece?
Acha que me percebe?
Não percebe.
Não sabe nada sobre mim.
Diga alguma coisa!
Quando era novo...
... eu...
... esmaguei o crânio ao meu pai
com um martelo.
Tinha 12 anos.
Jovem para a idade, de facto.
Terrivelmente inexperiente.
Nunca tinha ido
a um baile com uma rapariga nem...
... ficado acordado depois da meia-noite.
Nunca tinha saído da cidade
nem apanhado o metro sozinho.
Mas lá estava eu, aos 12 anos...
... sobre o cadáver do meu pai,
a vê-lo morrer às minhas mãos.
Essa sensação.
Esse momento.
Parece-me que é algo que conhece bem.
O Dex...
... aprendeu a esconder-se
sob muitas ficções.
Tornou-se em algo
que o mundo toleraria.
Um soldado a cumprir o dever patriótico.
Um atirador do FBI.
O companheiro atento
de uma jovem simpática.
Destruiu o que nós tínhamos.
Se fosse sincero e verdadeiro,
ninguém o poderia destruir.
Devia tê-lo deixado morrer.
Afaste-se.
A Julie nunca o teria percebido.
E a sociedade também não o perceberá.
Castiga pessoas como o Dex.
Como nós.
... nunca o teria percebido.
O verdadeiro Dex.
E a sociedade também não perceberá.
- Castiga pessoas como o Dex. Como nós.
- Está em todos os jornais. Dex? Dex!
O que foi?
Atiraram-te aos lobos.
Lamento, Dex.
Não está certo.
FBI INVESTIGA UM DOS SEUS
Irmã Maggie?
Posso ajudá-la?
Sim. Uma das freiras disse
que devia falar consigo.
Procuro o Matt Murdock.
Decerto que ele lhe pediu segredo, mas...
... ele visitou-me esta manhã.
Pediu a minha ajuda.
Ele está cá?
Não, não está.
Está bem. Desculpe o incómodo.
"Alguns ficam com os punhos em sangue
a tentar proteger Hell's Kitchen."
Eu escrevi isso.
Estava no seu artigo sobre o Daredevil.
Ele é um homem complicado.
Sim, é.
Li vários artigos seus nos últimos dias.
Tenho tentado perceber melhor.
E conseguiu?
Eu não consegui, raios.
Desculpe.
Desgasta-nos, não é?
Salvá-lo dele mesmo.
Acho que não posso continuar a fazê-lo.
Estou farta.
O Matt era um miúdo difícil.
Deteve o recorde de mais Ave-Marias
cinco anos consecutivos.
Quantas teria de rezar hoje em dia?
Ele veio para cá
pouco depois de perder o pai.
A única família.
Estava sozinho no mundo.
Nas suas trevas privadas.
Rodeado de estranhos.
Contudo, parecia bem durante o dia.
Comia com os outros,
ia às aulas e ia à missa.
Mas era atormentado
com pesadelos horríveis.
Acordava todo suado, aos gritos.
Não dizia sobre o que eram,
apenas gritava por ajuda.
Eu ia até lá e segurava-lhe na mão
até ele adormecer.
Mas tinha tantas crianças ao meu cuidado.
O Matthew não era o único.
Os pesadelos dele duraram meses.
Uma noite, o Matthew gritou por ajuda
e eu não respondi.
Não fui até ele.
Ele nunca mais nos voltou a pedir nada.
Afastou-nos. Afastou todos.
Todos na vida do Matthew o abandonaram,
incluindo eu.
Quando alguém necessitado
nos tenta afastar,
temos de arranjar forças
para nos agarrarmos melhor.
Parece injusto. É uma questão de ótica.
Garanto-lhe que haverá
uma investigação imediata a esta fuga.
Pense nisso como férias pagas.
Tem algum tempo para empacotar
as suas coisas.
Preparámo-nos para isto.
Vais arranjar emprego... ... com uma estrutura rígida...
... tomar a tua medicação.
Aprender a manter a calma.
Tens um minuto?
Claro, Dex.
Dás-nos um segundo?
Eles estão...
Vão pôr-me de baixa, Ray. Eles...
Primeiro, tens de respirar fundo,
está bem?
Vai ficar tudo bem.
Então, olha-me nos olhos
quando dizes isso.
Eu estou do teu lado.
Não posso ser despedido, meu.
Preciso deste trabalho.
Por favor. Deves poder fazer alguma coisa.
Fiz questão de louvar a tua conduta
no meu relatório do tiroteio.
Vês como estás sozinho?
A culpa não foi tua.
Dex, diz-me... O que te assusta?
Tu, rodeado por tanto vazio...
Vês como estás sozinho? Não tens com que te preocupar.
Está perdida?
Só se não tiveres droga.
É polícia?
Não importa o que sou.
Apenas quero duas doses.
São 80 dólares.
E onde ficar.
Pegamos na paprica.
É paprica fumada. Colocamo-la no prato.
Adiciono tomates e um pouco de...
Indica-me o Jasper Evans e isto é teu.
Porque quer saber?
Saiam todos.
Saiam!
Jasper Evans?
Para o chão. Sente-se.
Estás bem? Certo.
Então, sabias onde morava
e que, provavelmente,
estaria aqui. Então...
... de que estavas à espera?
De mim?
Sabias que eu viria?
Esperava que sim.
Ouve, eu vou ajudar-te,
mas...
... depois disso,
ajudas-me a mim e ao Foggy.
O FBI não nos larga...
Queres que me entregue.
- Falaste com o Foggy?
- Não, mas...
... é a jogada inteligente.
Claro, eu entrego-me.
E se tiverem percebido que tu és... tu?
A máscara não me serve de nada
se sou procurado.
Além disso,
se o FBI tiver descoberto quem sou,
talvez tenha sorte
e me prendam com o Fisk.
Céus.
O Foggy disse que estavas diferente.
Mudado, creio eu. Eu disse que era treta.
Não podemos recolher
o depoimento dele aqui. Os advogados do Fisk dirão
que foi coagido.
Não. Levamo-lo para o Bulletin.
Fazemo-lo falar diante de testemunhas.
Além disso, o meu editor
vai querer ouvir isto.
Acorde, Evans.
Está com sorte, vou dar-lhe a escolher.
Opção um, eu chamo o FBI
e o Wilson Fisk manda matá-lo
antes que lhes diga como saiu da prisão.
Opção dois, conta a esta jornalista
a verdade sobre o que fez ao Fisk
e eu deixo-o fugir para um sítio
onde o Fisk não o encontra.
- Não posso.
- Porreiro. Opção um.
Se eu falar, o Fisk mata o meu filho!
Olhem para este sítio.
Eu cresci aqui.
Tínhamos uma boa vida antes do bairro
se degradar e eu ser preso.
Deixei o meu filho sem pai
e isto é o que ele faz na vida.
Se eu voltar para a prisão,
ele não tardará
a dividir uma cela comigo ou pior.
Se o Fisk ficar em liberdade,
morrerão muitos inocentes.
Então, pode contar a verdade ao meu jornal
e nós deixamo-lo fugir com o seu filho
ou pode voltar para a prisão
e eu publico o artigo
como se tivesse falado. Mentiria e causaria a nossa morte?
A escolha é sua.
Agente especial Nadeem.
Dr. Nelson.
Fico contente por ter reconsiderado.
A sandes que pediu ontem à noite.
Estou cá em representação do Matt Murdock,
como advogado dele.
Então, quando lhe perguntei
se sabia dele...
Não menti. O Matt contactou-me hoje.
O meu cliente está preparado
para ser interrogado.
Isso é fantástico.
Então,
onde está ele?
Trago-lho esta noite.
Depois de ouvir o testemunho de alguém
que o convencerá da inocência
do meu cliente.
Parece que está a brincar comigo.
Ele chama-se Jasper Evans
e vai querer ouvir o que ele tem a dizer.
Aleluia.
Então, sabes vestir-te
como um ser humano normal.
Peúgas lavadas.
Obrigado.
O meu coração até derrete
ao ver-te a sair para fazer algo
que não seja bater em alguém.
Como sabe?
Pode ser apenas estilo para as sovas.
Tu...
Fizeste uma piada?
Pareces prestes a sorrir,
o que no teu caso significa...
Não sei o que pode significar.
Nunca te vi a sorrir.
Isto está relacionado com a loura
que me veio visitar hoje?
A Karen.
Sim, vou encontrar-me com ela.
Ela é adorável.
Pois é.
Sabe que és o Daredevil.
Pois sabe.
E não fugiu?
Parece ser um bom partido.
Somos só amigos.
É bom ouvir-te usar essa palavra.
E ver-te a restabelecer laços.
Espere, eu...
Ela vai apenas ajudar-me uma última vez.
Não é uma crítica, Matthew.
Chamar-te idiota
porque achares que os amigos
te enfraquecem em vez de te fortalecerem?
Isso seria uma crítica.
Obrigado por esclarecer isso.
Afinal, para onde vais?
Tenho de me entregar ao FBI.
Deves estar a brincar.
Tens de ir de fato?
Fui alvo de uma acusação falsa.
Tenho de limpar o meu nome.
O nome do Matt Murdock.
Se o vais deixar para trás,
que importância tem?
A minha vida já é complicada
sem ser um fugitivo procurado.
E há outros envolvidos.
Outros?
Os teus amigos?
AGENTE ESPECIAL RESPONSÁVEL
Já soube? Parabéns, Ray.
- O quê?
- O Ray tinha razão.
O seu trabalho com o Fisk
sobrepôs-se aos problemas de crédito.
A sua promoção foi aprovada.
Eu...
Não está aqui por causa disso?
O advogado do Murdock
prometeu entregá-lo esta noite.
Ótimo.
Mas só depois de ouvirmos alguém
que ele diz que exonerará o Murdock
e provará que o Fisk nos está a enganar.
Mentira.
Ele diz que a testemunha é o Jasper Evans.
Porque conheço esse nome?
É o tipo que esfaqueou o Fisk.
Isso prova que o advogado do Murdock
está a mentir.
O Evans não falará, está na solitária.
Na verdade, não está.
Acabei de falar com o diretor da prisão.
O Evans está desaparecido.
Como assim?
Reviraram a prisão e ele não está lá.
Céus.
Se o advogado do Murdock o tem,
acha que pode ter razão
quanto ao que o Evans pode provar?
Como pode ter?
As informações do Fisk são válidas
e está sob vigilância contínua.
- Saberíamos se nos estivesse a enganar.
- Certo.
Então, é um bluff.
É um bluff.
Linha de Prevenção do Suicídio,
fala a Julie...
Diz-me, Dex, estás a pensar matar-te?
Como o farás, Dex?
Tens uma arma?
Aprender a manter a calma.
Tem-la na mão?
A culpa não foi tua.
O mundo não te quer.
Eu não te quero.
A culpa não foi tua.
Aprende a ter calma.
Tens uma arma?
Sabes aonde apontá-la.
Vês como estás tão sozinho?
Estou?
Quando eu estava na prisão,
a minha mãe faleceu.
Entre os bens dela, estava
uma caixa de sapatos com o meu nome.
Uma caixa de recordações.
Estava cheia de lembranças felizes
da minha vida.
As prendas que fiz para ela
quando era mais novo.
Alguns recortes de jornais.
E o martelo.
O instrumento da morte do meu pai.
Pensava que ela se tinha livrado dele.
Mas orgulhava-se do que fiz,
de quem eu era.
Ela aceitou-me, sem vergonha.
E é isso que quero para si.
Alguém que o aceite, sem vergonha.
Eu aceito.
Enviei-lhe uma prenda, uma oportunidade
para ser quem é verdadeiramente.
E se aceitar isto,
ao contrário de todos na sua vida,
eu nunca o abandonarei.
A decisão é sua.
O carro aguarda,
se fizer a gentileza de me acompanhar.
Queria pôr-lhe algum dinheiro,
mas tenho de pagar a renda.
Queres mesmo fazer isto?
Crês que este agente do FBI
é de confiança?
O Nadeem é duro,
mas parece mesmo interessado na verdade.
Sim. Confio nele.
Então, quero mesmo.
Recebi a tua mensagem.
Porque estou a perder a festa
no emprego da minha mulher?
Este é o Jasper Evans.
Está aqui para falar.
É o recluso que esfaqueou o Wilson Fisk.
O Fisk obrigou-me a fazê-lo.
Acabaram de ligar.
O Murdock está no Bulletin.
E o Jasper Evans?
O Nelson não disse,
mas querem fazer isto no jornal
para terem o máximo de público.
Traga o Murdock
e descubra que raio se passa.
O editor e os advogados
querem tudo filmado.
Diga a verdade e sairá daqui em breve.
Dê-me um minuto.
- Disseste para esquecer o Fisk, mas...
- Ouve...
- Devemos isto ao Ben.
- Para.
Devo-te um pedido de desculpas.
Alguém tem de esclarecer isto.
Sinto-me grato por teres tido a coragem
para me obrigares a avançar, portanto...
... obrigado.
Vai à frente.
O que é?
Ouves alguma coisa?
Gritos.
Por favor, diga o seu nome.
- Chamo-me Jasper Evans.
- Muito bem.
Pode dizer-nos como conhece o Wilson Fisk?
Que raio se passa?
Foggy, encontra a Karen. Tira-a daqui.
Merda. Isto não está a acontecer.
Boa, outra falha de energia.
O gerador ligou-se.
Pelo menos, o nosso trabalho safa-se.
Deve ser outro exercício de incêndio
e ninguém nos avisou.
Que estranho. Os telefones não funcionam.
Não pode estar aqui!
Karen? O que é?
O que se passa?
Preparámo-nos...
Eu disse para me largares!
... para algo que o mundo toleraria.
Pessoas como o Dex, como nós.
O verdadeiro Dex.
- Karen!
- Céus!
Quem és tu?
Sou o Daredevil.
Pare ou...
Que raio está?...
Olá, Karen. É bom voltar a vê-la.
Alguém viu o que aconteceu?
Verifiquem-nos. Vocês os dois, comigo!
Meu Deus. Matt?
Santo Deus.
O Foggy?
Não. Ele está bem.
Céus, e tu? Ele matou o Jasper?
Sim.
Eu não...
FBI, não se mexa!
Agentes caídos!
FBI!
FBI, ninguém se mexe!
Que raio aconteceu?
Quem fez isto?
Foi o Daredevil.