피스크 씨
- 뭐지?
- 나딤이 빠져나갔습니다
행방을 알 수 없습니다
찾아!
안녕, 윌슨
됐어, 보는 사람 없어
저쪽으로
천천히
가
감사합니다, 마호니 부인
나도 윌슨 피스크라면
치를 떠는 사람이야
감사합니다
시트는 갈아뒀고
수건도 필요한 만큼 쓰세요
정말 고맙습니다
걱정 마세요
여기 계신 거 아무도 모릅니다
시마...
다시는 거짓말 안 한다고
약속했잖아
당신도 지금 상황을 알면...
내가 왜 당신하고
결혼했는지 알아?
당신이 잘생겨서도
아버지가 좋아해서도 아니야
날 사랑해줄 좋은 사람이라고
확신했기 때문이지
내게 그 어떤 것도
숨기지 않을 사람
나 당신 사랑해
계속 거짓말만 했잖아
그리고 우린 결국 도망자가 됐어
웬 노부인 집에 숨은 신세라고
피스크가 날 이용했어
나도 모르게...
집에서 총격전까지 벌어졌어!
당신 말이 옳아
전부 다
내가 바로잡을게
사미는 나랑 욕조에 웅크리고 앉아
살인자가 들어올까 봐 맘 졸였어
내가 그때
무슨 생각 했는지 알아?
사미 먼저 죽이길 바랐어
나 죽는 거 안 봐도 되게
그건 어떻게 바로잡을 거야?
심스, 진짜...
정말 미안해
그래도 당신이랑 사미는
반드시 지킬 거야
약속할게
이제 당신 말
안 믿을 거야, 라훌
사미 인생에 믿을 수 있는 사람이
한 명은 있어야 할 텐데
당신은 그 사람이 될 수 없어
마호니가 정말 큰 용기 내줬어
마호니 부인도 그렇고
이 동네 사람들 다
피스크를 집어넣고 싶어 해
포기, 이제 설득 그만해도 돼
네 방식대로 하기로 했고
그러고 있잖아
좋아, 성공할 거야
그래, 그러면 좋겠다
안전한 거야?
이제 어쩌지?
피스크에 대해 증언하면 돼
그 전에 우릴 고용해야겠지
고용?
변호사 넬슨과 머독을
고용하시죠
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
레스토랑 3군데
뉴욕 최고 수준의 스파
전 직원이 우리를 위해
서비스하려고 대기 중이오
모두 우리 거요
우리 거요? 샀어요?
당신을 위해서
펜트하우스의 전망은
이 도시에서 최고예요
우리의 도시죠
원하던 걸 다 가졌네요
- 피스크 씨
- 나중에 해
- 중요한 일입니다
- 나중에 하라고
편히 쉬십시오
뭐 좀 마시겠소?
샴페인이라도?
아뇨, 고마워요
당신 같은 안목은 없지만
그래도 당신이 좋아하도록
배치해봤소
원한다면 위치를 바꿔도 좋고
다른 작품을 사도 좋아요
작품들을 관리하고
호텔에 전시하는 일을
좋아할 것 같았소
고마워요
너무 큰 선물이네요
별거 아니오
환영하는 마음을 전하고 싶어서
전해졌어요
정말...
굉장하네요
레스토랑에 내려가서
뭐라도 들겠소?
내가 뭘 좀 만들어도 되고
배 안 고파요
좀 피곤하네요
미안해요
이렇게 열심히 준비했는데...
그러지 말아요
먼 길 온 사람한테 내가...
부담스러울 수도 있다는 생각을
미처 못 했군요
정말 고마운데
지금은 뜨거운 물에 목욕하고
푹신한 침대에 눕고 싶어요
침실은 위층에 있소
안내하리다
괜찮아요
내가 찾을게요
여기가 변호사 사무실이야?
여긴 아무도 모르니까 안전해
좀 앉아 있어
페이지 씨 나딤 요원
피스크에 대해 경고했을 때
귀담아들었어야 했는데
- 성당에서 있었던 일은...
- 그 얘긴 하지 말죠
결국 날 살려줬으니까
지금은 같은 편인 거겠죠
네, 그런 것 같네요
당신 가족을 안전하게
보호해야 하는데
증인 보호 프로그램은
신청 못 해
피스크가 FBI를 포섭했으니
연방 보안관국도 마찬가지겠지
해외도 괜찮은데
친구나 먼 친척이 있나요?
비하르에 형수님 친척이 있어요
마음엔 안 들지만
비행기 알아볼게요
공항도 감시하고 있을 테니
몬트리올에서 타야 해요
피스크한테서 도망치려고
궁리 좀 했거든요
- 내 계좌도 감시 중일 텐데
- 우리가 알아서 할게
고마워
이런 거 받을 자격 없는데
당신 때문에
사람들이 다쳤다고
당신이 나쁜 사람인 건 아니에요
준비해, 레이
탈의실은 저쪽이야
그래
레이가 실수했다고
나쁜 사람인 건 아니죠
당신도 마찬가지예요
가봐야겠어요
기회 놓치면 안 되니까
너무 위험해서
안 된다고 안 해요?
알아서 잘하는 것 같으니까요
그래도, 카렌
조심해야 해요
알았어요
마호니 형사
조기 퇴직이라도
하고 싶은 모양이군요
아닙니다, 지검장님
누가 좀 뵙고 싶다네요
이런 젠장
휴대폰이 뭔지 몰라요?
휴대폰도 알지만
'거부' 버튼도 알거든요
왜 이래요?
나 깎아내릴 영상 하나 더
찍으려고 그래요?
절대 거부 못 할 제안을
하나 하고 싶습니다
기대되는군
1시간만 시간을 내주시면
후보 사퇴하고
당선 양보할게요
- 그걸 농담이라고 합니까?
- 농담 아니에요
맷 머독과 저, 그리고
저희 의뢰인을 만나서
의뢰인 얘기만
들어주시면 됩니다
그렇게만 해주면
사퇴하겠단 겁니까?
난 공항에서 책 한 권을 봐도
마지막 페이지부터 읽어요
무슨 일인지 알아야겠는데
- 윌슨 피스크에 대한 겁니다
- 이 사람 진짜...
당신 정상 아니야
당장 내려요
피스크가 우리 가족을 협박해요
불법을 저지르게 유도하고
그걸 제 약점으로 잡은 거죠
당신이 당선되면
피스크가 뉴욕 지검장을
쥐고 흔들게 되는 겁니까?
그렇죠
그러니까 시간 안 내주셔도
전 사퇴할 수밖에 없어요
그래도 시간 좀 내주세요
사퇴를 공식 발표할 거요?
지검장님 지지 의사도요
15분 더 쓰시면
지검장님께 투표도 할게요
준비된 거야?
증언이란 게 쉽진 않을 텐데
난 내 일을 사랑했어
좋은 사람으로 사는 것도
다시 좋은 편에 서고 싶어
정말 그랬으면
피스크를 막았어야지
피스크에겐
사람 약점 잡는 능력이 있어
형수님 건강 보험을 정지시켜서
병원비가 어마어마했는데
내가 감당해야 했다고
대출을 받든 집을 팔든
방법을 찾는 게 맞지
공범이 되는 건 좀 아니잖아
- 그렇게 쉬운 일이...
- 당신이 그놈을 도왔어
호텔에 데려다 놓고
장난감도 갖다줬잖아
그자가 준 정보 덕에
많은 목숨을 구했어
그동안 다른 이들이 죽고
도시까지 넘어갔어!
왜 이러는 거야?
내 변호사라며!
변호사인 건 맞지만
간단한 질문 하나도
대답 못 하면 나도 못 도와줘
상관이 요원을 살해하는 걸 보고도
왜 밝히지 않았지?
모르겠어
덱스가 성당에 들어갈 때는?
신부를 살해했는데
가만히 있었잖아
- 모르겠어
- 왜 이러고 있는 거야!
내가 미끼를 물었으니까!
아들 눈에 그냥 평범한 공무원으로
보이고 싶지 않았으니까
내가 다 망쳤어
내 인생을 망쳐버렸어
내 가족의 인생을
다 되돌릴 수 있다면
뭐든 할 거야
좋아
지검장한테 그렇게 말하면
나도 도울 수 있어
블레이크 타워 씨
FBI의 레이 나딤 요원입니다
구면이에요
시작하기 전에 짚고 넘어가죠
저희 의뢰인은 사면권을
얻는 조건으로 이야기할 것이며
헌법 제5조를
포기하지 않을 겁니다
요원, 넬슨 씨와 머독 씨가
이 사건을 맡은 건
얻고자 하는 게 있기 때문입니다
그런 이해관계가 얽히면
좋지 않을 텐데요
두 사람을 믿습니다 그렇다면야
넬슨 씨는 날 여기 데려오려고
딱 한 장뿐인 카드를 썼어요
하려는 얘기가 뭡니까?
윌슨 피스크가 살인을 교사하고
연방 요원들을 협박했으며
검찰로부터
뉴욕의 범죄 조직들을
보호해주는 대가로
돈을 받는다는 얘깁니다
댁의 의뢰인이
그걸 다 목격했단 겁니까?
맞습니다
증언할 준비도 다 됐습니다
동의하기 전에 묻죠
왜 지금 나선 겁니까?
제가 사람들을 해쳤습니다
제 자존심이 사람들을 해쳤죠
그걸 바로잡아야 합니다
그렇군요
사면권을 준다는 조건을
받아들이지요
아는 대로 말해봐요
더 필요하신 건 없습니까?
카렌 페이지 일은
정말 죄송합니다
나딤 요원이 끼어드는 바람에
놓치고 말았습니다
제게 많은 걸 베풀어주셨는데...
분명히 말씀드리지만
꼭 완수하겠습니다
그 여자를 반드시 찾아내서...
아니
문제를 해결하긴 하겠지만
너는 나서지 마
- 나딤 요원을 처리하겠습니다
- 그냥 가만히 있어
내가 네 어깨에 너무 큰 짐을
지워준 것 같으니까
집에서 공격당한 후
가족을 안전한 곳에 데려다 놓고
바로 여기로 왔습니다
- 믿을 수가 없군요
- 믿으세요
오늘 특별 대배심을 소집하죠
아마 4시쯤 될 겁니다
좋습니다
저희 제안은 간단합니다
나딤 요원의 증언 조건은
완전 사면입니다
지금 살인 몇 건에 대해
공범 행위를 자백한 건지 압니까?
저희 의뢰인이 증언 안 하면
절대 기소 못 할 사건들입니다
절도나 비리에 관한 거라면
가능하겠지만
연방 요원의 신분으로
범죄를 방조했어요
A급 중범죄와 살인 사건들을
눈앞에서 두 사람이 살해됐는데
한마디도 안 한 거잖습니까
가족이 다칠까 봐
두려워서 그런 겁니다
어젯밤 가족이
피스크한테 당할 뻔했는데
오늘 이 자리에 앉아
다 말하고 있잖습니까
타워 씨라면
그렇게 할 수 있겠습니까?
여기서 나가시는 순간
제안은 끝입니다
완전 사면권을 주지 않으면
도망치라고 권할 겁니다
5년
- 죄목당
- 안 됩니다
- 살인하고 빠져나갈 순 없어요
- 왜 이러세요, 실형은 안 됩니다
윌슨 피스크를 무너뜨린
지검장이 되셔야죠
타워 열차의 다음 정거장은
주지사실이에요
5년, 통틀어서
마지막 제안입니다
들러주셔서 감사합니다
잠깐만요
저분 말씀이 맞아요
난 범죄를 저질렀습니다
그리고 난 가족을 지켜야 해요
받아들이겠습니다
괜찮아요
난 괜찮아요
전화 좀 해야겠군요
사미, 아빠가 할 얘기가 있어
아빠에 대해 이런저런
얘기들을 듣게 될 거야
아빠가 나쁜 짓을 했다는 얘기야
아니, 아빠가 직접 한 건 아니야
그런데 누가 나쁜 짓 하는 걸
막지 않았어
그것도 나쁜 짓이지
너랑 엄마를 지키려고 그랬어
아빠한텐 그게 제일 중요해
사람들이 뭐라든 상관없어
네가 날 어떻게 생각하는지
그게 중요하지
난 네가 원하는 삶을
살면 좋겠어
사랑한다
기분 괜찮지?
레이가 5년을 살게 됐는데?
다른 변호사를 만났으면
훨씬 더 오래 살아야 해
그리고 내가 물어본 건
우리 얘기였어
제대로 된 방식으로
제대로 된 일을 하고 있잖아
그래, 기분 괜찮네
그렇지?
의뢰인을 진심으로 생각하면서
둘이 같이 일하는 거 그리웠어
재수 없는 인간들한테 6분 단위
근무 수당 청구하기 싫어
그 재수 없는 인간들이
돈은 많이 주잖아
그 구두 새로 산 거지?
돈의 맛을 좀 본 것 같은데
그런 맛 잊어버리면 돼
우리 다시 일하자
이제 시작인데
너무 앞서가지 마
결국 하게 될 거야
바네사
늦잠 자서 미안해요
비행기를 오래 탔더니
샤워하는 소리가 나길래
배고플 것 같아 준비했소
- 제일 좋아하는 거네요
- 기억하고 있었죠
소금 더 줘요?
완벽해요
바네사, 고민이 있는 것 같은데
말해줘요
떠나 있을 때 늘 당신이 보낸
경호원들에 둘러싸여 있었어요
'좀 어떠신가요, 마리아나 씨?'
'오늘은 어떠신가요
마리아나 씨?'
대답은 늘 '괜찮아요'
아니면 '좋네요'였죠
하루는 빌바오의
네르비온강에 나갔는데
수백 명쯤 되는 사람들이...
관광객들이 사진도 찍고
손도 마주 잡고
강가에서 키스도 하더군요
난 사람들에 둘러싸여 있었지만
그들과 함께는 아니었어요
외로웠죠
바네사, 나도 외로웠소
난 지금도 외로워요
당신 물건들과 부하들
그리고 당신까지 있는데
당신과 함께 있다는
느낌이 안 들어요
내가 어떻게 하면 되겠소?
뭐든 할 테니 말해줘요
방해해서 죄송합니다만
좀 급한 일입니다
여기선 안 돼
난...
용서해줘요
당연하죠
바네사 앞에서는 안 돼
말해
나딤 요원은
아직 못 찾았습니다
그런데 정보에 따르면
오늘 아침으로 예정돼 있던
주 대배심 해산이
연기됐다고 합니다
게다가 법원 경계가
굉장히 삼엄해졌다더군요
상황으로 봐서...
나딤이 증언하려는 거겠지
문제가 되겠군
네, 그렇습니다
정말 이해가 안 되는군
왜 못 죽인 거야!
데어데블이 나타났습니다
그 일을 담당했던 자들은
모두 제거했습니다
하지만 최종 책임은 제게 있으니
그만두라고 하셔도 이해합니다
바네사를...
2년 동안 지켰잖나
내가 못 지킬 때 자네가 지켰지
펠릭스, 일을 마무리해주게
도움이 필요하면
친구한테 연락해도 좋아
무슨 수를 쓰더라도
기소는 절대 안 돼
토미, 나는...
사우어크라우트랑 머스터드
듬뿍 넣어서 크니시 2개요
11시 40분이잖아요 규칙적으로 사시니까요
자넬 용서한다는 뜻은
절대 아니야
- 숨어 지내고 있어요
- 안됐군
저 쫓기고 있는 거 아시죠?
성당에서 그런 일이 있었으니
뉴욕에 있는 모든 FBI와
기자들이 찾고 있겠지
음식 나왔네요
여기요
그러면 하는 건가?
데어데블의 정체를 밝힐 거냐고
물으신 거라면, 아니에요
데어데블 행세하며 우릴 기습한 게
누군지는 말할 수 있어요
이름을 알아?
벤 포인덱스터
피스크를 구한 FBI 요원이잖아
그 과정에서 눈에 들었는지
피스크 밑에서 일해요
- 어떻게 증명하지?
- 안 해도 돼요
피스크 경호팀 책임자였던
FBI 요원이
곧 대배심 앞에서 증언할 거예요
레이 나딤이 검찰 측
증인으로 나설 거라고요
- 굉장하군
- 그렇죠
엄청난 특종이야
잘 돌아왔네
그건 아니에요
특종은 안 될 거예요
엘리슨, 신문사의 이익을
생각할 때가 아니에요
피스크는 진실을 덮으려고
우리 신문사를 공격했어요
나쁜 자식
좋아, 내가 뭘 하면 되지?
기자 회견을 열어주세요
카렌 페이지가
발표할 게 있다고 해주세요
윌슨의 선물입니다
어디로 갔나 궁금했어요
정식으로 인사 못 드렸네요
포인덱스터 요원입니다
덱스라고 부르세요
저를 제2의 제임스 웨슬리라고
생각하시고 언제든 불러주세요
만나서 반가워요
바네사 마리아나예요
늘 얘기하지만 윌슨은
안목이 정말 높으십니다
아름다운 것들을
전시하는 걸 참 좋아하죠
이건 어디서 찾았어요?
어떤 부인이 갖고 있었는데
윌슨이 설득해도 안 팔았죠
윌슨이 많이 실망했겠네요
우리 두 사람한테
아주 큰 의미가 있는 작품이거든요
그런 것 같더군요
그래서 마지막으로
한 번 더 설득해봤죠
고마워요, 포인덱스터 요원
그림을 좀 걸어주실래요?
기쁘게 해드리겠습니다
"포그웰스 체육관"
넬슨은?
지검장이랑 세부 사항
다듬으러 갔어
법원에서 만나기로 했어
- 빨리 끝내자고
- 그거 말고 저거야
"파이브 센스 텔레콤"
진짜? 이봐요
위험할 수도 있단 얘기
들었습니까?
피스크 잡아넣는 일이라던데
난 그거면 돼요
법원까지 곧장 갈 겁니다
궁금한 게 있어
데어데블에 대한 거겠지
난 고작 몇 주 딴 길로 샜다가
인생이 무너졌는데
당신은...
늘 왔다 갔다 하며 살잖아
그래서 인생이 복잡해졌지
- 양쪽 다 유지하려니까
- 그런가?
그래도 친구들은
당신 정체를 알잖아
나 때문에 둘 다 죽을 뻔했어
처음이 아니야
양쪽 다 유지하는 건
무리인 것 같아
유지하고 있잖아
난 다 망쳐버렸어
오늘 일이 어떻게 되든
아내는 내게 안 돌아올지도 몰라
그런데 당신 친구들은
계속 돌아오잖아
어떻게 붙잡는 거야?
내가 아니라
두 사람이 잡아준 거야
쏴
문 열어요!
죽었어
총 꺼내
여기 한 놈 있어
보지도 않고 쐈다가 누가...
재장전하고 있어, 빨리 쏴!
여기
- 됐어
- 가지
잠깐! 레이, 기다려!
됐어!
같이 움직여야 해
내가 알아서 해
반드시 법원에 갈 거야
레이, 멈추고 내 말 들어
날 믿어야 돼
내게 길을 안내하는 척하되
내가 시키는 대로 해
몸 낮춰, 앞에 둘 있어
좋아, 앞쪽에 나갈 길이 있어
이쪽으로
2시 방향으로
버스에 타
잠깐
됐어, 가
앉아, 내가 신호 줄게
이봐요!
누구 없어요?
무슨 일입니까?
이봐요!
거기 누구 있어요?
가지, 저쪽이야
젠장, 택시였잖아
운전은 내가 해야겠지?
두 사람 어디 있어요?
- 늦네요, 왜요?
- 몇 블록 거리에서
총격전이 있었어요
젠장
건물 봉쇄할 겁니다
사무실에 전화해야겠어요 우리 왔어요
어떻게 된 겁니까?
피스크가 증언에 대해 알았어요
증언할 수 있겠어요?
- 물론입니다
- 좋아요, 갑시다
이렇게 될 겁니다
증언한 다음 타워를 따라가서
죄상 인부 절차를 밟으면
보석으로 꺼내줄게요
아내와 아이는요? 시마랑 통화했어요
아침에 델리행 비행기 탈 거예요
오래는 안 걸릴 거야
피스크 집어넣을 때까지만이야
그리고 인사는 할 수 있을 거야
- 이걸 다 어떻게 갚아야...
- 됐고, 피스크만 잡아
- 준비됐어요?
- 네, 엘리슨이 잘 준비해줬어요
나만 그런지 모르겠지만
이거...
- 그 얘기 제발 하지 마
- 그래도 좋잖아
이렇게 셋이 같이 일해서...
그래, 알았어
난 가볼게요
힘들다
증인은 지금부터
본 사건에 대해 증언하게 됩니다
증인은 이 법정에서
오로지 진실만을 말할 것을
맹세합니까?
이를 어길 시에 위증죄로
처벌받게 됨을 알고 있습니까?
네
- 카렌
- 네
준비됐어?
아뇨
이제 가지
저는 카렌 페이지입니다
발표할 게 있습니다
- 데어데블이 왜 죽이려 했죠?
- 들어보세요
우리 모두 속았어요
진실엔 관심도 없는
소시오패스가
우릴 교활하게 속인 겁니다
누가 다치든
자기밖에 모르는 사람입니다
어젯밤, 윌슨 피스크는 진실을
알고 있는 저를 죽이려 했습니다
데어데블 슈트를 입은 남자는
진짜 데어데블이 아닙니다
데어데블 행세를 하며
피스크가 뉴욕의 범죄 세계를
다시 장악하도록 돕고 있죠
지금 대배심이 소집돼
목격자 증언이...
보고 있어? 피스크에 대한 것입니다
가짜 데어데블의 신원을
아십니까?
가짜 데어데블은
어디서 나타난 거죠?
대배심 앞에서 증언하고 있는
목격자의 이름은요?
끝났습니다
의뢰인 말솜씨가 좋더군요
평결 나올 때까지는
여기 있어야 해요
잘 버틸 테니 걱정 마세요
그래요, 믿습니다
감사합니다
괜찮아요?
가족을 멀리 보내고
감옥에 가야 할 사람치고는
괜찮은 것 같네요
잘했어, 레이
밖에서 다 들은 거지?
좀 소름 끼치는 거 알아?
얘도 알아요
피스크에 맞서는
한 남자의 목소리를 들은 거지
아들도 알게 될 거야
큰 힘이 되겠지
할 수 있을까 걱정했는데
우리가 해냈어
아니... 당신이 해낸 거야
고마워
이제 어떻게 되죠?
편한 교도소에
수감될 수도 있을 거예요
확신은 못 하지만요
형기를 채우게 될까요?
아마 5년 다는 아닐 거고
기대해봐야죠
모범수면 되지 않을까요?
웨스트 144가 789번지
세라 토레스
이스트 78번가 612번지
뭐죠? 우리 집 주소예요
맙소사
톰 맥기네스, 로벨가 707번지
미안합니다
그들이 외우라고 했어요
교도소에 따라 다르겠지만
하루하루 버티는 거죠
안 돼
맷, 왜 그래?
배심원들
피스크가 손을 썼어
대배심에서는 윌슨 피스크에 대해
불기소 평결을 내렸습니다만
저는 지검장으로서
모든 단서를 파헤치고
모든 증거를 토대로
진실을 향한 길을 가겠습니다
그게 어디든 갈 것입니다
이 충격적인 뉴스에 대해서는
계속 소식 전해드리겠습니다
카렌 페이지 씨
당신으로부터 시작된 일이죠?
시작되다니 무슨 뜻이죠?
당신이 흘린 대배심 얘기는
다 거짓이었잖아요
거짓말 아니에요
망해가는 '불레틴'의 구독자 수
늘려보려고 꾸민 일입니까?
꺼져, 제리
피스크한테 돈이라도 받나?
저리 꺼지라고
이렇게 끝나진 않을 거야, 레이
그렇게 되도록 두지 않아
법체계가 바로잡아 줄 겁니다
아직도 그렇게 생각해?
이런 상황 처음도 아니고
해결할 수 있어
타워가 다른 대배심을 소집해서
평결 다시 받을 거야
끝난 거 아니라고, 알았어?
이렇게 될 거라고 했잖아
- 어디 갈 건지 말하고 가
- 타워 찾아서
다시 해보라고 할 거야
그래, 좋아
맷 돌아오면
안전한 곳으로 갑시다
피스크는 절대 못 막아요
내 가족은 안전할 수 없어요
그런 소리 하지 마요
미안해요
아니죠
내가 미안해요
이게 어떻게 여기 있는 거요?
포인덱스터 요원 선물이에요
그림 주인을 설득했대요
그래요?
그 부인이 소장하도록
내버려 둘 생각이었는데
제2의 제임스 웨슬리라고
생각해달라던데
- 그런 거예요?
- 아니오
그래도 쓸모는 있어요
위험한 사람인가요?
당신은 걱정 안 해도 돼요
내가 해결할 테니 어떻게요?
- 그건 중요하지 않아요
- 내겐 중요해요
이제 편하게 얘기할 때도 됐어요
솔직해지자고요
난 늘 당신에게 솔직했소
당신을 처음 만났을 때
당신의 힘에 반했어요
그 잔혹함이 분명히 보였죠
당신은 내게 숨기려 했지만요
당신이 하는 모든 일을
지켜보고 싶었고
지켜보면서
당신을 사랑하게 됐어요
그런데 이건...
이렇게밖에 지낼 수 없다면
난 계속 외로울 거예요 스페인에 있을 때만큼
외로울 거예요
당신이 부하한테 내 앞에서
보고하지 말라고 지시했을 때
난 당신 삶의 일부가
아니란 걸 새삼 깨달았어요
완전히 함께가 아니면
아무 소용 없어요
이렇게...
난 당신의 세상을 보며
감탄만 하긴 싫어요
당신과 함께
그 안에서 살고 싶다고요
바네사, 내가 하는 일을
아는 건 어쩔 수 없지만
이건 전혀 다른 문제요
당신 손까지 더럽힐 수는 없어요
내 손은 깨끗했던 적이 없어요
진심으로 날 원한다면
같은 삶을 살아야죠
완전히요
같이 갑시다
안녕, 예쁜이 나야
집에 왔어
우리 결혼 서약 기억해?
'당신을 목숨보다 사랑해'
난 그 마음 여전해
사미, 네 이름의 뜻은
'더 나아진다'야
네 덕분에 난 더 나아졌어
내 삶이 예상 못 한 방향으로
더 나아졌단다
이제 엄마한테도 그렇게 해줘
모두를 감시하고 있군요
감시해야 할 사람들은 모두
보고하게, 매닝
편하게 말해도 좋네
앞으로 바네사한테
숨기는 일은 없을 거야
알겠습니다
나딤 요원을 찾았습니다
대배심 앞에서 한 증언은
비공개에 증거 채택도 불가하지만
대중이 알고 있으니
살려두는 편이
나을 수도 있겠습니다
윈 요원 살인 혐의로
재판받게 조치해서
FBI의 공적으로 만들고
대중의 신뢰를 잃도록 해
저도 같은 의견입니다
윌슨, 나딤 요원이
당신 일에 대해 얼마나 알죠?
굉장히 많이 알고 있소
당신에게 흠집을 내겠다고
작정한 거죠? 우릴 해치려고?
그렇소
위험 요소는 제거하는 게
안전하지 않을까요?
내 생각도 같소
포인덱스터 요원 정도면
문제를 해결할 수 있겠죠?
- 얘기 전해줄래요?
- 그러겠습니다
네가 오길 바랐어
레이
들어가서 얘기 좀 해
왜 이래, 덱스?
거짓말 이렇게 못하진 않잖아
조용히 죽이려는 거 알아
지금 상황 안 좋은 거 알아
힘들 거야, 정말 힘들겠지
가치가 없어지면
놈은 너도 죽일 거야
그거 알지?
난 지금 좋아
입만 다물고 있었으면
너도 그럴 수 있었어
아직 안 늦었으니까
다 바로잡자, 덱스
너도 피스크한테 이용당한 거야
나도, 태미도, 다들 마찬가지지
형량 거래 하도록 도와줄게
우리가 잡을 수 있어
너랑 나랑
연방 요원으로서
예전처럼 일하는 거야
그런 일은 없을 거야, 레이
난 이제 요원 이상이거든
지금껏 이렇게 온전한
나 자신이었던 적이 없어
피스크 덕분이지
내가 살아 있으면
내 가족이 위험해
들어가, 레이
나 아무 데도 안 갈 거야
할 일 있으면 여기서 해
고마워, 브렛
알았어
- 맷, 제발...
- 싫어, 네 방식으로 해봤잖아