¿Tesoro?
Si te rascas la nariz,
después ponte como estabas.
¿Qué hago yo aquí
si es el cumpleaños de Ricky?
Él es tu hermano.
A ver, ¿estamos todos listos?
Lily, eres libre.
Venga, campeón.
Me cuesta agarrar cosas.
Aún me estoy acostumbrando.
Hola.
Oye, Henry pregunta
que cuánto falta para cenar.
Uy.
Ahora me pongo.
¿Es a esto a lo que se dedica, Sr. Potts?
¿A inventar cosas?
- ¿A qué quiere que…?
- ¿Y este artefacto?
No está terminado,
pero servirá para transmitir películas
por telegrafía sin hilos.
- ¿De veras?
- Y tan de veras.
- Puede que…
- ¿Y esto?
Esto es una máquina
para fabricar caramelos.
- ¿Se pueden comer?
- Claro que sí.
- ¿A ti también?
- Disculpe.
Disculpe, caballero.
Lamento molestarlo. ¿Es usted David Ross?
Eso creo.
- Es un honor conocerlo.
- Un gran honor.
Gracias. Son muy amables.
Parece muy real. Es increíble.
¿Me permite?
Caramba.
Es asombroso.
Y, allá arriba,
¿ahora usted está durmiendo?
Es parecido a dormir.
La supervivencia
del cuerpo humano, de la vida,
es crucial para la misión…
En fin, tenemos que…
- Es un placer.
- Un placer.
Sé que les fascina,
pero es de muy mala educación.
No se dan cuenta, cariño.
Bendícenos, Señor,
y bendice estos alimentos
que por tu bondad vamos a tomar.
Por Jesucristo, nuestro señor.
Amén.
- Amén.
Ya, pero debéis esperar.
Un momento, no os he dado la salida.
¡Id despacio!
Lily ha ganado, está claro.
Clarísimo.
¡Venga, mamá!
Ya voy.
Que descanses. Te quiero.
Que descanses.
Lo siento, tengo que irme.
¿Me esperarás?
Si no te veo…
Lo siento.
Tengo que irme.
Hola, Cliff.
David, ¿qué pasa?
Hemos impactado con algo, nada grave.
Pero hay una hendidura
en el revestimiento solar.
Manos a la obra.
Oye, ¿qué tal la casa nueva?
Aún nos estamos instalando,
pero está bien.
Me gusta estar lejos de la ciudad.
¿A Henry le gusta el campo?
Está un poco mohíno, pero se acostumbrará.
¿Y Lana?
¿Cape Ann es suficientemente cosmopolita?
Ella lo lleva bien.
¿Sí?
La única vez que hablé con ella,
me pareció muy sociable.
Le gusta el sitio.
¿Cuándo vuelve a tocar?
El viernes.
Bueno, pues nos vemos el viernes.
- Feliz semana.
- Igualmente.
Hola.
Sigues leyendo.
Más bien miro las palabras, ¿sabes?
Podríamos dar una fiesta.
¿Una fiesta?
- ¿Quién querrá venir tan lejos?
- La gente de aquí.
Para saludar
y conocer a los vecinos.
Algo pequeño, en el jardín.
No sé yo.
Henry debería conocer a otros niños.
Ya veremos.
Fuera de mi casa.
He aquí el hombre máquina.
Alucinante.
Soy Kappa.
Estos son Sigma, Zeta y Épsilon.
Me importa un bledo.
Estáis en mi casa.
Efectivamente.
- ¿Tienes polla?
- Buena pregunta.
Marchaos ahora mismo.
¡Venga!
Contéstame, maleducado.
Fuera de mi casa, he dicho.
¿Vas a abrirle la sesera a Kappa
en este salón tan bonito?
Si hace falta.
Eso podría alterar tu frecuencia.
Si os vais ahora mismo, no pasará nada.
Contra viento y marea, mirad quién batea.
A por él.
¿Qué puñetas eres?
Colocadlo ahí.
Venga.
Estirad el brazo.
A ver qué tienes en la mano.
¡No!
Sí.
Qué carne tan dura.
Qué alucine.
Ni siquiera sangras como es debido.
Eres de lo más antinatural, amigo mío.
La hostia.
Sigma, el martillo.
Zeta, trae a su familia.
¡No!
A ver cómo te ubicas.
Venga.
Por favor.
Mis hijos no, por favor.
Mis hijos no.
- ¿De quién son hijos si no?
- ¿Eh?
Queremos saber quién más
es una máquina, conejito.
No, nosotros no lo somos.
Es solo él. Solo David.
Somos reales.
Somos reales, mirad…
Esto es sangre de verdad,
donde me he cortado.
No dudo que seas real.
Sí.
- Y tus hijos son reales.
- ¡Sí!
Por desgracia, eso es lo de menos, ricura.
Este es el quid de la cuestión:
lo que ha ocurrido en tu casa,
siendo tú plenamente consciente,
va contra natura.
Un hombre duerme en los cielos
y su imagen mecánica camina en la Tierra.
¿Y tú compartes tu cama
con semejante aberración?
Sabes que nada de esto está bien.
¿Cómo iba a estarlo?
Desafiar a la naturaleza tiene un precio.
¿Qué será de nosotros si no?
Así que sí. Tú.
- Y sí. Los niños.
- No…
Y el hombre máquina lo verá
y sufrirá
a millones de kilómetros de aquí.
No, por favor.
¡Por favor! ¡No!
- Épsilon, empieza tú.
- ¡No!
¡No!
Diga.
¿Qué?
Un momento. ¿Qué leches está diciendo?
David.
David, soy yo.
Déjame en paz.
Lo siento mucho.
¡He dicho que te vayas!
ASESINAN A LA FAMILIA
DE UN ASTRONAUTA CON RÉPLICA TERRESTRE
Me pidió que me fuera.
Holland, del centro de control,
dice que lo deje. Está conmocionado.
Los hijos de puta que lo hicieron
se entregaron voluntariamente.
Son una secta hippy.
Nos han ofrecido protección si queremos,
pero estamos muy lejos de California.
No dejo de pensar en ellos.
Jessica…
Los niños…
Ni me lo imagino.
Los muy cabrones destruyeron su réplica.
Le pegaron fuego.
Así que,
mientras yo estoy aquí abajo, él está…
solo, ahí arriba.
Llevamos dos años de misión
y nos quedan cuatro.
¿No pueden fabricarle otra réplica?
Las fabricaron estando nosotros aquí.
Ahora resulta imposible.
Y, aunque pudieran, ¿qué le queda aquí?
Tierra y nutrientes estables.
Absorción de CO en funcionamiento.
Pureza del 93 %.
HOY TIENE LUGAR EL FUNERAL DE LOS ROSS
EL LÍDER DE LA SECTA
AFIRMA HABER PROTEGIDO EL ORDEN NATURAL
"El Señor es mi pastor, nada me falta.
En verdes pastos me hace descansar.
Junto a tranquilas aguas me conduce.
Me infunde nuevas fuerzas.
Me guía por sendas de justicia
por amor a su nombre.
Aun si voy por valles tenebrosos,
no temo peligro alguno
porque tú estás a mi lado.
Tu vara de pastor
me reconforta".
- ¿Te fijas?
- Sí.
Bien.
Hala.
Te toca.
Un fallo en la esclusa. Tengo que irme.
¡Eh!
¡Oye!
¿Va todo bien?
Claro.
Solo estaba inspeccionando.
No sabes si se iba a tirar.
Yo qué sé.
Es que si él… hace algo,
yo sigo ahí arriba.
Es una nave para dos.
Depende de ambos.
Si hay algún fallo informático,
algún problema técnico,
- yo también moriré.
- No digas eso.
Debemos tenerlo presente.
Él está perdido.
No sé cómo hablar con él. No sé qué hacer.
¿Y si…?
¿Y si le dejas usar tu enlace?
¿Mi enlace?
Explícate.
Por ejemplo, durante una hora.
Para que pueda pasear por el bosque
y sentir la brisa en la cara.
No sé yo. Sería raro para Henry y para ti.
Henry no tiene por qué saberlo.
Puede que David no quiera.
Sería un detalle preguntárselo.
Bien.
Son las 8:00,
iniciamos las comprobaciones rutinarias.
Distancia hasta el objetivo: 4,7 UA.
Escucha, David.
He hablado con Lana,
y creemos que te vendría bien… un respiro.
¿Qué te parecería
usar mi enlace?
Solo un rato.
Para poder respirar.
La casa está lejos de todo,
en un lugar recóndito.
Hay un bosque cerca y arroyos para pescar.
Es un buen sitio.
¿Te…?
¿Te gustaría?
Me gustaría mucho.
Bueno…
Voy al enlace ya.
¿Cómo debo hablarle?
Con qué actitud, vaya.
¿Reservada?
¿Seria? O…
No sé, ¿normal?
¿Como si no hubiera ocurrido? En fin…
Tú ya me entiendes.
Bueno, antes era muy hablador,
pero ahora se lo guarda todo.
Tú… déjalo respirar.
¿Estás listo?
Hola.
Según Cliff,
tardarás un poco en adaptarte.
¿Te apetece ver el bosque?
Sí.
Gracias.
Este sitio es mi favorito.
El aire es tan… puro.
Lo había olvidado.
Hola.
Le caes bien.
¿Qué pasa?
Nada. Es que…
Es una casa estupenda.
RAY BRADBURY
EL HOMBRE ILUSTRADO
Tu casa…
es preciosa.
Gracias.
Me alegro por ti.
Bueno, será mejor que…
Claro.
Nos vemos el viernes.
Hasta luego.
Hola.
Qué susto.
Bueno, creo que ha funcionado.
Parece un poco más… calmado.
En fin.
¿Cómo ha sido?
El pobre ha llorado como un niño.
¿Delante de ti?
¿Y qué has hecho?
No gran cosa.
Él se sentó junto al árbol viejo.
¿Qué podía decirle yo?
Ya.
Oye.
Quiero enseñarte algo.
¿Lo has dibujado de memoria?
Cuando se trata de algo vívido,
lo veo sin más.
Es impresionante.
Si lo tuviera ahí abajo,
lo colgaría en la pared.
¿Sabes qué?
Si me dais un lienzo y óleos,
podría pintar algo así para vuestra casa.
Como agradecimiento.
Obviamente,
tendrías que prestarme tu réplica.
Y tal vez no quieras, pero…
Dibujar ayuda.
Me encantaría volver a pintar.
Una pintura al óleo.
¿Cuánto se tarda en hacer eso?
Bastante, obviamente.
A ver.
Mira, lo entiendo.
No debería pedírtelo.
No es justo. Lo siento.
Deja que lo piense.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Gracias.
¿Solo una hora?
Una hora.
El día del ejercicio semanal.
Tiene sentido, la verdad.
Podría colocar sus cosas en el granero.
Ya tiene una lista de lo que necesita.
Lienzos, pinturas y demás.
Es obvio que lo ha estado rumiando.
¿Qué te parece?
¿Listo?
¿Está todo lo que necesitas?
¿Lo de la lista?
Eso parece.
Gracias.
¿Qué opinas de El valle de las muñecas?
No es que me vuelva loca.
Es entretenido,
pero no deja de ser literatura barata.
Un vicio inconfesable.
Y tanto.
¿Lees ciencia ficción?
Pues no. No tenemos muchos libros en casa.
Cliff apenas lee.
Te recomendaré algunos libros.
Qué bien.
¿Puedo levantarme de la mesa?
Buen chico.
¿Tú pintas mucho?
No desde la guardería.
Venga.
Ni hablar. Lo estropearía.
Tranquila. Si lo estropeas, yo lo arreglo.
Adelante.
Prueba a darle una pincelada a ese árbol.
¿Cómo…?
No tengas miedo. Una pincelada suave.
Es un manchurrón.
No pasa nada. Repásalo con el pincel.
Mira.
Haz…
así.
Eso es.
Una hoja perfecta.
¡Mamá!
- Voy a ver qué quiere.
- Claro.
Su cuadro va bien.
¿Todo bien?
¿Tienes aceite de linaza?
Se me ha acabado.
¿Aceite de linaza?
Sí, diluye la pintura
sin alterar el color.
¿El aceite vegetal servirá?
No, no me sirve.
¿Hay una ferretería cerca?
Sí, Mitchell's estará abierta.
¿Podemos coger el coche de Cliff?
Ya está.
Estupendo.
Oye, me gustaría pasarme por la librería.
¿Vienes conmigo?
Claro.
Él suele llevarlo.
ODISEA GALÁCTICA
LA LUNA ES UNA CRUEL AMANTE
Este es bueno.
Creo que te gustará.
Perdone la indiscreción.
¿Es Cliff Stanfield?
- Sí.
- Me parecía que era usted.
Bueno, no usted, sino su…
¿Cómo se llama?
Réplica.
¡Hay que ver lo que inventan!
Y usted debe de ser la señora Stanfield.
Sí.
He oído que viven
en la vieja casa de los Watson.
¿Qué les parece?
Pues es…
Es una maravilla.
Esa zona es preciosa.
Un sitio perfecto para familias.
Desde luego.
Es una verdadera lástima lo que le ocurrió
a su copiloto, el señor Ross.
Toda su familia…
Qué cosa tan horrible.
Bueno…
Sí.
¿Él cómo lo lleva?
Como puede.
Tenemos un poco de prisa.
Por supuesto.
Un placer conocerlo.
Gracias.
¿Estás bien?
Todo tuyo.
Gracias.
Hasta el viernes.
ROBERT A. HEINLEIN
LA LUNA ES UNA CRUEL AMANTE
Eh.
Ven a ver.
¿Esa…?
¿Me has pintado?
No te importa, ¿verdad?
No.
No, en absoluto. Me hace ilusión.
¡Lana!
No pasa nada.
Me has malinterpretado.
Él no se enterará.
Para.
Escucha.
Lo deseas.
Apártate.
Vienes aquí a confundirme.
Me haces regalos. Te metes en mi cabeza.
Te cuelas en mi casa,
en la piel de mi marido.
Pero esta no es tu casa,
y tú no eres mi marido.
Ese hombre no está a tu altura.
En esta casa eres un invitado.
- Y tú me deseas.
- Qué sabrás tú.
Sé cómo me miras.
¿A ti?
¿Henry?
Deberías irte.
¿Todo bien?
Todo bien.
- David dice que Henry arruinó el cuadro.
- Le pegó.
Le dio una colleja de nada.
A ojos de Henry, se la diste tú.
No sería la primera colleja que le doy.
Sabes que Henry es bastante trasto.
¿Recuerdas la tunda que le di
por chamuscar el asiento del coche?
Fue en este cuarto.
Hay que meter al niño en cintura.
Mira.
- David quiere terminar el cuadro.
- Dichoso cuadro.
Ya lo sé.
Deja que termine el cuadro.
Serán una o dos visitas más, como mucho.
Y luego ya me inventaré algo.
Alguna excusa.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
- Lana, escucha.
- Tienes todo en el granero.
- Por favor.
- Me llevo a Henry a la piscina.
PARA PAPI
He visto la alerta.
¿Qué pasa?
Explícame esto.
Es…
Es un dibujo.
Una estupidez.
Una especie de fantasía.
A lo mejor te parto la cara.
¿Quieres que te la parta?
Lo siento, no es lo que crees…
¡Es mi mujer!
¡Pervertido de mierda!
Mi mujer. ¡La mía!
No es más que una fantasía.
Estaba confuso.
¿Estabas confuso?
Como es tan guapa…
Dios.
¿Cómo no lo ves?
Yo no tengo nada.
Nada de nada.
No tienes ni idea de lo que es eso.
Todo cuanto tenía…
lo perdí, sin más…
me lo quitaron.
No eres consciente.
Tú lo tienes todo
y ni siquiera lo aprecias.
Claro que lo aprecio.
Tu mujer se siente sola.
Está aislada.
Infravalorada.
- Insatisfecha.
- Cállate la boca.
No la tocas.
¡A que te estampo contra la pared!
- No sabes lo que tienes.
- Lo sé de sobra.
¿Seguro?
¿Vamos a seguir aquí mucho rato?
Hasta que vuelva tu padre.
- Henry, entra en casa.
- Voy.
- Cliff, ¿qué ocurre?
- Dime qué ha pasado.
Él y tú. ¿Qué ha pasado?
No sé de qué me hablas.
¿Qué has hecho?
Nada.
¿Has posado para él?
No, no he posado para él.
¿Te has desnudado?
Claro que no.
¿Te ha tocado?
No.
- ¿Y tú lo has tocado?
- No.
- ¿Te has acostado con él?
- Desde luego que no.
¡Dime qué ha pasado!
Nada. Te lo juro.
Te ha dibujado desnuda.
En su habitáculo, ahí arriba.
- No sé qué habrá dibujado.
- Él dibuja de memoria.
- ¡De memoria!
- No ha visto nada.
Dime la verdad.
- Te…
- ¡La verdad!
Te juro por mi vida, por Henry,
que no ha pasado nada.
Pero él quería.
Sí.
- Y dejaste que siguiera viniendo.
- Sabes que no quería.
Nunca lo dijiste.
Te conté que le pegó a nuestro hijo,
pero no me hiciste caso.
¡No me hiciste caso!
Él me ha dicho
que no te toco.
¿Cómo lo sabe?
Yo jamás le contaría eso a nadie.
Entonces, ¿cómo lo sabe?
Yo qué sé.
Cree que te sientes sola.
Me siento sola siempre que estás aquí.
¡Nos mudamos aquí por ti!
Tú me trajiste aquí
y me metiste en esta casa.
Ahora vago de una habitación a otra,
y tú vagas de una habitación a otra,
pero tú eres una sombra,
¡y yo estoy aquí de verdad!
Él no me tocó,
pero ojalá lo hubiera hecho.
Por un instante…
Por un instante,
sentí como si mi marido hubiera vuelto,
y él…
me veía de verdad, que es lo que quiero.
Ojalá él también lo viera.
Lo siento.
Oye.
Escucha.
¿Qué?
Quiero pedirte perdón.
Me excedí y te pido perdón.
No pasó nada con Lana.
Ya lo sé.
Ella no quiso.
Escucha.
Sé que ya no quieres prestarme
tu enlace, pero…
me gustaría pedirle perdón en persona.
Le debo una disculpa.
Oye.
¿Me dejas despedirme de ella?
Solo quiero despedirme.
De ninguna manera.
¿Sabes qué me contó?
Que tus visitas la molestan.
Que la molestas.
La idea de que vuelvas le da náuseas.
Dice que eres un falso.
Un embaucador.
De la peor calaña.
Arrogante.
No te quiere ni ver.
Ella es mía.
En todo momento, ella es mía.
Todos los días.
Todas las noches.
En todos los sentidos.
Jamás volverás a verla
ni a hablar con ella.
Buen chico.
Vaya, hay una emergencia.
¿Qué ocurre?
Un pequeño impacto
en los conductos del refrigerante.
Hay una fuga considerable.
Escucha, estoy en el refrigerante cuatro.
No hay daños visibles.
David, ¿seguro que es
el refrigerante cuatro?
¿David?
¡David!
¿Dónde puñetas estabas?
En el baño.
¿En el baño?
El refrigerante cuatro está bien.
El sistema emite informes erróneos.
Hay que avisar a McKenzie.
Es inadmisible.
¿Dónde está mi placa?
Mi placa.
¿Qué has hecho?
Venga.
¿Lana?
No.
¡Lana!
¡No!
Subtítulos: Raquel Uzal
as alarmas.
Hay que informarle a McKenzie.
Esto es inaceptable.
¿Y mi placa?
Mi placa.
¿Qué hiciste?
Vamos.
¿Lana?
No.
¡Lana!
¡No!
Subtítulos: Oscar Luna Z.