《星際大戰》
《安道爾》
(莫拉納1號星)
(匹奧斯莫拉納企業區)
(雅文戰役前五年)
稍等
禁止武器，禁止通訊器
禁止賒帳，不准胡來
進去吧
樓上休息室今晚沒開
離開時再結帳
別想亂來
她會讓你哭著回家
歡迎
妳好
今晚沒伴嗎？
只有我自己
-你來過嗎？
-第一次
你挑了個好時機，今晚有點安靜
打擾了
我們先來的
我們還在等，他才剛到
嘉妮會服務你們
我不要嘉妮
規矩點
她挺逗的
請見諒
妳去招呼他們吧
為什麼？
這鎮上公司最大
他們只是警衛
卻愛當自己是警察，很煩
-你們好
-剛說到哪？
妳說到這裡很安靜
今晚想找點特別的？
我朋友說有個肯納里姑娘在這裡上班
肯納里星？
位在中界星域的小星系
我聽過
她不是你的女友吧？
我沒有女友
你來自肯納里？想家了是吧？
我去幫你查
有什麼好看的？
什麼？
你一直看我們，像在看笑話
絕對沒有
什麼意思？
你這小傢伙眼神倒是很凶狠
他現在不笑了，是吧？
有個肯納里姑娘，但幾個月前離開了
今晚有個標緻的塔希納小姐
她有你要的黑色大眼睛
那個肯納里姑娘，妳知道她去哪裡嗎？
你到底是她的誰？男友或丈夫？
我在找我妹妹
不管她是誰，都不在這裡，她消失了
人們來來去去
你走吧
她叫什麼名字？
這裡沒人用真名
等一下
禁止武器，禁止通訊器
禁止賒帳，不准胡來
廢柴，且慢
別急著走
站住，給我站住
你知道自己在匹莫企業區吧？
職員必須依照要求出示證件
你沒把飛船停在堤道外吧？
希望不要，那是訪客禁區
否則你得吃罰單
你知道訪客宵禁規定吧？
我們要扣押你的飛船
倒楣
他可能游過來的
你游過來的嗎？廢柴
他笑不出來了
如果你有企業證件，快拿出來
必須查驗，大哥
乖乖的
我外套口袋裡有三百信用幣
太巧了吧
差不多就是罰款的金額
拖吊費跟我們私下的處理費
大家今晚都走運
讓我們看看
我不要動
你們自己拿，再放我走
我不想驚動你們
你來拿
在另一個口袋
告訴我
我該怎麼做？
快說啊，老大
起來，扶他起來
扶他起來
快點
他沒氣了
-不
-弗洛，弗洛
-他裝死
-他沒有
弗洛
你殺了他
你不是有意的
他摔倒
全是誤會一場…
我們一起自首
我們耍狠過頭，你當真了
他想抓你，結果摔倒撞到頭
我們一起自首
就這麼交代
(費瑞斯)
(莫拉尼星系，自由貿易區)
卡西恩，你要的東西我帶來了
卡西恩，卡薩，卡薩
卡薩，卡薩
你去哪裡了？
不重要
那為何不告訴我？
卡西恩？
昨晚誰去過家裡？
潔西和菲米帶晚餐和瑪瓦的藥過去
然後潔西又回去，因為…
有人找我嗎？
布雷索，布雷索找你
你怎麼跟他說？
瑪瓦跟他說…
跟他說什麼？
資料讀取中
她說了什麼？
小嗶
瑪瓦說你出去敗壞身子和名聲
找豬朋狗友廝混
她說你遲早會惹上
無法光靠耍嘴皮子擺脫的麻煩
她還告訴布雷索…
夠了
過來
聽我說，這很重要
你可以耗費能量幫我說個謊嗎？
可以，我有足夠的動力儲備
別說你見過我，別說你知道我在哪裡
那是兩個謊
兩個都要
那我必須在家充電
你慢慢回去
我得快點
我不能跟著你？
現在不行，我沒空
抱歉
我遲到了，等等，這是什麼？
別動
你慢慢來
開始吧
-幫我拿
-拿那兩個
布雷索會告訴你
你看來不太好
我沒事
-我昨晚去找你
-我知道
你走後做了什麼？
我那時很累，回家稍微梳洗就睡了
不對，你來找我，但我不在
你在回家路上看到我在旅館橋上
我們渴了，你想去卡沃的店
但我說不好，因為那裡我的債主太多
你是認真的？
對
誰會問起？
所以不去卡沃的店
然後你想起你家裡還藏了半瓶納葛酒
所以我們去你家喝到睡著
拜託，一定要幫我
你說我選酒的品味差勁
身為東道主，我聽了很不滿
你沒看出我多麼憤怒
你站起來，說話更大聲
你倒地，我扶你坐回椅子
我醒來時你已經走了
現在你專程來道歉
我接受你的道歉
布雷索，該走了
幫個忙，不管這是什麼事，結束後
打起精神去工作，你這樣子很廢
我就知道你靠得住
我不會借你錢
我也知道
跟你媽說她付得起暖氣費
昨晚非常寒冷，你好歹當個有用的人
(莫拉納1號星)
(企業保安總部)
報告寫得挺好，何時發生的？
長官，昨晚
你今早要外出，我希望你能在
出發前掌握所有資訊
你忙到現在
長官，死了兩人
都是職員
不熬夜處理，我就不配這身制服
你的制服修改過嗎？
可能有一點，口袋、滾邊…稍微剪裁
有一個我認得，卡瓦斯
這也是我想立即呈報的原因
他本來在4號星當班長
他後來被降級
來到1號星當警衛下士
沒什麼懸疑
他幾年前就該死了
他是我見過數一數二的爛人
目前還沒有嫌犯嗎？
有一些線索
「一名黑髮黑眼的男性
詢問一名肯納里姑娘
「這女子可能在該處上班」
沒目擊者嗎？那邊平常挺熱鬧
沒有，事發地點在區外
-在堤道入口
-我知道
-有個路口…
-我說我知道
-他們被搶嗎？
-沒有
棘手的案子
時機不好
用不了幾天，有適當的資源
-我能將此案…
-夠了
我不只要你住口，還要你停手
這案子的各項特徵
正符合我所謂的不幸憾事
長官？
兩名盡責的匹莫職員
不巧遇上災禍而罹難
我不明白
我要你編個合理的意外
-但…
-事發地點
得在廣場另一邊，在休閒區外好了
-但他們被謀殺
-不
他們死於鬥毆
他們去了不該存在的妓院
高價店，他們理應消費不起
還喝酒，這是不准許的
他倆應當值班，這樣的違規得以解僱
他們招惹一個黑髮黑眼的傢伙
結果惹錯人了
我猜想他們是因急人之難而殉職
不算太英勇，不必表揚
他們因助人而死
很悲傷，雖老套卻也鼓舞人心
副督察，你看來很受挫
你聽懂我的意思了嗎？
正在努力
我說時機不好
不是說你為這件事操心一整晚
我是指今早我要出去
參加帝國地區司令部的審查
到時我必須報告我們的犯罪率
如果有人詢問
報告內容務必力求簡潔
別讓帝國費心思注意匹奧斯莫拉納
這對我們上級有好處
也有利於我們匹莫保安檢查團隊
這團隊目前也包括你
別趁我不在的時候亂來
我回來就要看到一份意外報告
跟他說一萬五是最好的價碼
她在修理廠
沒問題，交給我們
我很忙
很快就好
什麼事？
妳的朋友
什麼朋友？
妳的祕密買家朋友
妳能多快聯絡到他？
你怎麼了？
我摔倒了
被別人的老公打？
我有東西要賣
誰不是呢？
他能多快過來？
我預計月底聯絡他
不，必須現在聯絡
就為一件東西？
不行，我會累積一批貨再聯絡
碧絲，拜託
這星期有艘輕型艦會來找廢料
聽說有一排的帝國瞄準裝置
可能會忘了拆
到時再買你手上的貨
有些海軍通訊掃描…
-我等不了那麼久
-為何？
你做了什麼？
妳朋友會要我的貨
他會專程來，妳說過他想見我
什麼貨？
我有個無法追蹤的NS9星軌裝置
引導水晶和完好的帝國封印
你持有多久了？
碧絲，我得脫手
-你一直藏著它
-是保存
八成混在我買的貨裡
-不對
-卡西恩，你失算了
所以呢？
妳要聯絡他嗎？
-你知道那多貴嗎？
-知道
足夠讓我離開，暫時避避風頭
-我得出去躲一陣子
-你一直瞞著我
妳一直中飽私囊
我們別意氣用事
你需要別的計畫…
-不行
-你都沒聽我說完
-我不賣妳，碧絲
-別鬧了
我不是想找人合夥
每一分信用幣我都需要…
明天沃班尼那趟要出價嗎？
什麼？
沃班尼星有貨到，吉夫問要不要買
我會讓他知道
你們倆…
怎樣？
你們現在似乎不只是同事
我管過你的私事嗎？
這件事絕對不能讓他知道
他什麼都願意為我做
不，我問的不是這個
這方面的事他全都不知道
碧絲，妳說過他想見我
我急需妳牽線
我會轉告他
去把臉打理好
這四個，這五個，收到錢馬上送貨
她好像在生氣
見到你真好，提姆
好像每次你來都這樣
不必擔心，她比我們倆都強悍
這話我聽膩了
那你最好找個沒那麼複雜的女人
祝你好運
卡薩
長官，還好嗎？
沒事
謝謝
往前
等等，退回去，那個
那是什麼？
長官，我不確定
某種次光速飛船
奧凌星艇或戴凡飛船，老古董
它直接通過檢查站？
不用出示證件，橫行無阻？
你也知道晚上交通繁忙
我不知道哪個更糟
邊防如同虛設，你還怡然自得
找出那艘船離開的時間和去向
那得用一整晚過濾
覺得太累就直說
還有人等著做
卡西
-很高興…
-急什麼？
-要走了嗎？
-對
不喜歡見到我？
-你不愛納奇？
-不，我遲到了
是啊，你早該還我訂金
我也想，但還在處理
只能等他們的消息
威區？
當真？
我沒有別人那麼傻
我不會忘了你欠我多少
你跟著他來的？
為了什麼？
威脅我？
威區，你讓他使喚你？
重點是還錢
-我剛才問你
-什麼？
你何時聽命於納奇？
別回答他
-你這麼缺工作？
-別煩他
他說我只要站在這裡
好
你繼續站
你以為我是胡鬧？
希望是這樣
我就發發善心，不提這件事
威區，很高興見到你
怎樣？
我出去一下
-怎麼了？
-辦個小事，很快
爸
最近妳都沒來
必須工作
要什麼？
班鼎網絡過濾器
後面黃色架子
要稍微找一下
-謝了
-祝妳好運
精神點，他過來了
他能批准加班嗎？
-讓他去煩惱
-我怕做白工
打卡紀錄會有他署名
-費瑞斯
-長官，我們一直在查
在費瑞斯的肯納里人類男性
長官，恐怕沒資料
什麼？
但有份帝國人口普查
幾年前的？
六年前
太久了
長官，肯納里資料不多，太偏僻了
那應該更容易
放話出去
-到費瑞斯？
-不然到哪裡？
長官，我們那裡沒人
-不在我們管轄範圍？
-管不到
我們只是要情報
-你去過嗎？
-這有什麼差別？
他們有自己的行事作風
這謀殺案死了兩名匹莫職員
發布公告
約談肯納里人類男性，廣發訊息
派個人注意進來的消息
快啊
你做什麼？
忘了東西
現在？他在辦公室
我加了燃料，照你說的，快搞定了
那是身分晶片日誌嗎？
這是舊的
我裝了空白的進去
培戈拉，培戈拉
外面在搞什麼東西？
野鼠又出現了
前面有客人
別讓獵犬混吃等死
你為何換晶片日誌？別惹麻煩
昨晚它怪怪的
所以你在幫我？
整理好一點再歸還
你老是這樣
卡西恩作風
我明天還想再借用呢
勸你別開口
收拾好
別再來了
-拜託，培戈拉
-不
不
什麼幫忙交易，以後都沒了
-聽我說…
-不要
不管你昨晚開飛船去哪裡
做了什麼事，我都不想知道
收拾完就快滾
別再來了
卡薩
字幕翻譯：簡芝樺