Δεν θα προτιμούσες να το κάνεις μονομιάς
για κάτι που μετράει;
Τι θα κλέψουμε;
Τους μισθούς τριμήνου
για έναν ολόκληρο τομέα της Αυτοκρατορίας.
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Στη θέση τους, έτσι θα χτυπούσα.
Διάσπαρτα.
Δεν θα ξανάκλεβα ποτέ το ίδιο μέρος.
Μπιξ!
Ποιος το έκανε αυτό;
Τιμ!
Πιστεύεις πως είναι μάταιο, έτσι;
Ελευθερία, ανεξαρτησία...
Ας υποκύψουμε κι ας πούμε "ευχαριστώ";
Σου φαίνομαι έτοιμος να πω "ευχαριστώ";
-Δεκανέα.
-Στις διαταγές σας.
Ακολουθήστε μας.
Κλίνατε.
Μαζί μου.
Πες μου πως θα τα καταφέρεις.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
Φύγε.
Εμπρός!
Τι συμβαίνει εδώ;
Μ' έχουν καθηλώσει!
Όχι!
Κρατηθείτε!
Συμπεραίνω ότι δεν έχεις
κάτι συγκεκριμένο για το μέλλον.
Θα πάρω τον θείο Χάρλο.
Θα του ζητήσω να μας κάνει χάρη.
Έχεις ιδέα πόσα είναι μέσα;
Περίπου σαράντα μύρια ο καθένας.
-Μιλούσες για επανάσταση.
-Επαναστάτης είμαι. Απλώς...
Εγώ απέναντι σε όλους.
Ήθελε να πάρει τα λεφτά
και να σας αφήσει εδώ.
-Δεν θα το έκανε.
-Θα πάρω το μερίδιό μου.
Έκανα τη δουλειά μου.
Βρήκα ένα άτομο που μπορεί να βοηθήσει.
Αρκετά ευάλωτοι είμαστε.
Λεφτά χρειαζόμαστε, όχι νέα μέλη.
Μη μου λες τι θα πει να εκτίθεσαι.
Έχω εκτεθεί περισσότερο απ' όλους.
Σίριλ;
Σίριλ!
Αυτά θα φορέσεις;
Απ' ό,τι φαίνεται.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι η Υπηρεσία Προτύπων
ψάχνει ιδιότροπες προσωπικότητες;
Καφέ κοστούμι είναι.
Για τη συνέντευξή σου.
Μήπως θα 'θελες να έρθεις κι εσύ μαζί;
Μην υποτιμάς την επιρροή του θείου Χάρλο.
Πώς την υποτιμώ;
Μας έκανε τεράστια χάρη.
Να θυμάσαι ότι δεν εκπροσωπείς
μόνο τον εαυτό σου σήμερα.
Καφέ κοστούμι είναι.
Ο γιακάς.
Τι έχει;
Είναι ψηλός.
Τον σήκωσες.
Τον πήγα σε ράφτη.
Όλα λένε κάτι, Σίριλ.
Προσπάθησα να σου δώσω
να το καταλάβεις, αντιστάθηκες.
Σαν τι λέει ο γιακάς μου;
"Κοίτα με.
"Δεν πιστεύω στον εαυτό μου.
"Επιδιώκω απεγνωσμένα
την έγκριση των άλλων."
Μόλις μας ενημέρωσαν
ότι μια τρομοκρατική επίθεση και ληστεία
έλαβε χώρα
στο Αυτοκρατορικό Οπλοστάσιο του Αλντάνι.
Υπάρχουν πληροφορίες για πολλά θύματα.
Τι έγινε;
-Κάτι αλήτες.
-...εκδόθηκε διαταγή...
Επιτέθηκαν σ' ένα φρούριο.
Θα το μετανιώσουν.
...συνεχίζεται η εκτίμηση των απωλειών
και η αναζήτηση συνωμοτών.
Οι εγκληματίες που ευθύνονται
για τη χθεσινή θηριωδία στον Αλντάνι
πιστεύουν πως έπιασαν
την Αυτοκρατορία εξαπίνης.
Όμως, πλανώνται.
Ξέρουμε ότι το αληθινό σοκ θα έρθει
όταν ανακαλύψουν πόσο έτοιμοι
και πρόθυμοι είμαστε να απαντήσουμε.
Ότι είμαστε προετοιμασμένοι.
Βρισκόμαστε εδώ σήμερα το πρωί,
και το μόνο ερώτημα
που καλούμαστε να απαντήσουμε
είναι πόσο σφιχτή θα είναι η γροθιά μας.
Γι' αυτό καταστρώνουμε σχέδια.
Γι' αυτό εργαζόμαστε τόσο σκληρά
εν καιρώ ειρήνης.
Γι' αυτό στελεχώνουμε την υπηρεσία μας
τόσο επιμελώς κι έχουμε τόσες απαιτήσεις.
Τα ακόλουθα μέτρα τίθενται σε ισχύ
σε όλη την Αυτοκρατορία από σήμερα.
Φόρος υποτέλειας, πενταπλάσιος
του ποσού που εκλάπη από τον Αλντάνι,
θα επιβληθεί σε κάθε τομέα
που υποθάλπει αντιστασιακή δράση.
Θα καταστήσουμε σαφές ότι κανείς
δεν κλέβει από την Αυτοκρατορία.
Η εκμετάλλευση τοπικών εθίμων, φεστιβάλ
ή παραδόσεων για την κάλυψη τέτοιας δράσης
θα έχει ως αποτέλεσμα τη μόνιμη άρση
της αυτοκρατορικής ανεκτικότητας.
Μίλησα με τον αυτοκράτορα Παλπατίν
χθες το βράδυ.
Με διαβεβαίωσε ότι η Υπηρεσία Ασφαλείας
θα λάβει εφεξής τα ηνία.
Κανείς σ' αυτήν την αίθουσα
δεν θα δυσκολευτεί να έχει πρόσβαση
σε στρατιωτικούς πόρους στο μέλλον.
Ο αυτοκράτορας θα συγκαλέσει
επείγουσα συνέλευση της Γερουσίας
όπου θα φέρει προς ψήφιση
ένα πακέτο νομοσχεδίων και τροπολογιών
που θα μας λύσει τα χέρια όσον αφορά
στην παρακολούθηση, έρευνα και κατάσχεση.
Θα εκδώσουμε μέσα στη μέρα Διαταγή
Αυστηροποίησης Ποινών για Ανυπακοή.
Δ-Α-Π-Α.
Κάθε εγκληματική ενέργεια που θα επηρεάζει
έστω και έμμεσα την Αυτοκρατορία
θα αξιολογείται στο εξής
ως Αδίκημα Α' Κατηγορίας.
Όλες οι ποινές φυλάκισης
θα επανεκτιμηθούν άμεσα.
Όλα τα πρόστιμα και τα χαράτσια
που εκκρεμούν θα πληρωθούν εις όλον.
-Διαβεβαίωσα τον Αυτοκράτορα...
-Δεν χαίρεσαι.
Πέφτουμε κατευθείαν στην παγίδα τους.
-Στην παγίδα ποιων;
-Των ανταρτών.
Ακριβώς αυτό επιδιώκουν.
Αντιμετωπίζουμε το περιστατικό
στον Αλντάνι ως ληστεία.
Εσύ πώς θα το έλεγες;
Αναγγελία.
Σύμφωνα με τις πρώτες εκτιμήσεις,
εκλάπησαν 80 εκατομμύρια μονάδες.
Όλο το στρατιωτικό προσωπικό στο φρούριο
έχει αντικατασταθεί
και ανακρίνεται
από την Υπηρεσία Ασφαλείας,
που επιβεβαιώνει
ότι οι συσκευές εντοπισμού
στο σκάφος διαφυγής είχαν απενεργοποιηθεί
πριν το άλμα στο υπερδιάστημα.
Συνελήφθησαν 134 κάτοικοι του Αλντάνι
για πιθανή συνέργεια στους τρομοκράτες.
Μον Μόθμα.
Απροειδοποίητα;
Μη χαμογελάς χαζοχαρούμενα.
Έπρεπε να είχα καλέσει.
Πηγαίνουμε προς τη Γερουσία
και ήσασταν στον δρόμο μας.
-Επιστρέφω αμέσως.
-Μαντάμ.
Άρεσε στον Πέριν, αλλά δεν ξετρελάθηκε.
Ίσως τελικά πάρω το άλλο.
Εσύ το έκανες;
Τι εννοείς;
Το φρούριο στον Αλντάνι.
Αληθεύει;
Η Κλέια τώρα μου 'λεγε...
Φοβόμουν πως θα 'κανες κάτι τέτοιο.
Μακάρι να το είχα κάνει.
Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
Δεν σε πιστεύω.
-Προσπάθησε περισσότερο.
-Μη μου μιλάς εμένα έτσι.
Οι επαναστάσεις έχουν πολλά έξοδα.
Σου είπα πως κάνω ό,τι μπορώ.
Που σημαίνει, πρακτικά,
ότι ένας σωτήρας απέκτησε πρόσβαση
στον κορβανά σου.
Ώστε εσύ το έκανες;
Σου επεσήμανα το ρίσκο της παρείσφρησης
νέων προσώπων, αλλά είχες άλλη άποψη.
Αντιλαμβάνεσαι τι έκανες;
Νόμιζα πως ήρθες
να μου πεις για τη συνάντηση.
Απόψε είναι.
Μπορεί να την αναβάλουν.
Σε προειδοποίησα όταν ξεκινήσαμε.
-Μου είπες ότι θα στήναμε ένα δίκτυο.
-Τι σου είπα επί λέξει;
Αυτό διαφέρει εντελώς.
"Θα είναι αδύνατο να κάνεις πίσω."
Ήξερες πού πήγαινε το πράγμα.
Εξαρχής το ήξερες.
Φτιάχτηκε ποτέ κανένα όπλο
για να μη χρησιμοποιηθεί;
Το δίκτυο είναι έτοιμο. Στήθηκε.
Θα μεγαλώσει ή θα πεθάνει.
Αρκετά περιμέναμε.
Αντιλαμβάνεσαι τι έθεσες σε εφαρμογή;
Καιρός ήταν και γι' αυτό.
-Ο Παλπατίν δεν θα διστάσει.
-Ακριβώς!
Το χρειαζόμαστε.
Χρειαζόμαστε τον φόβο.
Την υπερβολική τους αντίδραση.
Δεν μιλάς σοβαρά!
Η Αυτοκρατορία μάς πνίγει τόσο αργά
που αρχίζουμε να μη δίνουμε σημασία.
Ας τους κάνουμε να σφίξουν τη θηλιά.
Θα υποφέρει κόσμος.
Αυτό είναι το σκεπτικό.
Δεν σου φταίω εγώ.
Απλώς λέω φωναχτά κάτι που ήδη ξέρεις.
Στο εξής, δεν θα υπάρχουν κανόνες.
Αν δεν θες να ρισκάρεις τη συνείδησή σου,
παράτα τα να τελειώνουμε.
Έχουμε ανάγκη και την τελευταία δεκάρα.
Πες μου πώς θα πάει η συνάντηση.
Φοβάμαι πως δεν θα πάρω
κανένα από τα δύο αυτά αντικείμενα σήμερα.
Περιμένω νέες παραλαβές πολύ σύντομα.
Θα ξαναπεράσω, τότε.
Όπως επιθυμείτε, γερουσιαστίνα.
Πάντα στις υπηρεσίες σας.
Ελπίζω να φανεί αντάξια.
Θα το δούμε, όπως και να 'χει.
Δεν θα κρυβόμαστε για πάντα.
Ο κόσμος νομίζει ότι αστειευόμαστε
όταν το λέμε, μα αληθεύει.
Το έργο της Υπηρεσίας Προτύπων
δεν είναι αμελητέο.
Μίλησα με τον θείο σου.
Ορισμένοι τομείς φαντάζουν
πιο συναρπαστικοί απέξω.
Τα Βάρη και τα Διαμετρήματα
μπορεί να φαίνονται πιο ενδιαφέροντα
από τον Πλεονασμό και την Επαλήθευση,
αλλά αν περιδιαβείς το κτίριο
και μιλήσεις με έναν μόνιμο υπάλληλο εδώ,
θα ξαφνιαστείς.
Είμαι σίγουρος.
Μορλάνα Ένα.
Ναι...
Ένας φονιάς αντάρτης κυκλοφορεί ελεύθερος
λόγω διαφθοράς και χαλαρότητας
στα εταιρικά κλιμάκια.
Τιμωρήθηκα επειδή προσπάθησα
να τηρήσω τον νόμο.
Να κάνω τη δουλειά μου,
να προστατεύσω τον κόσμο.
Δύο νεκροί.
Συνάδελφοι.
Για κάποιο λόγο έχουμε τους νόμους.
Θέλω να καθαρίσω το μητρώο μου
και να αποκαταστήσω το όνομά μου.
Ας το ξεκινήσουμε αμέσως.
Καλύτερα για όλους μας να τροποποιήσουμε
λίγο την αίτηση πριν υπογράψεις.
Σίγουρα θα το ενέκρινε κι ο θείος σου.
Καινούρια αρχή, ε;
Νέο ξεκίνημα.
Τυχαίνει να έχουμε μια κενή θέση
στην Καθαρότητα Καυσίμων.
Δεν θα 'θελα να χάσεις την ευκαιρία.
Έξοδος δεξιά για την αίθουσα Γερουσίας.
Έξοδος αριστερά για κατεύθυνση
προς το κέντρο και τα περίχωρα της πόλης.
4-9 διάνυσμα 6.
L-U-H-3-4-1.
Κωδικός ασφαλείας...
-Το φαγητό είναι υπέροχο.
-Πράγματι, πεντανόστιμο...
Ανάπαυση, φροντιστή.
Μάλιστα, κύριε.
Κυρία. Κύριε.
Ο χιτώνας σου.
Συγγνώμη, κύριε. Κυρία.
Συγγνώμη.
Πώς λέγεσαι;
Φελζόνις.
Φροντιστής Φελζόνις.
Θέλω ένα μίγμα δεδομένων ανά τομέα
για την τελευταία διετία.
Θα αφορούν ναυπηγοεπισκευαστικές βάσεις
της Αυτοκρατορίας.
Όλα τα στοιχεία για απολεσθέντα εξοπλισμό
ναυσιπλοΐας, επικοινωνιών ή στόχευσης.
Για ποιο αστρικό σύστημα;
Για όλα τα αστρικά συστήματα.
Υπάρχει πρόβλημα;
Τα στοιχεία αυτά να παραμείνουν απόρρητα.
Να σταλούν αποκλειστικά στο γραφείο μου.
Μπορώ να βασιστώ στην εχεμύθειά σου;
Απολύτως.
Ναι. Μπορείτε.
Κάν' το.
Θα το κάνω.
Ωραία. Ξεκίνα, τότε.
Πού είναι αυτός;
Κι εγώ κακώς ήρθα.
Δεν θα 'πρεπε να έρθουμε.
Τα λεφτά είναι ασφαλή.
Το ξέρουμε.
Μεταφέρθηκαν ήδη.
Έκανες εξαιρετική δουλειά.
Για το μεταγωγικό ανησυχώ.
Θάφτηκε. Χάθηκε για πάντα.
-Είσαι σίγουρη;
-Ναι.
Διάβασε το μήνυμά σου.
Πίστευα πραγματικά ότι θα ερχόταν.
Κάθε απώλεια διαφέρει.
Όλοι είναι ίδιοι.
Εγώ στρατολόγησα τον Τάραμιν.
Νέμικ, Γκορν, θα τους θυμόμαστε.
Αυτό ήταν;
Είχε αμφιβολίες για τον Σκιν.
Μία λιγότερη να τον βαραίνει πια.
Κανένα νέο από τη Σίντα;
Κάνει αυτό που της ανατέθηκε.
Η λήψη μηνυμάτων είναι επισφαλής
όσο και η αποστολή τους.
Μην το ξεχνάς αυτό.
Έχουμε μια εκκρεμότητα.
Τον Κάσιαν Άντορ,
που σου συστήθηκε ως Κλεμ.
Πρέπει να τον βρεις.
Να τον βρω;
Δεν γίνεται να κυκλοφορεί
με τον Λούθεν στο μυαλό του.
Εννοείς να τον σκοτώσω;
Τα 'χουν αυτά οι επαναστάσεις, Βελ.
Θα σου στείλουμε ό,τι στοιχείο έχουμε.
Ποιος είναι εκεί;
Σ' ακούω!
Στάσου λίγο!
-Κάσιαν.
-Πέρνα μέσα.
Από πότε κλειδώνουμε την πόρτα;
Πού είχες πάει;
Να σε χαρώ!
Δεν γίνεται να μείνεις εδώ, Κας.
Δεν είναι ασφαλές.
Γέμισε ο τόπος στρατιώτες.
-Δεν άργησαν πολύ.
-Ήρθαν την επόμενη μέρα.
Έδιωξαν την Pre-Mor,
επέσχεσαν το ξενοδοχείο.
Ο Φέριξ είναι
υπό τη σκέπη της Αυτοκρατορίας.
Κακώς ήρθες εδώ.
Κάποιος με πρόδωσε.
Δεν το 'μαθες;
Τι να μάθω;
-Ο Τιμ.
-Τι;
Ο Τιμ Κάρλο σε πρόδωσε.
Μη φουντώνεις. Είναι πια νεκρός.
Τον σκότωσε η εταιρική αστυνομία
όταν σε κυνηγούσε.
Πώς το έμαθες αυτό;
Όλοι το ξέρουν.
-Η Μπιξ το ήξερε;
-Όχι.
Ερχόταν να σε προειδοποιήσει.
Ο Τιμ πήγε να την εμποδίσει,
να την πιάσει, δεν ξέρω.
Άκουσα και τα δύο.
Πάντως, κακώς ήρθες εδώ, Κας.
Οι αυτοκρατορικοί ήρθαν για να μείνουν.
Δεν θα ξεκουμπιστούν αυτήν τη φορά.
Έχει γίνει χαμός.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Σε τι αναφέρεσαι;
Θα την κάνουμε από δω.
Θα φύγουμε.
Και πού θα πάμε;
Όπου θέλουμε.
Μου 'κατσε κάτι.
Καλή μπάζα.
Έχω αρκετές μονάδες
για να πάμε οπουδήποτε.
Θα εξαφανιστούμε.
Θ' αφήσουμε πίσω μας
αυτό το τουρλουμπούκι.
Και πότε φεύγουμε;
-Απόψε φεύγουμε.
-Απόψε;
Ναι, γιατί όχι;
Τι άλλο χρειαζόμαστε
πέρα απ' τον εαυτό μας;
Θα φύγουμε από αυτόν τον βούρκο.
Θα πάμε κάπου ζεστά και άνετα.
Μπορώ να το υποστηρίξω.
Θ' αλλάξουν όλα, μαμά.
Τι έπαθες;
Απλώς μου έπεσαν πολλά.
Κανείς δεν ξέρει ότι ήρθα.
Παίρνουμε ό,τι μπορούμε να κουβαλήσουμε,
κι εξαφανιζόμαστε.
Δεν είναι απλό πράγμα.
Ξέρεις, κουράζομαι εύκολα.
Με ξάφνιασες.
Πώς δεν το σκέφτηκα. Είναι αργά.
Ναι. Πέσε για ύπνο.
Πάω να δω την Μπιξ.
Φεύγουμε αύριο πρωί πρωί.
-Εντάξει;
-Πρωί πρωί.
Ας γίνει έτσι.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι που δεν θα δειπνήσουμε.
Μέχρι πότε θα μείνεις;
Επιστρέφω στον Τσαντρίλα αύριο.
Εγώ έχω έναν χρόνο να πάω.
Δεν έχασες και πολλά.
Μου έλειψες, όμως.
Κάθε φορά που πήγαινα, εσύ έλειπες.
Δεν είμαι τόσο δυσεύρετος, Μον.
Γερουσιαστίνα είσαι.
Δίκιο έχεις.
-Είμαι απαράδεκτη φίλη.
-Δεν εννοούσα αυτό.
Η ζωή είναι απρόβλεπτη.
Δες πώς εξελίχθηκες όλα αυτά τα χρόνια.
Κι οι δυο μας διανύσαμε μακρά πορεία.
Τόσο πολύ άλλαξα;
-Όλοι αναγκαζόμαστε να προσαρμοστούμε.
-Τόσο χάλια είναι;
Απορώ πώς αντέχεις να ζεις εδώ, Μον.
Έτσι.
Στον Κορουσάντ.
Δέσμια.
Και δεν έμεινα πολύ
για να δω πραγματικά τι τραβάς.
Έχει τις δυσκολίες του.
Το χειρίζεσαι επιδέξια.
Να σου 'χω εμπιστοσύνη;
Μπορώ να στηριχτώ στην παλιά φιλία μας
και να σου πω κάτι εμπιστευτικά;
Μητέρα.
Λέιντα.
-Θυμάσαι την κόρη μου;
-Βεβαίως.
Από δω ο Τέι Κόλμα,
από τους πιο παλιούς μου φίλους.
Πώς είστε;
Έχετε ξανασυναντηθεί.
Η Τράπεζα Κόλμα;
Ξέρεις την Αντρίν και την Μάρσα.
Αδελφές μου.
Δεν είμαι σίγουρη.
Πάει καιρός, και μεγάλωσες πολύ.
Αυτό μου λένε όλοι.
Τραπεζίτης είμαι.
Διαβόητη η έλλειψη πρωτοτυπίας.
Ο πατέρας είπε να σε ρωτήσω
αν μπορώ να αποχωρήσω.
Ναι.
Μπορείς.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Ναι.
Καλή να περάσετε.
Άλλο ένα δύσκολο εγχείρημα.
Δύσκολη ηλικία.
Με απασχόλησε πολύ το θέμα
που θα ήθελα να κουβεντιάσουμε, Τέι.
Θέλω να σου πω κάτι
που γνωρίζουν
μόνο τρεις άνθρωποι στον γαλαξία.
Και γιατί θες να μου το πεις;
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Κι ελπίζω να μπορώ να σ' εμπιστευτώ.
Είναι κάτι προσωπικό ή πολιτικό;
Πολιτικό.
-Τότε, καλύτερα να κρατηθείς.
-Γιατί;
Όπως είπα, έχουμε αλλάξει και οι δύο.
Μ' έχει κουράσει υπερβολικά
η Αυτοκρατορία.
Φοβάμαι ότι θα σου φανούν οι θέσεις μου
λίγο τραβηγμένες.
Ο κόσμος σου είναι άρρηκτα συνδεδεμένος
με την Αυτοκρατορία.
Συναναστρέφεσαι μ' αυτούς συνέχεια.
Ίσως δεν γνωρίζεις πόσο έχουν απομακρυνθεί
οι πολιτικές θέσεις
κάποιων από μας τελευταία.
Συγγνώμη, μάλλον έχω πιει πολύ
απ' αυτό το παντς του Πέριν.
Μη σταματάς.
Συνέχισε να πίνεις, Τέι, και να χαμογελάς,
λες και αναπολούμε χαρούμενες στιγμές
των παιδικών μας χρόνων.
Δεν είμαι σίγουρος ότι καταλαβαίνω.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Με όσα βλέπεις και ακούς να λέγονται
για μένα, σχημάτισες μια σαφή εικόνα:
είμαι μια ευγενική,
ενίοτε αναποφάσιστη γερουσιαστής,
που αγωνίζεται μάταια να προασπίσει
τα δικαιώματα των Αυτονομιστών,
αμβλύνοντας αυτοκρατορικές απόψεις.
"Εκνευριστική" όπως το έθεσες ωμά.
-Σ' έκανα να θυμώσεις.
-Όχι. Μου έδωσες το ελεύθερο.
Αναρωτιόμουν όλη μέρα πώς θα σιγουρευόμουν
ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Δεν καταλαβαίνω για τι μιλάμε.
Είναι ένα ψέμα.
Η Μον Μόθμα που ο κόσμος νομίζει ότι ξέρει
είναι ένα ψέμα.
Μια πρόσοψη.
Βιτρίνα.
Χαμογέλα.
Το έμαθα από τον Παλπατίν.
Βλέπεις την πέτρα που κρατώ,
κι όχι το μαχαίρι που σου βάζω στον λαιμό.
Πού το πας, Μον;
Ο Μέγας Βεζίρης διείσδυσε στις συναντήσεις
του Συνασπισμού Αυτονομιστών.
Ο οδηγός μου είναι φυτευτός και μαρτυρά
τα μυστικά ανθρωπιστικά μου προγράμματα.
Το ξέρω ότι με παρακολουθούν,
και το επιδιώκω,
γιατί όσο με θεωρούν απλώς "εκνευριστική",
ίσως δεν δουν τι κάνω στην πραγματικότητα.
Τι κάνεις στην πραγματικότητα;
Συγκεντρώνω χρήματα.
Θέλω πρόσβαση στο οικογενειακό απόθεμα.
Έως πρόσφατα,
μπορούσα να το διαχειρίζομαι
κατά το δοκούν.
Αυτό άλλαξε.
Θέλω βοήθεια.
Συγκεντρώνεις χρήματα για τι;
Στήνω ένα κοινωφελές ίδρυμα
στον Τσαντρίλα.
Θέλω να γίνεις πρόεδρος.
Θα πρέπει να έρχεσαι συχνά στον Κορουσάντ.
Θα φαίνεται σαν μία ακόμα
άχρηστη "εκνευριστική" αγαθοεργία.
Διερεύνησα τις άλλες εναλλακτικές.
Είσαι ο πιο κατάλληλος.
Δεν απάντησες στο ερώτημά μου.
Κι ούτε πρόκειται.
Καλύτερα να μη γνωρίζεις.
Φοβάμαι ότι θα σου φανούν οι θέσεις μου
λίγο τραβηγμένες.
Έρχεται ο Πέριν.
Δεν έχει ιδέα για όλα αυτά.
Μην τον εμπιστεύεσαι.
Χαμογέλα.
Εδώ είστε, λοιπόν.
Αναπολείτε τα σχολικά σας χρόνια;
Τόσο προβλέψιμοι είμαστε;
-Σύντομα θα 'χουμε ριγιούνιον.
-Μη μου το θυμίζεις.
Κάνει σαν να μη δίνει σημασία,
αλλά ξέρουμε κι οι δύο την αλήθεια.
Έτσι ήταν ανέκαθεν.
Να σου την κλέψω λίγο;
Μερικοί καλεσμένοι θέλουν ειδικό χειρισμό.
Ασφαλώς.
Θα τα ξαναπούμε.
Κας;
Γεια.
Τι γυρεύεις εδώ;
Θυμάσαι τότε που μ' έπιασε ο πατέρας σου
να σκαρφαλώνω στον τοίχο;
Δεν θα 'πρεπε να είσαι εδώ.
Νομίζω πως αυτό ακριβώς
είχε πει κι εκείνος.
Δεν είσαι ασφαλής εδώ.
Ο Τιμ;
Μάλλον φαντάστηκε ότι τα ξαναβρήκαμε.
Γιατί να φανταστεί κάτι τέτοιο;
Εγώ ξαφνιάστηκα περισσότερο.
Τι έπαθες;
Έπεσα σ' έναν τοίχο, ως συνήθως.
Δεν κάνει να 'σαι εδώ, Κας.
Δεν θα με πιάσει ο στρατός.
Όχι εδώ.
Δεν είναι ανάγκη.
Θα σε καταδώσουν.
-Ποιος;
-Ποιος...
Οποιοσδήποτε.
Ο κόσμος σε κατηγορεί για ό,τι έγινε.
Κατηγορούν εμένα;
Σκότωσες δυο φύλακες της εταιρείας
κι ήρθες να κρυφτείς εδώ.
Έβαλες την πόλη σε κίνδυνο.
-Τώρα γεμίσαμε αυτοκρατορικούς.
-Αν δεν με είχε προδώσει ο Τιμ...
Αν το ένα, αν το άλλο...
Αν εσύ, αν εγώ, αν ο Τιμ.
Κάναμε μια συναλλαγή...
Κάνεις απατεωνιές, παίρνεις δανεικά,
λες ψέματα, εξαφανίζεσαι.
Εξαιτίας του τρελού σου γκόμενου
κόντεψα να σκοτωθώ. Εγώ είμαι ο κακός;
Φύγε όσο πιο μακριά από δω μπορείς.
Θα το κάνω.
Φεύγω.
Δεν θα σ' ανησυχήσω ποτέ ξανά.
Θέλω να μου πεις για τον άλλο.
Τον αγοραστή. Ποιος είναι;
-Δεν ξέρω.
-Λες ψέματα.
Όχι.
Μας σύστησε ο Πάακ,
αλλά ούτε κι εκείνος ξέρει.
Έχω έναν ασύρματο. Τον καλώ. Αναμένω.
Μερικές φορές απαντά.
Ήξερε τα πάντα για μένα. Πώς;
Δεν ξέρω.
Κι έχεις δίκιο, όντως ήξερε.
Έμαθε ότι σε κυνηγούσε η αστυνομία,
μα όχι από μένα.
Αν του ξαναμιλήσεις,
πες του ότι τήρησα τη συμφωνία μας.
Και να με ξεχάσει.
Κι όχι μόνο αυτός.
Το έχω ξανακάνει.
12.000 μονάδες.
Όσα λεφτά χρωστάω.
Στον Ζαν, στον Νούρτσι,
στον Μπράσο, στον Ντίμα.
Φτάνουν τα 12 χιλιάρικα.
Να προσέχεις, Κας.
Κι εσύ.
Δεν μας ενδιαφέρει αυτός ο αγώνας.
Μην ανησυχείς. Δεν θα μείνουν πολύ.
Θα υψώσουν την ανόητη σημαία τους
και θα φύγουν.
Ζήτω η Δημοκρατία!
Ελευθερία στον Φέριξ!
Μην κουνηθείς. Μείνε εκεί.
Παιδιά, ηρεμήστε!
-Τα κάνετε χειρότερα.
-Αλτ!
Μεταβολή!
Σκοπεύσατε!
Μάαρβα.
Επέστρεψε.
Ερχόμουν να σε βρω.
Να με.
Δεν βλέπω να πακετάρατε.
Λέει ότι δεν μπορούμε να φύγουμε.
Μπι. Σιωπή.
Τι συμβαίνει;
Δεν φεύγω.
Τι είν' αυτά που λες;
Θα μείνω.
Μα δεν είναι ασφαλές.
Το ξέρω καλά.
Δεν μπορώ να μείνω.
Το είπες και μόνη σου: "Έχει γίνει χαμός".
Στην οδό Ριξ έφτιαξαν στρατώνες.
Να τους χαίρονται.
-Και παρ' όλα αυτά θέλεις να μείνεις;
-Παντού τα ίδια είναι.
Θα βρούμε ένα μέρος
που δεν κατέστρεψαν ακόμα.
Είμαι ήδη εκεί.
Το έχω στο μυαλό μου.
Όσους στρατώνες κι αν χτίσουν,
δεν θα με βρουν ποτέ.
Τι σε κρατάει εδώ;
Η Επανάσταση.
Τι;
Αρκετό καιρό πια κρύβεται ο Φέριξ.
Θα τα βάλεις, δηλαδή, με την Αυτοκρατορία;
Κορόιδευε όσο θέλεις.
Ποιος κοροϊδεύει; Αυτό είναι παράνοια.
Όχι, δεν είναι.
Άργησε, ίσως να είναι ήδη καταδικασμένη,
αλλά γέρασα και δεν με νοιάζει πλέον.
Εδώ και 13 χρόνια,
όποτε περπατάω στην οδό Ριξ,
στρίβω πριν φτάσω στην πλατεία.
Κάνω ολόκληρη παράκαμψη
για να μη σκέφτομαι
ότι εκεί κρέμασαν τον Κλεμ.
Ώσπου άκουσα χθες
γι' αυτήν την επίθεση στον Αλντάνι.
Τα έμαθες;
Τι να μάθω;
Ο Μπι μού αναμετάδωσε τα νέα.
Ξέρεις σε τι αναφέρομαι;
Ναι, στο φρούριο στον Αλντάνι.
Μόλις το έμαθα, φόρεσα το καλό παλτό μου
και διέσχισα την πλατεία
μ' ένα χαμόγελο στα χείλη.
Αν υπάρχουν ήρωες που τολμούν να τα βάλουν
με ολάκερο φρούριο της Αυτοκρατορίας,
θα τολμήσω κι εγώ να ορθώσω ανάστημα εδώ.
Δεν περιμένω να με καταλάβεις.
Στον Αλντάνι έγινε μια ληστεία.
Ο κόσμος αντιστέκεται.
Ναι, και σκοτώνεται γι' αυτό.
Πρέπει να γίνουν κι άλλα βήματα.
Ναι; Τι έχεις στο μυαλό σου;
Οτιδήποτε χρειαστεί.
Βαρέθηκα να περιμένω ξαπλωμένη
να με πάρει ο χάρος.
Δεν μπορείς να τους νικήσεις, Μάαρβα.
Όχι αν το βάλω στα πόδια.
Ακολουθείς άλλον δρόμο, Κας.
Δεν σε επικρίνω.
Με όλα όσα πέρασες,
όλα όσα σου στέρησαν
πριν ακόμα ξεκινήσεις τη ζωή σου;
Πάρε όσα χρήματα βρήκες
και τράβα να ηρεμήσεις.
Δεν θα ηρεμήσω.
Θ' ανησυχώ συνέχεια για σένα.
Αγάπη το λένε αυτό.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι.
Ποτέ μου δεν αγάπησα τίποτα
όσο αγάπησα εσένα,
ούτε αγχώθηκα ποτέ για κάτι όσο για σένα,
όμως, αυτήν τη φορά...
Δεν γίνεται να μείνεις
και δεν γίνεται να φύγω.
-Να μιλήσω τώρα;
-Όχι!
Πες μου ότι καταλαβαίνεις.
Όχι.
Θα καταλάβεις, θα δεις.
Και κάτι τελευταίο.
Πάψε να αναζητάς την αδελφή σου.
Είναι μια φαντασίωση.
Δεν υπήρχαν επιζώντες στον Κενάρι.
Και για ό,τι έγινε εκεί δεν φταις εσύ.
Ήσουν μικρός.
Ξέχνα το.
Θα ξαναγυρίσω.
Αλίμονο.
Σύμφωνα με την εναλλακτική ανάλυση,
την αναλογία κρατουμένων
προς ξαφνικές επιθεωρήσεις,
πρέπει να αυξήσουμε τις περιπολίες μας.
Άρα έχεις τρεις θεωρίες, κύριε Γιουνγκ;
Μάλιστα.
Τρεις πιθανές εξηγήσεις
για το γεγονός ότι υπολείπεσαι
των γειτονικών τομέων σου.
-Όπως τα λέτε.
-Όπως τα λέω, ε;
Χαίρομαι που επικροτείς τα λόγια μου.
Οι συμβουλές σας είναι ευπρόσδεκτες.
Ωραία, λοιπόν, θέλω πλήρη αναφορά
για όλες τις οδούς υπερδιαστήματος
που οδηγούν στον Ορντ Μαντέλ
ως αύριο τέτοια ώρα στο γραφείο μου.
Στις διαταγές σας.
-Κύριε Μπλέβιν.
-Μάλιστα.
Διακρίνω μια ένταση
στην παρουσία σας σήμερα.
Κάνω λάθος;
Όχι. Να επαναλάβω κι εγώ: "Όπως τα λέτε".
Λόγω ευχάριστων ειδήσεων;
Φοβάμαι πως όχι.
Θα ήθελα να απαγγείλω κατηγορία
εναντίον συναδέλφου.
Συνέχισε.
Θεωρώ ότι τα Πρωτόκολλα Τομέα
που περιέχονται στον Κώδικα Δεοντολογίας
παραβιάζονται από την επόπτρια Μίρο,
και η υπέρβαση καθήκοντος
για την οποία δέχθηκε ήδη επίπληξη,
θέτει εν αμφιβόλω την ασφάλειά μας
σε βαθμό που δεν δύναμαι να σιωπώ πλέον.
Και θεωρείς την περίσταση κατάλληλη;
Ναι.
Σοβαρή καταγγελία.
Αντιλαμβάνεστε το επείγον του θέματος.
Επόπτρια Μίρο,
σας ενοχλεί η δημόσια αμφισβήτηση
της ακεραιότητάς σας;
Όχι.
Ο επόπτης Μπλέβιν κρίνει προφανώς
πιο ενδιαφέρουσα τη συμπεριφορά μου
από το πλάνο
Ολοκληρωμένης Αυτοκρατορικής Ασφάλειας.
Βλέπω πως έχει πάρει φόρα.
Περιμένω ν' ακούσω τις απόψεις του.
Για τον Φέριξ μιλάμε, έτσι;
Μάλιστα.
Στον τομέα σου
ανευρέθη ένα περίεργο ναυτικό εξάρτημα.
Η Μίρο ζήτησε περαιτέρω στοιχεία.
Αποφανθήκατε ότι το αίτημά της
ήταν εκτός ορίων
-και κατά παράβαση της ιεραρχίας.
-Δεν είναι ακριβές αυτό.
Μου ζητήσατε
να στηρίξω τις υποψίες μου με στοιχεία
και να είμαι προσεκτική στην πορεία.
Προσεκτική;
Αυτό ισχυρίζεσαι; Ότι ήσουν "προσεκτική";
Αναρωτιέμαι πόσα άτομα σ' αυτό το τραπέζι
θα σε χαρακτήριζαν έτσι αν μάθαιναν
ότι πήρες στοιχεία για τον τομέα τους
χωρίς να υποβάλεις αίτημα.
Ισχύει αυτό, Ντέντρα;
Ναι.
Εκμεταλλεύτηκα τον κατεπείγοντα νόμο
μετά τον Αλντάνι
για να συλλέξω δεδομένα
από διάφορους τομείς άνευ αιτήματος,
αλλά αυτό είναι το λάθος ερώτημα.
Αναρωτιέμαι αν πιστεύει κανείς
ότι οι αντάρτες σχεδιάζουν τη δράση τους
βάσει των επίπλαστων συνόρων
των τομέων μας.
Ο ταγματάρχης Παρταγκάζ
δημιούργησε αυτά τα σύνορα.
Για καλύτερη οργάνωση,
όχι για να γίνουν βιλαέτια.
Λέτε οι αντάρτες να νοιάζονται
για γραμμές πάνω σε χάρτες;
Θεωρείς ότι το έργο μου
είναι πλέον ανεπίκαιρο;
Στάσιμο σύστημα πεθαίνει.
Κύριε.
Τεκμηρίωση, παρακαλώ.
Υπάρχει μια στοχευμένη,
οργανωμένη προσπάθεια
να αποκτήσουν οι αντάρτες
οπλισμό της αυτοκρατορίας.
Έχεις στοιχεία;
Έχοντας πρόσβαση
σε δεδομένα απ' όλους τους τομείς,
μπορώ πλέον να αποδείξω
ότι υπάρχει συσχέτιση μεταξύ των κλοπών
και της διασποράς των θυλάκων ανταρτών
στον γαλαξία.
Αυτά τα απτά, επαληθεύσιμα στοιχεία
μπορείς να τα παρουσιάσεις;
Μάλιστα.
Πιστεύω ότι ο επόπτης Μπλέβιν
γνωρίζει ότι έχω έτοιμο έναν πλήρη φάκελο.
Πιστεύω ότι οι σημερινές καταγγελίες του
σχετίζονται με τη διατήρηση της θέσης του
παρά με κάτι επείγον.
Τι πιο επείγον από μια ανεξέλεγκτη
αξιωματικό πληροφοριών;
Φανταστείτε αν όλοι στο δωμάτιο
εκμεταλλεύονταν τους κανονισμούς όπως εσύ.
Εξαίσια πρόταση, Μπλέβιν.
Αναρωτιέμαι πού θα βρισκόμασταν αν όλοι
επεδείκνυαν τον ίδιο ζήλο
με την επόπτρια Μίρο.
Θα το σκεφτώ, ναι.
Προς το παρόν, η επόπτρια Μίρο
αναλαμβάνει τον τομέα Μορλάνα.
Ενδιαφέρεται ιδιαιτέρως για τον Φέριξ,
κάτι που μάλλον αποπροσανατολίζει εσένα.
Δεν θεωρώ το ζήτημα επείγον,
αλλά καλωσορίζω πάντα
την προκλητική ανταλλαγή ιδεών.
Επόπτρια Γκράντι,
επίσπευσε το χρονοδιάγραμμά σου.
Γιουνγκ, αναμένω την αναφορά σου
για τον Ορντ Μαντέλ αύριο.
Σας ευχαριστώ για τη ζωηρή συνεδρίαση.
Ντέντρα, να σου πω λιγάκι;
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε τα νώτα σου.
ΝΙΑΜΟΣ
Κιφ;
Έρχομαι σε λιγάκι.
Τι κάνεις;
Πλένομαι.
Λέω να πάω μια βόλτα.
Χρειαζόμαστε διάφορα.
Ο Άρκι στην παραλία
θα έχει ανοίξει.
Έλεγα να πάω προς την άλλη πλευρά.
Ο Άρκι έχει τις νέες γεύσεις.
Θέλουμε και πίζο.
Μην ξεχάσεις να πάρεις.
Ξεμείναμε από πίζο;
Από πίζο και ρέβνογκ.
Φέρε απ' αυτό το πράσινο.
Το πρασινούλι ρέβνογκ.
Κι εσένα σου άρεσε.
Κιφ, μ' ακούς;
Γρήγορα, τρέξτε!
Πάμε!
Εσύ! Σταμάτα!
Στάσου!
Ακίνητος!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Ορίστε;
Κοιτάζεις συνεχώς τριγύρω.
Για να καταλάβω τι συμβαίνει.
Είσαι στο κόλπο;
Ποιο κόλπο;
Μην κάνεις τον χαζό.
Όχι, πηγαίνω στο μαγαζί.
Κάνε πίσω.
Στάσου εκεί.
Ίδρωσες, βλέπω.
Κάνει ζέστη.
Ή μήπως έτρεχες;
Γιατί να τρέχω;
Επειδή είσαι στο κόλπο.
Ποιο κόλπο;
-Εγώ ρωτάω.
-Γρήγορα! Τρέξτε!
Προβλήτα Εννιά,
κόσμος τρέχει προς τα νότια.
Κουνηθείτε! Εμπρός!
Σε περιμένω εδώ, αν θέλεις.
Φίλοι σου;
Τι;
Με άκουσες.
Στάσου, όχι.
Δεν ξέρω κανέναν εδώ.
Τουρίστας είμαι.
Οι τουρίστες δεν τρέχουν.
Μα δεν τρέχω.
Καλά το 'πες αυτό.
Έχασες την ευκαιρία.
Σ' αυτό το μαγαζί πηγαίνω.
Εκεί.
Ηρέμησε, κύριε.
Ντρόιντ, βοήθησέ με.
Στάσου, τι θα... Τρελάθηκες;
Κράτα τον αυτόν για μένα.
Πάω να τσεκάρω το καταφύγιο.
Είπε να σε κρατήσω;
Όχι.
Όχι, δεν κατάλαβες.
Εννοούσε να με προσέχεις.
-Να σε κρατήσω;
-Όχι, να με προσέχεις.
Κρατώ.
Πες του!
Πες του πως εννοούσες να με προσέχει!
Κατηγορίες;
Περιφερόταν ασκόπως.
Είχε βγάλει βόλτα ένα μασίφ χωρίς λουρί.
Το ζώο έκανε ακαθαρσίες.
Τέσσερις μήνες.
Επόμενος.
Δεν ξέρω...
Κιφ Γκίργκο.
Κιφ Γκίργκο!
Παρών.
-Πώς λέγεσαι;
-Γεια. Κιφ Γκίργκο.
-Κατηγορίες;
-Διατάραξη δημόσιας τάξης.
-Κήρυγμα κατά της Αυτοκρατορίας.
-Όχι.
Απόπειρα διαφυγής
από τον τόπο του εγκλήματος.
Καταστροφή δημόσιας περιουσίας.
-Συγγνώμη, κάποιο λάθος κάνετε.
-Μη συνεχίζεις.
Θα κατηγορηθείς
και για ασέβεια προς το δικαστήριο.
Τουρίστας είμαι.
Συγχώρα με, τότε.
Η ποινή εξάμηνης φυλάκισης...
μετατρέπεται σε εξαετή.
-Εξαετή;
-Όχι, στάσου!
-Πάρτε τον.
-Άλλαξε ο νόμος.
-Πάρτε τον από δω.
-Δεν έκανα τίποτα!
-Τα παράπονά σου στον Αυτοκράτορα.
Περιμένετε. Τουρίστας είμαι!
-Επόμενος.
-Σταθείτε!
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης