Tässä taitaa olla kaikki.
Jos jotain puuttuu, ostan matkalta.
-Palaatko torstaina?
-Joo.
Jos matka ei pääty Amarilloon.
Kim, haluan sanoa, että tämä
ei ole minulle itsestäänselvyys.
Arvostan tätä.
Nähdään torstaina.
LINJA-AUTOASEMA
Onko tässä tilaa?
No, toki.
Varoituksen sana.
Söin vasta juusto-chiliranskalaisia
sipulin kera.
Edellinen vieruskaveri
ei kestänyt kauan. Mutta istu toki.
Jynetta. Nättiä.
Kivat sydämet I-kirjainten päällä.
-Näyttää kivalta.
-Kiitos.
-Montako näitä on?
-10.
Selvä.
No niin.
Kirjoitatko pari korttia?
Saat 50 senttiä kappaleelta.
Eri kynillä sitten.
Hei, Bubba.
No niin.
Kiihkeä tyyli. Kokeile vähän
vähemmän vihaista tyyliä.
Anna ymmärtää, että olet
surullinen koko tapauksesta.
"En tiennyt, että ihmiset
voivat olla noin sydämettömiä."
-Onnistuuko?
-Joo.
-Montako näitä on?
-Viisi.
-Otatko toisen erän?
-Joo.
Selvä.
Siinä.
Eri kynillä sitten.
Mitä olet saanut aikaan, Chasity?
Älä käytä kirosanoja.
Puhuimme jo kunnioituksesta.
Tätä ei voi käyttää.
POSTI
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Ei ole enempää.
En voi mitään asialle.
Kentällä on
joku typerä intiaanifestivaali.
Joka puolella oli kyttiä.
Ei aitoja, vaan vuokrakyttiä.
Ei niidenkään edessä voi myydä.
Ensi kerralla onnistuu.
-Parasta onnistua.
-Tietenkin. Ensi viikolla.
Hei.
Tulehan tänne.
Nacho, minun pitää mennä...
Tule nyt tänne.
Mikä nyt on?
Hitto.
Olet velkaa.
Maksat korkojen kanssa.
Sinun oli pakko tehdä niin.
Ei hän muuten opi.
Mikset sinä tehnyt sitä?
Miten menee, Domingo?
...voi aiheuttaa päänsärkyä,
pahoinvointia ja huimausta.
Komitea on oikea paikka...
Hän ei ollut ainoa todistaja...
-En tajunnut sitä heti.
-Se on taikaa.
Nyt näytän, miten tämä toimii.
Tällä voi hangatakin. Idea on sama.
Näin helppoa se on.
Tuoksuu laventelilta.
-Ja tätä ei voi...
-Tulitpa sinä aikaisin.
Jäätkö yöksi? Haluatko syömistä?
Tämä irrottaa värin heti
ja suojaa ihoa samalla, kun kuorii sitä.
Kiitti. Poltatko sinäkin?
Tämä on upea tuote.
Uskomatonta, mutta hinta
on yhä alle 70 dollaria.
Tuo ei voi kestää.
-Pidä heitä silmällä.
-Selvä.
Kuule, Michael.
Isänikin oli insinööri.
Aivan.
Meni töihin heti, kun kykeni.
Hän oppi tekemällä.
Kädet kuin pahkat.
Näetkö tuon? Hän teki sen.
Sydneyn oopperatalonko?
Noita betonikaaria
ei pystytty tekemään vuonna 1957.
Niitä pohdittiin kuusi vuotta.
Ja sitten vielä vuosia,
miten homma tehdään.
Isäni antoi rakennukselle
10 vuotta elämästään.
Toinen stout?
-Voisin ottaa heefiweesenin.
-Tulossa.
Anteeksi, mutta se on hefeweizen.
Anteeksi.
-Miten se sanottiinkaan?
-Hefeweizen.
Hefeweizen.
Juuri noin.
Minä tarjoan.
Kiitos.
Mihin jäinkään?
Oopperataloon.
Se kestää aikaa.
Se oli isäni elämän suurin saavutus.
Jotain, mikä ei häviä.
Mitä sinun isäsi teki, Michael?
Minun isäukkoniko?
Jätti jälkeensä alkeellisen hökkelin
ja laskupinon, ei muuta.
Ei ole totta.
Hän jätti myös sinut, Michael.
Olet hänen perintönsä.
Oletko itse ajatellut
lasten hankkimista?
Kerran, ehkä.
Margarethe riittää minulle.
Hän on sydämeni.
Tämä on pisin aika,
jonka olemme olleet erossa.
26 vuotta, enkä ole ikinä
ollut näin kauan poissa kotoa.
-Malja kodille.
-Jep.
Hei, Mike.
-Käyn poikien luona. Pärjäätkö?
-Toki, mene vain.
Pahoittelut.
Tämä tyyppi pujahti privaan.
Minä maksoin siitä!
Siellä saa katsoa, ei koskea.
Nyt riittää.
Soitan poliisit, pääset kamarille.
Älä suotta soita poliiseja.
Kuka hitto sinä olet?
Hän on juonut liikaa.
Minä vien hänet pois häiriköimästä.
Entä hänen kaverinsa?
He eivät ole aiheuttaneet ongelmia.
Olkoot vielä jonkin aikaa.
-Tämä idiootti lähtee kotiin nukkumaan.
-En lähde. Minä maksoin!
Tämä oli tässä sinun osaltasi.
Anna tulla.
Vie hänet pois.
Pahoitteluni.
-Onko tyttö kunnossa?
-Hän on nähnyt pahempaakin.
Anna tämä hänelle hyvitykseksi.
-Kaikki hyvin?
-Meidän välillämme on.
No niin.
Tähän tapaan.
Miten olisi...
Ei käy, Terry.
Tukirakenteen pitää olla näkymätön.
Pylväitä ei voi levitellä
joka puolelle.
Maksimivolyymi ja avointa tilaa.
Rakenteelle on tiukat vaatimukset.
-Käytetään kantavia seiniä.
-Hyvä!
Käytit ajattelu-, et juopottelupäätä!
Miten seinät saadaan paikalleen?
Niiden pitää olla 7 - 8 metriä pitkät.
-Valetaan muualla.
-Liu'utetaan paikalleen.
Liu'utetaan?
Nykyisten rakenteiden läpikö?
Purkaisit Chrysler Buildingin
tehdäksesi metroaseman.
Ei käy.
-On aika lähteä.
-Miksi? Tule istumaan kanssamme.
-Vaimosi soittaa.
-Vaimoniko?
Niin.
Selvä.
Kiitos vieraanvaraisuudestanne,
hyvät herrat.
Oli kiva jutella, Werner.
Näkemisiin.
PIDÄTYSRAPORTTI
Sanoitko jotakin?
Menen kynsihoitolaan
viimeistelemään kaiken.
Hyvä ajatus. Nähdään myöhemmin.
En viivy kauan. Tuonko jotain
vaikka Flying Starista?
Ei tarvitse,
meillä on jotain vanhaa kiinalaista.
-Hae toki itsellesi ruokaa.
-Selvä.
-Lähden nyt. Jäätkö tänne?
-Joo, minulla kestää vielä.
Lukitsen ovet, kun lähden.
-Onko vaimo suuttunut?
-Ei hän ole vaimoni.
En tiedä.
Hän on siis suuttunut.
Ota ryyppy.
Vie vaimo syömään.
Hyvään paikkaan, jossa on
tarjoilijat ja kangasservetit.
Vie kukkia. Pyydä anteeksi.
Pyydä vielä toisen kerran.
Mitä tahansa hän vastaa, pyydä anteeksi.
Se ei taida enää auttaa.
Jätän pullon tänne.
Oletko valmis?
Olen vähän etuajassa.
Ei se mitään, tule vain.
Avustajani Gary Strote,
Stef Carvaines ja Pat Malakovsky.
-Suzanne Ericsen.
-Hei.
-Mukava tavata.
-Samoin.
-Onko teillä vastine?
-On. Tutkintavankeus hyväksiluettu.
3 - 6 kuukauden koeaika.
Tavallinen pahoinpitely.
-Rike?
-Niin.
Odotatte, että luovun
18 kuukauden vankeustuomiosta.
Ei onnistu.
Hyvä on.
Haemme lykkäystä. Tarvitsemme
lisää aikaa puolustuksen valmisteluun.
Konstaapelin raportin mukaan
hän ei etsinyt lisätodistajia.
Paikalla ei ollut muita. Kukaan ei kiistä,
etteikö syytetty olisi lyönyt.
Lähellä on monta liikettä,
joissa on valvontakamerat.
Hankimme haasteen kaikkiin.
-Eikö se ole vähän liikaa?
-Tuomari lienee eri mieltä.
Haluamme, että kaikki tieto
on käytettävissä.
Ja siihen liittyen -
haemme oikeutta paljastaa tietoja.
Haluatte siis tutkia
konstaapeli Plattin tietoja.
-Onnea matkaan.
-Se on kohtuullista.
Platt ja Babineaux ovat kohdanneet
ennenkin. Selvitämme, miksi.
Selvitämme, onko Plattilla historiaa
Babineaux'n lähipiirin kanssa.
Aiotteko nostaa siviilikanteen?
Olemme puheissa ACLU:n kanssa.
Tutkimme, onko Babineaux'n
kansalaisoikeuksia rikottu.
Selvä. Oliko siinä kaikki?
Toistaiseksi.
Hoidamme kaiken ajallaan.
Ja sitten määritämme
oikeudenkäyntipäivän.
Meillä tuskin on muuta puhuttavaa.
Selvä on.
Voimmeko vaihtaa pari sanaa?
Tulen kohta.
Otit kolme 400 dollaria tunnilta
veloittavaa avustajaa pro bono -juttuun.
Ehkä tämä ei ole pro bono -juttu.
Mistä nyt on kyse?
Sokkihyökkäys ei nyt auta.
Tuo ihmeessä apujoukot tänne
ja tee vetoomuksia.
Päämiehesi joutuu silti telkien taa.
Selvä.
Jää nähtäväksi.
Kaikki ovat paremmalla mielellä.
Oli hyvä ajatus
antaa miehille vapaata.
Onko jokin vialla?
Tämäkö?
Älä ole huolissasi.
En kertonut mitään.
Juttelimme vain tuopin äärellä.
En kertonut yksityiskohtia
tai mittakaavaa.
Kyse voi olla pilvenpiirtäjästä
tai kenkälaatikosta.
Kaikki sanomani voi päteä
tuhanteen eri rakennukseen.
Juttuseuralaiseni ovat jo
unohtaneet minut.
Hekö unohtivat -
saksalaismiehen
keskellä Albuquerqueta,
joka puhui sadoista betonitonneista
ja salaisesta maanalaisesta työmaasta?
Olet oikeassa.
Anteeksi. Join liikaa.
Puhuin ehkä sivu suuni.
Kuuntele tarkkaan.
Työnantajamme on totinen mies.
Mieti, miten pitkälle
tämän salaaminen on viety.
Mieti, paljonko tienaat.
Mieti, mitä käy,
jos jokin menee vikaan.
Ymmärrätkö, mitä tarkoitan?
Ymmärrän.
Pahoittelen, että aiheutin ongelmia.
Saat sanani, että mitään
tällaista ei tapahdu jatkossa.
Selvä.
Voit jatkaa töitä.
Yksi kysymys, neiti Ericsen.
-Onko syytettynä joulupukki?
-Anteeksi kuinka?
Tämähän on kuin  Susanin kääntymys.
Ja tässä on vasta
tämän päivän lähetykset.
Kaikki osoitettu minulle
jostain Louisianan takamailta.
"Näpit irti sankaristamme."
"Armoa Huell Babineaux'lle."
Kuin mies olisi joutumassa sähkötuoliin.
Neiti Wexler,
tekö saitte tämän aikaan?
Ohjeistinko väkeä kirjoittamaan teille?
En, herra tuomari.
Tämä kyllä kertoo, että Babineaux
on koskettanut monen elämää.
Babineaux'lle on tulossa
tukijoukko oikeudenkäyntiin.
Tunkevatko juntit oikeussaliini?
Herra tuomari,
mitä merkitystä sillä on jutulle?
Mitä merkitystä herra Babineaux'n
kotikaupungilla Louisianassa on...
Tämä ei voi tulla yllätyksenä
syyttäjälle.
Hän tuntee syytetyn historian.
Jos saan vielä yhdenkin kirjeen
joltain suotallaajalta, minä huudan!
Kiitos, kun toitte asian tietoomme.
-Saanko katsoa näitä?
-Ottakaa niin monta kuin haluatte.
Viekää vaikka kaikki.
Tämä juttu ei ole
tällaisen sirkuksen arvoinen.
Sopikaa asia keskenänne.
-Yritimme jo.
-Yrittäkää uudestaan.
Babineaux'n kansio esiin!
Jokainen parkkisakko
ja maininta hänestä papereissa...
Soita pidätyksen tehneelle poliisille
ja selvitä, jäikö raportista pois jotain.
Kaivakaa kanssarikolliset
ja vanhat osoitteet esiin.
Ajoneuvorekisterin tiedot. Kaikki.
Jotain on jäänyt huomaamatta.
Selvitetään, mitä.
Toimeksi nyt!
Ben.
Mitä etsimme?
Haluan tietää, miksi taskuvaras
on saanut ihmiset kiihdyksiin.
"Huell Babineaux on syytön.
Hän on hyvä mies, eikä tekisi
sellaista, mistä häntä syytetään.
Hän on kiltti ja hyvä ystävä."
Kuulostaa tosiaan joulupukilta.
-Tässä on puhelinnumero.
-Näytähän.
Täällä Elmer Fontaneau.
En ole kotona. Jättäkää viesti,
niin palaan pian asiaan.
Siunattua päivää.
Herra Fontaneau.
Olen Suzanne Ericsen
Albuquerquen syyttäjänvirastosta.
Voisitteko soittaa, kun ehditte?
Asia koskee Huell Babineaux'ta.
Puhelinnumeroni on 505 186 1945.
Kiitos.
-Haloo.
-Oletteko Eloise Luckard?
-Olen.
-Täällä Suzanne Ericsen.
Olen apulaissyyttäjä
New Mexicon Albuquerquessa.
Kirjoititte tuomari Munsingerille
Huell Babineaux'sta.
Huell on mahtava.
Hän on hieno ihminen.
Saanko kysyä,
miten tunnette Huellin?
Kaikki Coushattassa tuntevat hänet.
-Hän on kirkkomme peruskivi.
-Minkä kirkon?
Bogan Lanen baptistikirkon.
Useat seurakuntanne jäsenet
ovat lähettäneet kirjeitä.
Onko jokin erityinen syy, miksi Huell
on niin pidetty seurakunnassanne?
BAPTISTIKIRKKO
Anteeksi, kuka olittekaan?
Apulaissyyttäjä Albuquerquessa.
Hoidan juttua,
johon herra Babineaux liittyy.
Hoidatte? Miten?
Toimin syyttäjänä jutussa.
Tekö syytätte Huellia? Miten saatatte!
Miksi käytte viattoman miehen
kimppuun valheinenne?
Haluaisin sanoa pari valittua sanaa,
mutta Jeesus kuuntelee.
Sanon vain, että hävetkää!
Hyvä. Sehän meni hyvin.
Olen käynyt näyttelytunneilla.
LAHJOITUKSIA OTETAAN VASTAAN!
TOIVOTAMME KAIKKI
TERVETULLEIKSI HERRAN TIELLE
Hitto, mikä näistä se on?
Tuo.
Tämä on kirkon linja.
Vauhtia nyt.
URKUMUSIIKKIA
Vapaan tahdon baptistikirkko,
pastori Hansford.
-Kuka siellä?
-Päivää, olen Suzanne Ericsen.
Olen Albuquerquen apulaissyyttäjä.
Soitatte kaukaa.
Hetkinen, Clarence soittaa urkuja.
Astun sakastiin.
Noin.
Miten voin auttaa, neiti Ericsen?
Tuomarimme on saanut
lukuisia kirjeitä,
joissa seurakuntalaisenne
puolustavat Huell Babineaux'ta.
Saanko kysyä muutaman
kysymyksen Babineaux'sta?
Tokihan. Mitä haluatte tietää Huellista?
Millainen ihminen
hän mielestänne on?
Huell on kaunis ihminen,
sisältä ja ulkoa.
Sanotte noin varmasti
kaikista seurakuntalaista.
Niin varmastikin.
Mutta Huell on erityinen.
Hänen sydämensä on iso
kuin Pontchartrainjärvi.
VÄHEMMÄN ON ENEMMÄN
Mitä hän on tehnyt, että kaikki
Coushattassa pitävät hänestä?
No, ensinnäkin...
Huell on täysiverinen sankari.
-Sankariko?
-Kyllä vain.
Noin vuosi sitten
pappilassa syttyi tulipalo.
Raamattutunnin aikaan. Illalla.
Paikalla oli vanhuksia, jotka haluavat
puhua Raamatusta ennen yöunia.
Siltä varalta,
että Herra kutsuu heidät kotiin.
-Ymmärrän.
-Kahvinkeittimeen tulikin oikosulku.
Se syttyi tuleen,
ja liekki hyppäsi ikkunalaudalle.
Huell oli kotiväkensä luona
ja näki savun.
Ja mitäpä hän teki?
Hän säntäsi sisään
ja kantoi jokaisen vanhuksen ulos.
Hyvänen aika.
-Mitä kirkolle tapahtui?
-Kirkko on kunnossa.
Puistattaa ajatellakin, mitä jos Herra
ei olisi lähettänyt Huellia apuun.
Ymmärrän.
Kuulostatte mukavalta rouvalta
ja teette varmasti vain työtänne.
Sanonpa silti jotakin.
Juttunne on kehnoissa kantimissa.
Huell Babineaux on tärkeä meille.
Hän ei ikinä satuttaisi poliisia.
Tässä on varmasti jokin väärinymmärrys.
Hän varmasti auttoi vain ystäväänsä.
Sellainen Huell on.
Pane se pois, Clarence!
Kaapu on jumalanpalvelusta varten!
Tulen ihan kohta!
Voinko auttaa vielä jotenkin?
Ei, pastori. Kiitos ajastanne.
Tässä kaikki.
Joko käräjäpäivä on päätetty?
Ei vielä.
Olisitteko ystävällinen ja ilmoittaisitte,
kun se on päätetty.
Vuokraamme pari bussia.
Tulemme sinne
koko seurakunnan voimin.
Minäpä ilmoittelen.
Siunausta. Odotan tapaamistamme.
Loppuiko se jo?
No niin.
Tehdään niin, että minä otan kirkon
puhelimen. Hän voi soittaa uudestaan.
Jos joku näistä soi,
vastaa joka kolmanteen puheluun.
Puhu enintään puoli minuuttia
ja pysy käsikirjoituksessa.
Loput saavat mennä vastaajaan.
Olemmeko siis täällä
siihen asti, että...
Maksoin tästä päivästä.
Saatte lähteä, kun sanon.
No?
Vielä kerranko?
Kestätkö varmasti?
Kestän, jos sinä kestät.
No, itsepä pyysit.
Hei siellä.
Katso sydämeesi
ja etsi anteeksiantoa.
Lähdetään matkalle New Orleansiin.
Siellä pannaan vähän
enemmän roux'ta gumboon.
Onpa upea punanapsija.
Taatusti maistuvaa.
Tuntuu kuin olisin siellä itse.
Minulla on rämerapu pöksyissä.
-Tuo on jo liikaa.
-Niin voi käydä, jos on suolla.
-Kännykät olivat nerokas juttu.
-Niinkö?
Ne olivat lisämauste.
Sinä tämän kehitit alusta loppuun.
Täysosuma tuomarin kanssa.
Neljän kuukauden koeaika,
tuomio istuttu.
Kuin katsoisi Roy Hobbsin
iskevän kunnolla.
Syyttäjä meni liian pitkälle.
Kyllä vain.
Pitääkö mennä?
Joo.
Mitä aiot tänään?
Käyn katsomassa toimistotilaa
oikeustalon läheltä.
Luulin, että löysit jo sopivan.
Siinä oli liikaa toimistoa minulle.
Oletko myöhään töissä?
Kirin tekemättömiä töitä.
No niin.
Pitää mennä.
Nyt pitää mennä.
Aikataulu on tehty, mutta kaiken
pitää toimia, jotta siinä pysytään.
Jatkossa saamme lisää joustoa.
Kun kaikki alkaa pyöriä
6 - 12 kuukaudessa,
kiire helpottaa hieman.
Nyt on tilaisuus supistaa menoja
ja päästä minimipääomatasolle.
Kun aloitamme Wyomingissa,
tilanne on jo vakaa.
Kuulostaa hyvältä.
Puhutaan Wyomingista.
Puoli vuotta menee nopeasti.
Oliko sinulla jotain, Kevin?
En haluaisi hidastaa tätä,
ja Paige ei innostu tästä.
Mitä mietit?
Tucumcarissa käy paljon asiakkaita,
ja siellä on avattu paljon uusia tilejä.
Oletan sen johtuvan siitä,
että rakennus on upea.
Haluan saavuttaa kaikki tavoitteet.
Paigen mielestä
pyyntöni on mahdoton.
Tehdään Lubbockista
samanlainen kuin Tucumcari.
Tucumcarilla on suurempi jalanjälki
kuin Lubbockin suunnitelmilla.
Arviot nojautuvat
nykyiseen suunnitelmaan.
Tiedän. Tämä on kaukaa haettua.
Mitä ajattelet tästä, Kim?
Onnistuuko vielä yksi taikatemppu?
Olen pahoillani,
mutta olen samaa mieltä kuin Paige.
Luvan saaminen nykyiseen malliin
kesti melkein kaksi kuukautta.
Jos aloittaisimme alusta nyt,
emme voisi pitäytyä aikataulussa.
Ikävä sanoa, mutta se ei onnistu.
Ymmärrän. Oli pakko kysyä.
Olit oikeassa tällä kertaa, Paige.
No niin, sitten Wyoming.
Täältä tullaan, Yellowstone.
Hienoa.
Wyomingissa edetään suunnitellusti
markkinatutkimuksella.
Alamme kohta saavuttaa
karkeat mitat.
Valtaosa hukkamaasta on kaivettu pois.
Tunneli kestää.
Etukuormaaja törmäsi
tähän tukirakenteeseen.
Se oli korjattu tunnissa.
Pysyviä vaurioita ei tullut.
Valumuotti on pilalla.
Joudumme tekemään uuden
ennen kuin seinää voi jatkaa.
Siihen menee neljä tai viisi päivää.
Voisi olla huonomminkin.
Suurin ongelma on kallio.
Se on keskellä hissikuilua.
Sitä ei voi kiertää eikä louhia pois.
Joudumme räjäyttämään.
Valmistelu ja siivous
vie ehkä viikon aikaa.
Olemme hieman yli puolivälissä.
Jäljessä aikataulusta,
mutta jälki on hyvää.
Entä Werner?
Saarnasin hänelle.
Hän tietää mokanneensa.
Sanoo, ettei se tule toistumaan.
Mitä mieltä sinä olet?
Pidän häntä silmällä.
Uskon kyllä häntä.
Hyvä.
Onko tuo vettä?
Vuokraisäntä hoitaa
pienet korjaustyöt.
Jyrsijäongelma on jo hoidettu.
Jyrsijäongelma?
Halusit pienen toimiston läheltä oikeutta.
Tämä on sellainen. Hintakin on sopiva.
Käytä mielikuvitusta. Ajattele luovasti.
-Anteeksi hetkinen.
-Ei kiirettä.
Onko tämä uusi toimistosi?
Yksi ehdokkaista.
Mitä sinä täällä teet?
Olin ajelemassa
ja näin autosi parkkiksella.
Mikä on?
Ei mikään.
Kävin vain ajelemassa. Mietin asioita.
Tiedän, mitä mietit.
Teimme hullun tempun.
Ja se jäi sinun kontollesi.
Yhteydenpito tuomariin,
oikeuden halveksunta.
Ja pari sataa postipetosta.
Olisin voinut tuhota urasi.
Saan ihan kohta oikeuteni takaisin.
Oikeasti.
Kim.
Ei hätää, kukaan ei saa tietää.
Kuin tätä ei olisi tapahtunutkaan.
Olen samaa mieltä,
että tällainen on ohi nyt.
Se on loppu. Lopullisesti.
Tehdään se uudestaan.
Kas, hei.
Tulit ihan ajallaan.
Hetkinen.
Tästä kyllä innostut.
Tein tämän sinua varten.
Et ole kuunaan maistanut
mitään näin herkullista.
Tappavan hyvää.
Ei kiitos.
Haistele nyt sitä!
Et voi kieltäytyä tästä.
Käytin  epazotea.
No, sinulla ei ole nälkä.
Omapa on ongelmasi.
Tämä on salainen sukuresepti.
-Salamancan suvunko?
-Aivan!
Nimeni on Eduardo,
mutta voit sanoa Laloksi.
Sinä taidat olla Varga.
Kuulin, että olet fiksu.
Ja siinähän sinä olet. Fiksuna.
Miksi olet täällä?
Tulin katsomaan, että
bisnekset luistavat niin kuin pitää.
Minulla on hyvä laskupää.
Kuule...
Älä murehdi yhtään.
Et edes huomaa minua.
Ala tulla, Varga!
Tekstityksen käännös:
Maria Lohi