Знаешь, почему я их выбрал?
Знаешь, почему я выбрал их,
чтобы изменить мир?
Потому что они слабы.
Их легко сломать.
Легко переделать.
Подчинить.
Идеальные сосуды.
Малыш…
- Мама.
- Родной.
Я не понимаю. Как ты…
Он чародей!
Самый настоящий, реальный чародей!
Майк.
У тебя получилось, реально получилось!
Дети.
Векна забрал детей.
Я знаю. Дерека, Мэри, Гленна.
Нет. Не только их.
Остальных не удалось
вывезти из Хоукинса.
Я мог бы как-то им помочь,
если бы начал действовать раньше.
Но я опоздал.
И он заполучил всех.
Всех 12 детей.
Мы не справились.
Я всех подвел.
Нет.
Тоннели. Магазин электроники.
Ваши воспоминания о том,
как вы сюда попали,
могут быть туманными.
- Мэри!
- Смутными.
Холли!
Вас чуть не утащили чудовища.
Привет!
Но я подоспел как раз вовремя.
- Как дела?
- Хорошо.
Это место,
мой дом,
теперь и ваш дом.
Ваше убежище.
Держитесь подальше
от леса с чудовищами —
и тогда вам нечего бояться.
Знаю, многие из вас задаются вопросом,
когда сюда придут ваши друзья и родные.
Это тяжело принять, но речь идет
не только о спасении ваших близких.
Не хочу вас пугать, но верю,
что вы достаточно храбры,
чтобы узнать правду.
Не только на Хоукинс, но и на весь мир
надвигается зловещая тьма.
Еще немного —
и остановить ее будет невозможно.
Можете представить,
что это Черная Тень
из «Излома времени».
Черная Тень нависла над семьей Мег,
как эта тьма — над вашими родными.
Однако я, кажется,
нашел способ одолеть эту тьму.
Как?
Я отправился в путешествие
за пределы нашей планеты
и обнаружил другой мир.
Он далеко от Земли.
Этот мир очень похож на наш.
Только он лучше.
В нём нет чудовищ и тьмы.
Это сущий свет.
Вот почему на самом деле
вы стали избранными.
Вы все
не похожи на других детей.
Как и Мег, вы особенные.
В вас дремлет сила.
Вот здесь.
Объединив усилия,
мы сможем эту силу пробудить
и с ее помощью
соединить тот новый мир с нашим.
Когда на пути света
встает тьма,
он ее озаряет и рассеивает.
Так и ваши близкие будут спасены.
А вы станете героями.
Да, Холли?
Ты снова уйдешь,
чтобы привести сюда
других особенных детей?
Бедняжка Холли. Первая из избранных.
Она оставалась здесь совсем одна.
Не переживай, больше я тебя не брошу.
И остальных. Никогда.
А сейчас
покушайте
и поиграйте.
А самое главное, отдохните.
Потому что завтра…
Завтра всё начнется.
ОЧЕНЬ СТРАННЫЕ ДЕЛА 5
ПЯТАЯ ГЛАВА. ПОЛНЫЙ ШОК
Никто отсюда не выходил?
Никто не входил и не выходил.
Они исчезли, как Гудини?
Не знаю, сэр.
Проверьте всё от и до.
Каждую комнату, каждую трубу,
каждый люк. Пошли.
Живо!
Ну как?
Больше не могу.
Мы слишком далеко.
Ничего. Они нас уже не догонят.
Классно придумала.
Лучше даже сказать «офигенно».
Ты же ввела это слово в лексикон Оди?
Я не пример для подражания.
Ага. Я тоже не подарок.
- Лукас?
- Блин.
- О нет…
- Привет, народ.
О боже!
Вот чёрт!
Это просто царапина.
- Боже, Майк, аптечку.
- Чёрт!
Сейчас.
- Сможешь задрать кофту?
- Да.
Выглядит не так уж и плохо.
Вот же…
Да, самое то,
чтобы остался крутой шрам.
Прости, что не смог защитить детей.
Ты сделал всё, что мог.
Ты сражался, рискуя жизнью.
Зачетный удар.
Ты видел?
О да. Более чем.
Когда демогоргоны вдруг взлетели,
у них ломались конечности, они дохли…
Это всё ты?
Ну, как бы да.
Охренеть.
Ты же понимаешь, что это значит?
Ты как Уилл Премудрый.
Только по-настоящему.
- Не совсем.
- Он скорее чародей, чем волшебник.
Ну да, это типа ясно.
Но ты же понимаешь, о чём я?
Это полностью меняет расклад.
У нас вторая Оди.
Я не вторая Оди.
У меня нет таких способностей.
Я просто как бы беру,
подворовываю их у Векны.
И мне надо быть в поле
коллективного разума,
а Векне — в Изнанке.
- А демогоргоны…
- Вряд ли вернутся.
Им нужны были дети — они их забрали.
Векна получил свои «сосуды».
«Сосуды»?
Так он их назвал:
«сосуды для нового мира».
Надеюсь, твоя теория неверна.
Какая теория?
Шестое ноября.
В этот день всё началось
и закончится.
Держишься?
Осторожно, Лукас, потихоньку.
Держись за меня. Не спеши.
Давай, еще один шаг.
Погоди.
Думаешь, есть способ
переподключиться к коллективному разуму
и к его силе?
Это невозможно. Если только…
Логово закрыто, я знаю.
Но то, что случилось сегодня,
тоже казалось невозможным.
Мама…
Просто что, если в этот раз
ты используешь свою силу
не против его армии,
а против него самого?
Против Векны.
Поразишь гада его же оружием.
Сегодня ты никого не подвел.
То, что ты сделал,
было просто невероятно.
Ты сам это признал.
Векна выбрал тебя,
потому что он тебя недооценил.
Думаю, как и мы все. Уж я-то точно.
И я больше никогда
не допущу эту ошибку.
Но я ручаюсь,
что он-то как раз просчитается.
И тогда это станет
последней ошибкой этого ублюдка.
Чудо, что они проскочили
целыми и невредимыми.
Чего не скажешь
о драгоценной «бэхе» Харрингтона.
Вот, значит, как?
Будешь просто невозмутимо шутить?
Найти Векну и вернуться —
таков был план.
- Вот только ты врал.
- Я не врал.
Нет, врал.
Как и про мою подготовку:
ты не планировал брать меня,
потому что решил
сам убить Векну и умереть.
Послушай меня. Сегодня всё было иначе.
Криптонит, ты не могла сражаться,
у меня не было выбора.
А бомба?
Бомба была на всякий пожарный.
Вот только об этом «пожарном»
никто не знал.
Я видела сегодня твои глаза.
Видела.
Ты шел на смерть.
Как и всегда.
У вас же тут назначена
встреча с друзьями?
Да вы издеваетесь.
Выглядит многообещающе.
Мы в вестибюле.
А куда именно мы идем?
Ну да.
- И чего мы ищем?
- Все смотрели «Возвращение джедая»?
- С мишками Тедди?
- Это эвоки.
- Лучший фильм саги.
- Да?
- Разве?
- Нет, но все дети малые его обожают.
В фильме повстанцы должны были
уничтожить вторую Звезду Смерти,
окруженную защитным полем,
которое создавал генератор.
Класс! Спасибо за обзор фильма,
который мы все видели.
Тут есть параллели, Стив.
Я думаю, эта замкнутая стена из фарша —
это своего рода защитное поле Векны,
Только это не научпоп.
Это сверхъестественная сущность,
продукт черной магии Векны.
И это магическое поле не дает нам
добраться до него и спасти Холли.
А генератор этого поля,
видимо, находится в лаборатории.
Если найти этот генератор черной магии,
мы разрушим…
- Стену.
- Найти Векну, спасти Холли.
Медали за отвагу.
И как он выглядит?
Ну откуда мне знать-то?
Вверх или вниз?
И туда и туда.
Похоже, придется разделиться.
Я не против,
но можно махнуться командами?
Нэнс, мы с тобой наверх.
- Ну, я…
- Ты серьезно?
- Мы с Хендерсоном на ножах.
- Пожалуйста.
Пошли со мной?
С тобой та же фигня.
Значит, никто, кроме Нэнси?
Это так удобно.
У нас нет на это времени.
Не надо мудрить, останемся при своих.
- Нэнс, я не…
- Я не…
Тема закрыта.
Замечательно.
Просто замечательно.
Сейчас поймаю!
Ты водишь!
Я тебя догоню!
И как ты тут выдержала
целый день без меня?
Что скажешь? Вечно не могу выбрать.
Мне идет зеленый?
Да, вообще супер.
Да что с тобой?
Ничего.
Ты какая-то странная.
Думаю…
Кажется, я объелась тортом.
Может, у мистера Что есть чай?
Конечно, есть.
У него всё есть.
- Ты чего?
- Надо поговорить.
- Мы договорились…
- Дождаться его ухода.
Но он говорил такие жуткие вещи…
- Тебя видели?
- Я ушла незаметно.
Просто выслушай.
Генри нас похитил,
потому что хочет с нашей помощью
соединить Землю с каким-то новым миром.
«Соединить»? Что-то я не понимаю.
Он типа хочет спасти Землю,
но я думаю, он хочет ее уничтожить.
И Генри собирается сделать это завтра.
Надо срочно уматывать с Камазоца.
Мы не сможем.
Как только он поймет, что ты пропала,
он с помощью своих сил выследит тебя.
- Тебя точно не видели?
- Точно.
Чёрт, ты кто?
Дерек. А ты кто такая?
Откуда ты тут взялся, утырок?
Я больше не утырок Дерек,
я умница Дерек.
- Что ты слышал?
- Ну…
Вам не сбежать, поскольку надо,
чтобы сперва свалил Генри,
а то он с помощью магии Векны
вас найдет.
Векны? Откуда ты знаешь это имя?
- От Майка.
- От Майка?
Моего брата?
Мы дружбаны.
Майк — твой дружбан?
А еще Уилл, Лукас, Эрика,
миссис Байерс и мисс Робин.
Мы спасали детей — не вышло.
Думал, тут никому нельзя доверять.
Но ты так слушала Генри, что я понял:
«Она знает, что он гонит».
Я проследил за тобой в лесу
и, очевидно, не ошибся.
Так можно с вами?
Нет! Пока Генри всё видит,
никто никуда не сбежит.
А что, если он не увидит?
Тебе нельзя с нами.
Но, возможно, ты поможешь нам сбежать.
Вот только тебе придется забыть
про «умницу Дерека».
Чтобы план сработал,
нам нужен «утырок Дерек».
Итак, задача проста:
Уилл должен попасть в эгрегор Векны,
там он снова подключится
к коллективному разуму.
Но в этот раз его цель не демогоргон,
а сам Векна.
Одним ударом он сокрушает и его,
и всю его армию. Всё, кошмар окончен.
Вот и всё. Так что…
Что думаете? Что… Какие…
Какие идеи, мысли?
Это мозговой штурм.
Ну, мне кажется, это шикарный план.
Это же шикарный план, да?
Привет.
Да. Нет… Да, это…
Это шикарный план.
Просто он…
Он как бы…
Уилл, ты ушатал демогоргона
силой разума?
- Ну, я…
- Троих так-то.
Одновременно.
Охренеть и не встать!
Настоящий волшебник.
Вообще-то чародей.
- Это у него…
- С рождения. Спасибо.
Какая разница?
- Большая!
Давайте не будем отвлекаться.
Ладно, я начну.
Мы могли бы сделать
еще одну телеметрическую штуку,
чтобы найти Оди, Джонатана и остальных.
Может, они напали на след Векны.
Трекер собрал Дастин.
Я без понятия, как он работает.
Мы могли бы попробовать разобраться,
но на это уйдут…
Дни, которых у нас нет.
А если посадить Уилла в фургон
и возить его как антенну?
- Что?
- Это мозговой штурм!
Ладно, что еще?
Ребята, еще идеи.
Какие угодно.
Любые.
Никто не проголодался?
«Бьюглс».
Мир рушится.
А то ж! Но мозгу, чтобы думать,
нужны питательные вещества и энергия.
Ешь.
WSQK ПРИВЕТСТВУЕТ РАДИОКЛУБ ХОУКИНСА
- Есть идея!
Так, я первая.
Дастин пропал без вести,
а его наставник — нет.
- Мистер Кларк?
- Главный задрот Хоукинса.
Он научил Дастина всему.
Если кто и может сварганить трекер,
то это он.
Может сработать.
Да, но на это нужно время.
Мой план быстрее, смелее, лучше.
Пока я разогревал попкорн,
я вспомнил о Билли в сауне.
Мы его обдали жаром,
чтобы активировать частицы, так?
Они бездействовали,
как эти зёрна,
как частицы внутри демогоргона,
которого убил Уилл.
Чтобы их оживить, нужен нагрев.
А мощность этой башни
целых 50 000 ватт.
Шарахнем током мертвых демогоргонов,
оживим частицы —
и вуаля: мы снова
в коллективном разуме.
Хочешь пофранкенштейнить демогоргона?
Это твоя суперидея?
- Твой план медленный.
- А твой — тупой.
Так, детки, хорош!
Не будем забывать:
это же когтястые твари,
у них много-премного когтей.
Попробуем и то и другое.
Бросим сразу два дротика в одну мишень.
Чё-то уже до фига ступенек отмахали.
Сокровища всегда таятся
в самых недрах подземелья.
Так это сокровище
или генератор магического поля?
Давай четче с метафорами.
Это аналогия.
Так…
Найти детский сад в этом аду —
приятная неожиданность.
Чёрт, Хендерсон,
а ты был прав.
Сокровище.
- Знаешь что?
- Что?
Тебе тут самое место,
учитывая задержку развития.
Я осмотрю подвал,
а ты пока гоняй здесь свои шарики.
Отлично. Ага.
Наконец-то классный план.
- Ну еще бы.
- Иди давай, ищи свое сокровище.
То есть генератор поля.
То есть выдуманную хрень.
Спасибо.
Боюсь, в этот раз Дастин мог ошибиться.
Здесь же всё мертво.
Не знаю. Чем дальше, тем всё больше
это кажется маловероятным.
Ну, раз уж мы здесь,
давай все-таки осмотрим это место.
Слушай.
Что-то не так?
Я чем-то тебя разозлил или что?
С чего ты взял?
- Не знаю. Твой тон.
- Мой тон?
- Да.
- Ладно.
Видишь? Я как раз об этом. Твой тон.
В данном случае у меня такой тон,
потому что ты несешь чушь.
Ага, а внизу я тоже нес чушь?
Это когда вы со Стивом
снова начали корчить из себя мачо?
Нет. Это когда Стив попросил тебя
пойти с ним, а ты засомневалась.
Вообще-то я сказала,
что не надо ничего менять.
Ну да. Посомневавшись.
Я не сомневалась.
Я знаю тебя. Ты сомневалась.
А даже если бы и так. Ну и что?
Это неважно.
У меня сестра пропала.
Да, именно поэтому это и важно!
После всего, что случилось,
что происходит,
мне страшно, Нэнси.
Мне очень страшно.
Я не знаю,
что по ту сторону всего этого.
Но я точно знаю,
что если мы надеемся пережить это,
то мы должны быть командой.
Командой, как раньше.
Мы всё еще команда.
Нет.
Уже нет.
Так ты что же,
хочешь выяснить отношения здесь?
- В лаборатории Хоукинса? В Изнанке?
- Нет, Нэнси.
Я просто хочу,
чтобы ты перестала от меня убегать.
Будь со мной честной.
А ты сам-то?
Ты со мной честен?
Да.
Да, я с тобой честен.
- Ты засомневался.
- Неправда.
Я тебя знаю, Джонатан.
Это было сомнение размером с поезд.
ДЖОН КОЛТРЕЙН
A LOVE SUPREME
Что ты делаешь?
Джонатан!
Какого чёрта?
Что это?
Уже поздно взять обратно
свои слова о теории Дастина?
Нэнси, Джонатан, ответьте. Прием.
Мы в церкви.
Хотелось бы знать, где вас черти носят.
Прием.
Джонатан!
Нэнси! Прием.
Где вы, ребята?
Вы с полицейским проделали такой путь,
а вместо Генри нашли меня.
Вот так сюрприз, да?
Прости, Кали.
Прости, что не нашла тебя раньше.
Ты не могла знать.
У меня дома
есть ванна.
Я далеко вижу. Даже здесь.
Думаю, я боялась
тебя искать.
Что ты знала о Генри?
Всё.
Но я не знала…
…что он еще жив.
Помоги мне его найти
и убить.
И что потом?
Всё будет кончено.
Мы наконец-то сможем
жить по-настоящему.
Это лишь мечта, Джейн.
Необязательно.
Я тоже об этом мечтала.
Что смогу положить всему этому конец.
Что смогу…
…залечить нашу рану.
Но они меня нашли.
Нашли моих друзей.
Нет!
Они их убили.
И забрали меня.
Я не понимала,
почему еще жива.
Я решила, что этого врача наняли,
чтобы пытать меня.
Но дело было не в мести.
Я была нужна доктору Кей.
А точнее, моя кровь.
Она выкачивала ее из меня,
и этому не было конца.
Кровь всё лилась
и лилась.
Для меня она стала кем-то
наподобие вампира.
Не знаю, сколько я там пробыла.
Меня чем-то накачивали.
Я думала лишь о том,
как это прекратить.
И единственным способом
была смерть.
Доктор Кей думала,
что взяла меня под контроль
с помощью этого своего
жуткого излучателя.
Но у меня есть и обычные способности.
Если бы я только знала,
что за той дверью,
то не пыталась бы сбежать.
Мы думали об этом.
Наверное, смог.
- Что они делали?
- Я играла…
Свали, утырок.
В зеркало посмотри, дебилоид.
Дерек, что ты делаешь?
Нельзя ходить в лес.
Это запрещено.
Кто сказал? Мистер Роджерс?
Пусть соснет моего жирного!
- Мистер Что!
- Дерек ушел в лес!
А если Генри поймает Дерека?
Что он с ним сделает? Убьет?
Дереку нужно добраться до пещеры.
Генри должен заглотить наживку.
А сколько нужно времени,
чтобы найти выход?
Надеюсь, немного.
Ну да, просто тебя вела подруга Кейт…
Я два года только и делала,
что ходила по этому лабиринту.
Я тут всё знаю.
Найдем его первое воспоминание о тебе
и отмотаем до ночи похищения.
И, если я права,
там будет выход в реальный мир.
И мы сбежим с Камазоца.
Я тут поняла,
а потом как-то затянула с моментом,
и теперь это уже неловко,
но ты спас мне жизнь,
а я даже спасибо не сказала,
хотя, казалось бы,
что может быть важнее.
Особенно для меня.
Не за что.
На самом деле
это я должен тебя благодарить.
Благодарить меня? За что?
За тот разговор
о Тэмми и твоей жизни.
Это было
так в тему.
Разговор? Со мной?
В тему?
Мама бы не поверила.
Ну так
после Тэмми
и этого прозрения из-за пленки
вы с Вики начали…
Нет.
Мне так и не хватило духу
поговорить тогда с Вики.
Я наконец успокоилась насчет себя,
но делиться этой частью себя
с кем-то другим — это совсем другое.
Но в конечном итоге
я это сделала: сказала кое-кому.
Всё, готово.
Но…
Погоди.
Так кому ты сказала?
Ну, тут очевидно: Стиву.
Стоп. Что?
Робин, что-то я не понимаю.
Ты про какого Стива?
Это не может быть тот же Стив…
Стив Причесон Харрингтон,
мой некогда враг.
Осторожно!
Работает.
Стой, Робин.
Мне так-то нравится Стив,
но я не понимаю, он ведь…
Фиговский выбор?
- Ага.
- Поверь, я знаю.
Нам тогда злые русские
вкололи сыворотку правды,
что-то вроде жидкой смелости
на стероидах.
Под препаратами или нет,
но просто высказать это кому-то
и не услышать упреков — это здорово.
Это как гора с плеч.
И если бы
я тогда не сказала Стиву,
может, мне не хватило бы смелости
признаться Вики
и поговорить об этом с тобой.
Ты всего лишь третий, кому я открылась.
К концу года надеюсь удвоить аудиторию,
но только если ты реально чародей
и мы все не двинем кони.
У тебя случайно не осталось
хоть глоточка той сыворотки правды?
Вот чёрт!
Отойди!
Вот здесь.
- Здесь я очнулась.
- Хорошо.
Ищи то, чего здесь быть не должно.
Сразу говорю:
найти будет непросто, но…
Вон.
Ну или не так уж сложно.
Это лишь воспоминание.
Оно тебе ничего не сделает.
Не понимаю. Я помню этот Хеллоуин.
Генри еще не было.
Тебе так кажется.
Ты просто его не видела.
- Не забывай…
- Просто воспоминание.
Должно быть другое воспоминание.
Помнишь, как ты увидела Генри?
Холли, соберись.
Когда ты его впервые увидела?
Кажется, после уроков.
А где именно? У школы?
В библиотеке.
Я раньше здесь жила…
Бинго.
ИЗЛОМ ВРЕМЕНИ
Обожаю эту книгу.
Привет.
Меня зовут Генри.
А тебя?
Ну давай.
Вот же хрень.
- Ты и правда здесь играешь?
- Я выполняю приказ.
Чего приуныл?
Не нашел генератор поля?
- Он здесь.
- Но ты его не нашел.
Не на этом этаже.
Значит, ты ошибся.
А ты и рад, да?
Нет. Просто констатирую факт.
Ты злорадствуешь.
А ведь если я ошибаюсь,
мы уткнемся в стену и никого не спасем.
Ты понимаешь, какой ты эгоист?
Я? Эгоист?
Хочешь поговорить об эгоизме?
А ничего, что мы забили на Хопа и Оди
ради проверки твоей теории?
Не говоря уже о том,
что мы потеряли с ними связь
из-за твоей неявки.
Получается, весь этот замес из-за тебя.
И я не услышал извинений.
Я не просто так не явился.
На меня напали.
Нет, ты сам нарывался и получил.
Посмотри на свое лицо.
Ты делал глупости в прошлом, но это…
Это прям вишенка на торте.
Чья бы корова мычала!
А кто клеится к чужой девушке
в Судный день?
Нэнси — моя подруга.
Мы с ней друзья, ясно?
Помнишь, каково это — иметь друзей?
Да, я помню,
каково это — иметь хорошего друга,
настоящего,
который в меня поверил
и был ко мне добр.
- Ага!
- Что?
- Я что?
- А то!
На самом деле всё дело в Эдди.
Ты же у нас всех отталкиваешь,
потому что только он идеален.
Не идеален,
но в отличие от тебя он это знал.
Ему было плевать на то,
что о нём думают другие.
Он был самим собой.
Он был самым умным и добрым из всех,
кого я встречал.
И он бы его собрал всего за полминуты.
Если я такой дурак,
то почему до сих пор стою здесь?
Это еще что за вопрос?
В ту ночь
я просил тебя, вас обоих,
не геройствовать.
И что сделал Эдди?
- Кинулся на летунов.
- Меня спасти!
Он никого не спас.
Он спас всех!
Ты продолжаешь себе это повторять,
но в глубине ты злишься,
потому что знаешь правду.
Эдди хотел побыть героем,
поступил откровенно глупо
и в итоге погиб.
Заткнись!
Уймись! Какого чёрта?
Что ты творишь?
Прекрати!
Перестань!
Уймись, Хендерсон!
Хендерсон! Что ты делаешь?
Успокойся! Хендерсон!
Боже! Ты поранишься, слышишь?
Ну всё, Дастин.
Хватит!
Остановись!
Знаешь что?
С меня хватит.
С меня хватит!
Давай, ползи обратно к Нэнси!
Ты тупой,
кичливый пустозвон!
Какого чёрта?
Что думаешь?
Может, тут был какой-то ядерный взрыв,
как в Чернобыле?
Ага.
Я тоже об этом думал,
но при ядерном взрыве
всё бы сгорело,
а не просто вот так оплавилось.
Посмотри на воздух.
- На воздух?
- Да.
Он чистый.
Споры не летают.
За всем этим
явно стоит Векна.
Наверняка.
Черная магия.
Вот чёрт!
- Так, ладно.
- Да.
- Ты как?
- Нормально.
Ладно.
О господи!
Боже.
Что здесь произошло?
ВЫХОД НА КРЫШУ
ТОЛЬКО ДЛЯ
А могли ведь пойти вниз, да?
Я тогда не знала, что почти выбралась.
Я это поняла лишь сейчас,
благодаря вам.
Девять метров.
Поверни я за тот угол,
моя жизнь была бы
совсем иной.
Пистолет!
Открой чертову дверь!
Открывай!
Я искала выход,
а нашла кое-что другое.
Я нашла ответ на вопрос,
почему я там оказалась.
Они вливали ей…
…и ее будущему ребенку
мою кровь.
СУБЪЕКТ 08
И это убивало и ее саму,
и ее нерожденного ребенка.
Помоги.
Я не знаю, сколько их там было,
но они все были больны.
В агонии.
Я не понимаю.
Беременные женщины.
Секретная правительственная программа.
Тебе это ничего не напоминает?
Мама.
У нас способности
не из-за препаратов, Джейн.
Это всё Генри.
Доктор Кей пытается
перезапустить программу Папы,
но моя кровь
не годится.
Не то что кровь Генри.
Правда в том, что дети Папы всегда были
лишь жалким подобием Генри.
И только одна из нас
была почти как он.
Это лишь иллюзия.
Это всё не реально. Всего этого нет.
А почему, по-твоему,
Кей так отчаянно ищет тебя?
Они тебя найдут и создадут еще больше
таких, как ты!
Как Генри.
Счастливого конца не будет.
Не у нас с тобой.
Ты чего? Всё хорошо. Это же я.
Это я.
На северо-запад…
Что, заблудился?
Кто дал тебе эту карту?
Твоя мама.
Смотри на меня!
Еще раз меня обманешь —
и я прикончу твоего безмозглого папашу…
…твою сволочную мамашу…
…и твою поганую сестренку.
Ну всё, детки,
пора на урок.
Заходим.
Ну чего пригорюнился?
Идем. Пора книжки читать,
творить и выдумывать,
уму-разуму набираться.
- И до демогоргона ничего не было?
- Не было.
Расскажи еще раз сначала.
- Я уже рассказала.
- Еще раз.
Мы с Мэри катались на карусели.
- Дерек, стой! Не надо!
- Держись крепче!
Дерек, как всегда, вел себя как утырок,
а потом меня позвал Генри. Вон там.
Сказал, что защитит меня от чудовищ,
и потом я его увидела уже на том поле.
Мама наругала меня
за воображаемого друга,
стала странно себя вести,
и у них с папой был большой скандал.
Чего ты?
Круг не такой.
Он был желтым.
Не надо!
Мама!
Мама! Папа!
Пожалуйста, отпусти! Отпусти меня!
Мама!
Помогите! Мама, спаси меня! Мама! Папа!
Назад!
Холли.
Всё хорошо?
Я не знаю.
Не знаю, мне…
Страшно?
Ключевое воспоминание близко.
Ты можешь начать
испытывать то же самое,
что и тем вечером.
У меня так было.
Но это всё равно что эхо.
Это хороший знак.
Значит, ты почти дома.
Давай. За мной.
Ты сказала,
что я почти дома.
Но ты ведь тоже идешь?
Нет, я, пожалуй, останусь.
Ну конечно.
Смеешься?
Идем.
- Чего?
- Кабели слишком короткие.
Опыт придется проводить здесь, наверху.
Готово.
Только медленно.
Ну всё.
Готов?
- Готов?
- Да.
Мы готовы!
Можно начинать.
Если что-то пойдет не так,
уходи оттуда.
Хорошо. Обещаю.
А если будет прям капец,
врубим мощность на полную,
сожжем частицы
и отключим его от логова.
- Мама.
- Да?
Спасибо, что доверяешь мне.
Убей эту тварь.
Давай. Ты справишься.
Зажигай, Франкенштейн.
Правильно «Фронкенштин»!
Работает.
Работает!
Половина всей мощности!
Давай.
Утырок!
Где он?
Где мистер Что?
Похоже, я Дерек.
- Дерек?
- Он с остальными.
С похищенными детьми.
А Холли?
- Ты видишь Холли?
- Нет.
А ну, колись, утырок.
Где мистер Что?
Ищет Холли.
Генри ищет ее.
Холли никогда бы не сбежала.
Она не такая. Ты врешь.
Я не вру. Ее обмануло чудовище.
Оно прикинулось рыжей девушкой
и сказало, что его зовут…
Макс.
Погоди. Как это Макс?
Она с Холли.
Но Векна идет за ними.
Я просто стояла.
Почему я ей не помогла?
Той Холли больше нет.
Сейчас ты бы за нее сражалась.
Нет! Мамочка! Мамочка, пожалуйста!
Идем.
Что это?
Наш выход.
Это не похоже на выход.
Ты точно не чудовище?
Точно.
Я предупреждал, Холли.
Не надо ходить в лес.
Чёрт!
Макс, он идет! Нет!
Холли, дай-ка.
Макс, быстрее!
Макс!
Наконец-то
лиса попалась.
Не надо!
Макс!
Получается.
Чародей.
Макс!
Как ты?
- Макс!
Если ты…
…слышишь меня,
беги скорее!
Беги!
Пошел вон.
Пошел вон!
Что происходит?
- Уилл, слышишь меня?
- Уилл!
Я здесь.
- Ну же, Уилл.
- Врубай на полную!
Уилл, вернись к нам.
Вернись к нам, Уилл!
- Чёрт!
- Уилл, вернись ко мне!
- Вернись!
- Уилл!
Ого!
Тут вообще всё оплавлено.
Джонатан.
Ты видишь?
Что?
Мой свет.
Смотри.
Ого.
Там что-то есть.
Черная магия.
Боже.
Дастин, Стив, как слышно? Прием.
Мы нашли генератор поля. Прием.
Джонатан, это Дастин. Прием!
Тебя плохо слышно.
Ты меня слышишь?
Мы нашли генератор поля.
Слушай меня! Ничего не делайте!
Не касайтесь его!
Ничего не трогайте!
Чёрт!
Сигнал слабый.
Ну что же, они пропустят спектакль.
Джонатан!
Если ты меня слышишь, я ошибся!
Это ни фига не генератор поля!
Это не черная магия!
Это что-то другое!
Джонатан! Нэнси!
Если вы его уничтожите, то умрете!
Мы умрем! Холли умрет!
Все умрут! Вы слышите? Прием!
Ты уверена?
Нет.
Перевод субтитров: Вадим Иванков