Ze is 't. Ik weet 't zeker.
Ze wil ons iets zeggen.
We moeten wat doen.
Naar voren.
In naam van zijn keizerlijke majesteit
en de stad Wenen...
...arresteer ik Edward Abramovitz...
...ook bekend als Eisenheim de Illusionist.
Wegens verstoring van de openbare orde...
...oplichterij en bedreiging van het keizerrijk.
Laat hem met rust!
Ze arresteren Eisenheim!
Hoofdinspecteur Uhl.
Je bent te laat.
- Mijn excuses, hoogheid.
Ik keek naar de losse eindjes van de zaak.
Zijn die er dan nog?
- Heel weinig.
Heeft hij 't weer gedaan?
Hoe doet hij 't?
Dat weet ik nog steeds niet.
Heb je 't hem gevraagd?
- Hij laat niks los.
Daar heb jij toch wel...
...je methoden voor?
Maak er een eind aan.
Je kunt hem toch wel iets maken?
Iets uit zijn verleden?
Ik denk 't wel.
We weten alles van zijn leven.
We hebben iedereen gesproken
die hem ooit heeft gekend.
Als jongen ontmoette hij bij toeval
een rondtrekkende goochelaar.
Jongen...
Volgens één versie van het verhaal
verdween hij daarna zelf.
En daarna de boom.
Wie weet wat er is voorgevallen.
De mensen dachten dat hij
speciale krachten bezat.
Of dat hij een beetje anders was.
En toen ontmoette hij haar.
Niet laten vallen.
- Pas op, je struikelt.
Laat vallen, schobbejak.
- Pas op dat gat.
Laat vallen!
Trek een kaart.
Stop 'm terug.
Let op.
Hertogin Von Teschen...
Je mag hier niet komen.
Het zijn boeren.
Onthou wie je bent.
Ze moest terug naar het kasteel
en ze mochten elkaar niet zien.
Maar al gauw deden ze niet anders.
De jaren daarna vonden ze
altijd weer een manier.
Vlug.
In China is een goochelaar
die alles kan laten verdwijnen.
Een huis, een kar... Alles.
We gaan hem opzoeken,
dan kunnen ze ons niet meer tegenhouden.
Ze vinden ons nooit.
Beloof je me mee te nemen?
Ooit neem ik je mee.
Ooit gaan we er samen vandoor.
We verdwijnen.
Hij gaat op een geheime manier open.
Ik wou een foto.
Sophie, ben je daar?
Vlug, ze komen eraan.
Hertogin Von Teschen!
Laat ons verdwijnen.
Stop.
Niet doen!
Laat me los.
Laat los!
Laat haar gaan!
Sophie!
Blijf uit de buurt. De volgende keer
arresteren we jou en je familie.
Wat er daarna gebeurde,
blijft een raadsel.
We weten dat hij op reis ging...
...dat hij ging optreden als goochelaar...
...en zijn naam veranderde in Eisenheim.
En toen, bijna vijftien jaar later
kwam hij naar Wenen.
Leven en dood.
Ruimte en tijd.
Voorbeschikking en toeval.
Dat zijn de krachten van het heelal.
Vanavond, dames en heren...
...stel ik u voor aan een man
die die raadsels heeft ontsloten.
Vanuit de verste uithoeken van de wereld,
waar zwarte kunsten nog welig tieren...
...komt hij ons laten zien hoe de natuurwetten
kunnen worden opgerekt.
Hier is Eisenheim.
Mag ik een zakdoek lenen?
U, mevrouw.
Even geduld.
Alstublieft.
Nu wil ik het begrip tijd
onder de loep nemen.
Vanaf onze geboorte
zitten we in een tijdstroom.
We meten 'm en markeren 'm
en kunnen 'm niet tarten.
We kunnen 'm niet eens
versnellen of vertragen.
Of wel?
Wie kent niet het gevoel
dat een mooi moment te snel voorbijgaat...
...en dat je 't wilt laten voortduren.
Of dat de tijd te langzaam gaat
op een saaie dag.
Dan wil je 't een beetje versnellen.
Heus, ze zijn echt.
En u, mevrouw...
Waar is uw handschoen?
Bravo!
Heel goed.
Toe, geef ons iets.
Geef ons iets.
Wat moet dat?
We zijn arm.
Denk je dat?
Let op.
Je bent niet arm.
Alles wat je nodig hebt is hier.
Die is van jou.
En dit ook.
Goeiemorgen.
Koffie?
- Nee.
Appeltaart? Ik heb ook.
- Nee, dank je.
Je ziet er heel tevreden uit.
Hoe was de recette?
- Niet slecht. Driekwart vol.
Maar 't wordt nog beter. Luister.
Zijn mysterieuze nummers
onderscheiden hem beslist...
...van de doorsnee goochelaars.
Sommige effecten zijn meer
dan simpele illusies...
...en gaan in de richting van kunst.
Hij is heel jong
voor een dergelijk meesterschap.
Zie je?
Hierna is 't elke avond uitverkocht.
We worden steenrijk.
Misschien was 't mechanisch
en zat 't opgerold.
Zover was ik ook al,
maar die vlinders zitten me nog dwars.
Dat is gewoon onzichtbaar garen.
- Nee, dat is te makkelijk.
Hoeveel man heb je vanavond?
- Acht binnen en acht buiten.
Misschien ziet u die vlinders weer.
Afblijven!
Leg neer.
- Wie bent u? Wat moet dat?
Ik ben hoofdinspecteur Uhl.
Ik inspecteer uw theater.
Ik heb uw voorstelling gezien.
Heel indrukwekkend.
Wat kunnen we voor u doen?
Het zal u genoegen doen
dat de kroonprins vanavond komt.
De kroonprins?
Daarom moeten we het theater inspecteren.
Dat is te klein voor een moordenaar.
Het sinaasappelboompje.
Ik heb wel eerder zulke dingen gezien...
...maar nog nooit zoiets. Verbluffend.
Ik heb me afgevraagd hoe 't werkt,
vooral hoe de vlinders vliegen.
Ik zal uw geheim goed bewaren.
Ik ben tenslotte politieman...
...en ook amateurgoochelaar.
Meent u dat?
Kaarttrucs, munten, vingervlugheid.
Maar niks bijzonders.
Misschien hebt u nog een tip.
Ik zal u wat laten zien. Gokt u wel 's?
- Soms.
Ik verwed het sinaasappelboompje erom
dat ik kan raden in welke hand u dit houdt.
Geweldig.
Hou 'm in uw vuist.
Leg uw hand op uw voorhoofd.
Concentreer u, vorm een beeld.
Hebt u 't?
Strek uw handen uit.
In uw linkerhand.
Een toevalstreffer?
- Uw handlanger geeft u een teken.
Nee, het is eenvoudiger.
Als u uw hand op uw voorhoofd legt,
loopt het bloed eruit.
Hij is altijd bleker.
Heel goed.
Hou maar, met mijn complimenten.
- Dank u.
Het bloed loopt eruit.
Het spijt me,
ik moet me voorbereiden op vanavond.
Sta op voor zijne keizerlijke hoogheid
kroonprins Leopold.
Ik wil de avond besluiten
met een verhandeling over de ziel.
Volgens alle grote religies
leeft de ziel na dit leven voort.
Wat betekent 't dan
om te sterven?
Ik heb een vrijwilliger nodig.
Iemand die niet bang is
voor de dood.
Alstublieft.
Wie durft? Er zal u niets gebeuren.
Een hele eer, hertogin Von Teschen.
Kent u mij?
Weet u zeker dat we elkaar
nooit hebben ontmoet?
Natuurlijk.
Kijk in m'n ogen, alstublieft.
En nergens anders.
Zwaai naar uzelf.
Draai om uw as.
Buig voor uzelf.
Weg.
Ze vonden 't goed.
Ze wachten al bijna vijf minuten.
Hoogheid...
Mag ik u voorstellen
aan Eisenheim de Illusionist.
Bravo.
- Bedankt voor uw komst.
Ik hoop dat u 't leuk vond.
- Meer dan leuk.
Het heeft een hele discussie losgemaakt.
Behalve bij de hertogin.
Ze kan geen woord meer uitbrengen.
Een hele prestatie.
Hebt u haar gehypnotiseerd?
Zoiets.
Die truc wil ik graag van u leren.
Rainer denkt dat u
bovennatuurlijke gaven bezit.
Beweert u die te hebben?
Dat heb ik nooit gezegd.
- Dan mag ik iets vragen.
Bederf 't nou niet.
- Ik kan 't vast wel raden.
Zoals u wilt.
Uw assistenten staan achter de spiegel.
Met mantels aan.
Verlicht door lampen in de lijst.
Of haakse spiegels.
Zo zou 't ook kunnen.
Ik begrijp 't helemaal, behalve dat spook.
Dat was heel goed.
Misschien wilt u 't nog eens zien.
Kom de volgende keer naar de Hofburg.
Met alle plezier.
Afgesproken.
Sophie...
We nodigen onze scherpste geesten uit.
Dan hebt u echt een uitdaging.
Ik zal iets bijzonders voorbereiden.
Misschien laat ik u wel verdwijnen.
Toen hij met haar aankwam, hoorde ik
de bakken geld al naar beneden klateren.
Nu wil elke rijke dame in Wenen
bij jou op het podium.
Wat een uitslover.
Zijn vader was doodgegaan van schaamte.
- Zij leek er ook niet blij mee.
Ze zal eraan moeten wennen.
- Hoezo?
Het schijnt dat ze gaan trouwen.
Riskant voor haar.
- Waarom?
Hij pakt z'n vriendinnen af en toe hard aan.
Hij heeft er eentje van het balkon geduwd
om haar pak slaag te maskeren.
Voor Herr Eisenheim.
Dag, Sophie.
Op het podium...
...herkende je me meteen.
Het duurde even,
maar toen wist ik 't.
Je had iets kunnen zeggen.
- Ik dacht: Je komt er wel achter.
Ja, dat was ik zeker.
Ik had kunnen terugkomen als vrijwilliger...
...en 'Hallo' kunnen zeggen.
Dan had je snel moeten reageren.
Daar ben je toe in staat.
Ik snap niet waarom.
Om dezelfde reden dat je me liever
in een rijtuig ontmoet.
Dat spel moet ik met ze spelen.
Ik word overal gevolgd.
Zogenaamd voor mijn bescherming.
Ik moet je feliciteren, hoor ik.
- Waarmee?
Je wordt prinses, zeggen ze.
- Dat staat nog niet vast.
Het ligt natuurlijk in de lijn.
We kennen elkaar al jaren,
en onze families ook.
Hij is heel intelligent.
Een beetje te intelligent
voor z'n eigen bestwil.
Jij boft maar.
Jij bent eruit gebroken.
Ik heb vaak gewild dat ik...
Wat?
Dat ik je weer zou zien.
Nu is 't zover.
Ik zie je graag weer in de Hofburg.
Tot dan.
Het rapport over hertogin Von Teschen.
- Nog iets interessants?
Kijk zelf maar.
De goochelaar?
Ze reden een half uurtje rond
en hij stapte uit bij het theater.
Wat moeten we doen?
Gaat u mee wat drinken?
Ga zitten.
Wilt u iets eten of drinken?
Nee, dank u.
- Herr Eisenheim...
Ik ga u een vraag stellen
die misschien niet vriendelijk lijkt.
Maar ik verzeker u: hij is 't wel.
Wat is uw relatie
met hertogin Von Teschen?
Inderdaad, dat klinkt niet vriendelijk.
- Dat bedoel ik.
Andere mensen zien misschien...
...een discreet rijtuig-ritje aan
voor wat 't lijkt...
...maar ik neem de moeite
om uit te zoeken wat 't werkelijk was.
Goed dan. We zijn oude bekenden.
- Bekenden?
Jeugdvrienden.
Mijn vader was meubelmaker.
Hij maakte de meubels bij haar thuis.
De meubelmakerszoon papt aan met...
Is er een klacht ingediend?
Nee hoor.
Als er een klacht was ingediend...
...hadden we nu een heel ander gesprek.
Hij rekent op u voor dat soort dingen, hè?
Ik ben een gewone ambtenaar.
- Ik heb iets anders gehoord.
U wordt binnenkort commissaris.
Of burgemeester van Wenen
of partijsecretaris.
Als hij zich niet bedenkt.
- En voortijdig het parlement ontbindt.
De prins heeft progressieve ideeën,
maar wordt een goeie keizer.
U staat hem na, dus u komt er wel.
- Luister.
Ze zeggen dat ik de prins heel na sta.
Maar de kwestie is, Eisenheim:
Ik ben een slagerszoon.
Hij is de keizerlijke troonopvolger.
Hoe na kunnen wij zo iemand staan?
Begrijpt u wat ik bedoel?
Maak uzelf niet wijs
dat u hun spel kunt meespelen.
Ik heb in de marge ervan gediend.
Vele jaren lang.
En ik kan u verzekeren:
Er is geen truc die ze niet kennen.
Het is 't niet waard.
Mijn gast van vanavond...
...is allesbehalve een showman.
Maar eerder een magiër...
...die zijn ziel aan de duivel
heeft verkocht...
...in ruil voor bovenaardse krachten.
Dat willen sommige vrienden
ons tenminste wijsmaken.
Maar vrees niet.
Alles kan en zal worden uitgelegd.
Alle raadselen opgehelderd.
Goed gezegd.
Is dat de keizer?
- Ja, uw vader.
Ik wist niet dat hij was uitgenodigd.
Een goede gelijkenis van die oude.
Maar te modern voor hem.
Ik ben geen groot schilder.
Dat klopt. Er staan geen penseelstreken
op dit schilderij, dat zie ik duidelijk.
Dus de kleur moet zijn gemaakt
met iets chemisch. Vermoedelijk...
...een soort verstuiver in uw mouw?
Mag ik?
Als 't echt moet...
Jazeker.
Laat hem toch z'n voorstelling geven.
- En werkeloos toezien?
Ja.
Hij wil u beetnemen, ik wil het
voor u ophelderen. Wat is nobeler?
Licht, graag.
Dan kan zijne hoogheid 't beter zien.
Schiet op, Leopold.
Waar blijft de voorstelling?
Vooruit, Leopold.
- Schiet nou 's op.
Goed dan.
Ik zal u uitdagen.
Laat ons versteld staan...
...voor zover mogelijk zonder al die...
...poespas.
Zoals u wilt.
U hebt een mooie sabel.
Mag ik 'm zien?
- Natuurlijk.
Mag ik?
Waar komt macht vandaan?
Behendigheid of lotsbeschikking?
Of goddelijk recht?
We kennen allemaal het verhaal
van het zwaard Excalibur.
De kling van Excalibur
zat verankerd in een steen.
En daar bleef hij.
Talloze ridders trachtten het zwaard
eruit te trekken.
Alleen Arthur slaagde erin.
Het bewijs dat hij
de rechtmatige heerser was.
Wie kan deze sabel pakken?
U?
Kunt u de sabel pakken?
Dat verbaast me niks.
- U dan misschien?
Niet zo gretig, neef.
U zult lang leven.
Bedankt voor uw geduld.
Vooruit, anders word je nooit keizer.
Je vader wordt honderd.
De rechtmatige eigenaar.
Genoeg amusement voor vanavond.
Voor een serieuzere discussie
gaan we nu wat drinken.
Schakel hem uit.
- Hij is heel populair.
Je vindt vast wel een manier.
Wat heb je gedaan?
Hij vroeg erom.
Wat bezielde je om zoiets stoms te doen?
Hertogin Von Teschen... Kom, mijn kind.
We willen de prins niet laten wachten.
Heb je je geamuseerd?
- Het was geweldig.
Wie zei waar ik was?
Je manager.
Om in Wenen te blijven,
heb je mijn hulp nodig.
Word ik weggejaagd uit de stad?
Goed zo, ik wil niks liever.
- Hou op.
Ik ben hier om je te helpen.
- Waarom?
Wat kan 't je schelen?
Je was mijn vriend.
Ik ben je vriendin.
- Het duurde maar heel kort.
Lang geleden. Je kent me niet.
Waarom heb je me dan aangesproken?
Waarom nam je dan de moeite om...
Je hebt 't al die tijd bewaard.
Ik zat vaak naar je foto te kijken...
...en stelde me voor waar je was.
's Nachts droomde ik
dat ik met je mee was gegaan.
Bij 't wakker worden
wist ik weer waar ik was.
Maar in mijn dromen had je
korter haar en geen baard.
Waar ben je heen gegaan
toen je wegging?
Naar mijn oom z'n boerderij bij Praag.
Wat exotisch.
Daarna naar Rusland.
Toen naar Klein-Azië en toen
jarenlang naar het Verre-Oosten.
Zo lang.
Ik wilde altijd terug.
Ik dacht altijd...
...dat ik 't op de volgende straathoek
zou tegenkomen.
Wat?
Een echt raadsel.
Ik heb bijzondere dingen gezien.
Maar het enige onoplosbare raadsel was...
...waarom mijn hart
je niet kon loslaten.
Hij wil dat ik meega naar Boedapest,
om onze verloving aan te kondigen.
Hij wil de Hongaren achter zich.
Ze gaan hem tot koning kronen.
Dat moet zijn vader goedvinden.
- Die wil hij van de troon stoten.
Dat kan heel slecht voor hem aflopen.
En voor jou.
Blijf erbuiten.
Ik maak deel uit van zijn plan.
Hij krijgt Hongarije alleen
via mijn familie.
Ga bij hem weg.
- Dat is niet zo makkelijk.
Zeg 't af en ga met mij mee.
Of zeg niks, dan gaan we gewoon.
Zolang we in leven zijn...
...zal hij jacht op ons maken.
En dan vermoordt hij ons.
Kijk me aan.
Wil je echt met mij mee?
Ja, dat wil ik.
Daar ben je.
Ze hebben ons gesloten.
Ben je nou tevreden?
Je hebt je laten gelden.
Maakt niet uit of we al waren uitverkocht.
Je hebt je hart gelucht.
- Hebben we geld?
Hebben we geld in kas?
Een beetje. Maar we hadden
veel meer kunnen hebben.
Dat moet dan maar.
En m'n tweede rekening ook. Alles.
Weet je zeker dat 't de hertogin was?
- Absoluut zeker.
Wat zat er in het koffertje?
- Weet ik niet.
Hij is bij het voorste rijtuig.
Het trefpunt staat op de kaart.
Daarna reist u alvast met haar af.
Ik kom later.
En weet ze wat dat inhoudt?
- Volkomen.
Er is weinig tijd.
U weet dat we hertogin Von Teschen
soms volgen, voor haar veiligheid.
Gisteren is ze gezien met een man.
Wat voor man?
Eisenheim de Illusionist.
Wat deden ze?
Ze hebben elkaar getroffen en...
- Aangeraakt? Gekust?
Geneukt?
Dat hebben we niet gezien.
Maar ik vermoed dat ze iets van plan zijn.
Misschien willen ze er samen vandoor.
Ik weet nog niets zeker.
Bedankt, inspecteur.
We kunnen natuurlijk uitzoeken...
Hij was vanmiddag bij zijn vader in Wenen.
Hij kan elk moment komen.
Wat een verrassing.
Ik dacht dat je 't hier niet leuk vond.
Je denkt zeker slim te zijn.
En heel...
...democratisch in je vriendschappen.
Waar heb je 't over?
- Je goochelaarsvriend.
Je hebt hem gezien.
Dat klopt.
We zijn jeugdvrienden.
- En dus ga je met hem naar bed?
Sla niet zo'n toon aan.
- Ik zeg wat ik wil.
Je bent dronken.
Je wordt oud, hè?
Mijn moeder trouwde op haar zestiende.
Kan je eigenlijk wel kinderen baren?
Wil je me voor schut zetten?
- Het gaat niet om jou.
Het gaat juist wel om mij!
Je komt mijn bed niet in
als je met hem slaapt.
Je snapt 't niet.
Ik wil ook niet in je bed.
Ik ga niet mee naar Boedapest.
Ik doe niet mee aan je plannen.
En ik trouw niet met je.
Je bent toch niet zo stom geweest
om hem wat te zeggen?
Als je mijn plannen dwarsboomt,
kan je ophoepelen.
Je gaat morgen mee naar Boedapest.
Ik wil dat je vroeg hier bent,
gepakt en gezakt.
Doe niets meer
om mij voor schut te zetten.
Vaarwel.
Hoe bedoel je?
Kom terug.
Kom terug!
Stribbel niet tegen, hoer!
Opzij!
Alsjeblieft.
Niet doen!
Nee, laat de lantaarns staan.
Hertogin Von Teschen!
Hier!
Je had haar toch in de trein zien stappen?
- Nee.
We wachtten in Wenen, maar ze vertrokken
uit Borden. We dachten dat ze bij hem was.
Moet ik de prins telegraferen?
- Is al gebeurd.
Wie bent u?
- Hun huisarts.
Bent u de hoofdinspecteur?
- Ja.
U snapt dat 't een politiezaak is?
- Natuurlijk.
Weet u de doodsoorzaak al?
- Ze is doodgebloed.
Een steekwond in haar hals,
boven haar linker sleutelbeen.
Van een mes of een sabel.
Mag ik even kijken?
Inspecteur, dit tolereer ik niet.
De kroonprins ook niet.
Het is geen circusnummer.
Mijn excuses.
Dank u, dokter.
Een overval?
Zigeuners, misschien.
Konden haar juwelen niet weerstaan.
- Hoofdinspecteur...
Ik moet u één ding zeggen.
- Wat dan?
In de plooien van haar rok
vond ik dit kleine edelsteentje.
Donderdag om half acht
reed ze naar het keizerlijke jachtslot.
Volgens de stalknecht
kwam ze om half negen aan.
Waarom reed ze in haar eentje?
Hij heeft 't gedaan. Dat weet u.
Wie deed wat?
- De kroonprins.
Hij heeft al eerder gemoord, dat weet u.
- Dat kan niet. Hij is in Boedapest.
Voor hij wegging.
- Dat weerspreken de feiten.
Ze ging bij hem weg.
- Voor u? Klets niet, Eisenheim.
Hij kon haar niet laten gaan.
Ze kende zijn geheim.
- Welk geheim?
Vraag maar aan de inspecteur.
- Hou op.
Bent u volkomen corrupt?
Nee, niet volkomen.
Daarom adviseer ik u niemand te beschuldigen.
Vooral niet de prins.
Anders gaat u zelf de bak in.
Waar is die wachter?
- Met de kroonprins mee.
Heeft niemand haar zien weggaan?
- Iedereen sliep.
En hij?
Hij heeft haar paard op stal gezet.
Deze?
We hebben geen jurisdictie
op keizerlijk terrein.
Bedankt, dat wist ik al.
Wat doet u?
Onderzoek.
Luistert u naar die goochelaar?
Hij heeft 't vast gedaan.
Nee, ik denk 't niet.
De kroonprins is terug.
Hoofdinspecteur...
We moeten gaan.
Nu meteen.
Wat hebt u ontdekt?
- Ze is hier het laatst gezien.
En volgens u heb ik haar eruit gegooid.
Heeft ze zelfmoord gepleegd?
- Nee, het was moord.
Hebt u een verdachte?
- Binnenkort, hoogheid.
Later die week arresteerden we
iemand wegens moord.
Maar ik wist dat
dat voor Eisenheim niet genoeg was.
Ik liet hem nog steeds in de gaten houden.
Hij zette z'n verdriet van zich af
en kocht een oud theatertje.
Perfect.
Hij ontsloeg zijn manager...
...en begon te werken
aan een nieuw soort voorstelling.
Wie is dat?
Mijn naam is Frankel.
Waar kom je vandaan?
Uit Brunn.
Mijn vader is lenzenslijper.
Hoe ben je hier gekomen?
Ik weet 't niet.
- Leef je nog?
Wat kan je vertellen
over het hiernamaals?
Zeg op.
- Je weet dingen. Geheime dingen.
Ze snappen niet dat 't een truc is.
Eisenheims publiek was altijd
enthousiast geweest.
Maar nu trok hij
meer gepassioneerde volgelingen.
Alstublieft, mevrouw.
Met die geesten...
...die manifestaties...
...geeft Eisenheim ons hard bewijs
van de onsterfelijkheid van de ziel.
Nieuwe erkenning van de geest...
...ondanks het wetenschappelijk
materialisme.
Ons spiritualistische werk...
...zal de mensheid opwekken
tot een nieuwe morele oprechtheid.
'Onze revolutionaire beweging...
...zal het keizerrijk
tot een spirituele republiek maken.'
Zou Eisenheim hierachter zitten?
Waarom moet ik me bezighouden
met een goochelaar?
Hij ontpopt zich als meer
dan een goochelaar, hoogheid.
Het is een charlatan, een oplichter.
Hij beweert bovennatuurlijke gaven
te bezitten.
Klaag hem aan wegens fraude.
Dat moeten we eerst bewijzen.
- Doe maar.
Zoek uit hoe z'n truc werkt
en arresteer hem.
Dit is een ruwe demonstratie,
maar u ziet hoe 't kan werken.
Ik zie 't. Niet slecht.
Zet een spion bij Eisenheim.
- Z'n Chinezen laten niks los.
Heb ik al geprobeerd.
- Probeer dan iets anders.
Wat is er?
Een geest uit het theater loopt rond.
- Waar?
Daar, die jongen.
Wat ziek.
Waar is hij?
Daar.
- Hebt u 'm gezien?
Een geestverschijning. Ik zag 't.
Ik wil weten hoe 't werkt.
Eerst het sinaasappelboompje
en nu dit.
Moet ik al m'n beroepsgeheimen onthullen?
- Ja, anders moet ik u arresteren.
Op welke grond?
- Eerst maar 's fraude.
Pardon, hoofdinspecteur...
U moet even uit het raam kijken.
Wie zijn dat?
Ze komen voor hem.
Je hebt toegewijde volgelingen.
Wat verwachten ze van je?
- Geen idee.
Wat zeggen uw spionnen ervan?
Dat u de monarchie wilt ondermijnen?
Waarom zou ik?
Omdat de kroonprins een moordenaar is?
Dat is hij niet. De echte moordenaar
zit gevangen en heeft bekend.
U hebt de verkeerde.
Dat weet u niet.
- Nee, maar u wel.
Herr Eisenheim, u gaat ook de bak in
als u niet uitlegt waar u mee bezig bent.
Het vonnis wordt nog zwaarder
als die menigte het gebouw bestormt.
Wat doet u? Stop!
Luister, alstublieft.
U moet naar me luisteren.
Bedankt voor uw komst.
Ik heb de hoofdinspecteur gesproken.
Er is een groot misverstand.
Onthou goed...
...dat alles wat jullie in mijn theater zien
een illusie is.
Trucage.
Het is niet echt.
Ik kan geen dode geliefden opwekken.
Ik kan geen berichten ontvangen
uit het hiernamaals.
Mijn excuses als ik u
valse hoop heb gegeven.
Ik heb u alleen willen vermaken.
Meer niet.
Ik ben blij met uw steun.
Maar u moet naar huis gaan.
Alstublieft, ga naar huis.
Ik heb 't uitgelegd,
dus 't is geen fraude.
Mag ik nu gaan?
Heeft hij je in zijn macht?
Nee, hoogheid.
- Waarom laat je 't dan afweten?
Ik dacht dat ik je kon vertrouwen.
Ik dacht dat je iemand was die ik kon
meenemen bij m'n troonsbestijging.
Vergis ik me in je?
- Nee, hoogheid.
Ik heb mannen nodig
die hun werk kunnen afmaken.
Maar ik ben omringd door sukkels.
Uiteindelijk moet ik alles zelf doen.
In dit geval ook weer.
Hoe zie ik eruit?
Gewoon, hoogheid. Heel gewoon.
Dit wordt leuk.
U wordt niet herkend.
Mooi.
Hou afstand. Ik wil niet
met een politieman worden gezien.
Wie bent u?
Hertogin Von Teschen?
Wat is er met u gebeurd?
Ze is vermoord.
- Bent u vermoord?
Door wie?
Hebben ze de juiste man gepakt?
- Wie heeft u vermoord?
Iemand hier.
Wie dan? Wijs hem aan.
De kroonprins?
- Hij heeft al 's een vrouw vermoord.
De kroonprins is hier niet eens.
- Er moet wat gebeuren!
Hebt u echt wel de juiste man?
- Jazeker.
Hebt u de kroonprins nagetrokken?
Hij moet terechtstaan.
Een goocheltruc is geen bewijs.
Hoe heet u?
Doet dat ertoe?
- Pas op met wat u zegt.
Die actrice leek niet eens op Sophie.
Maar het publiek is stom.
Hij manipuleert ze.
Hij zei zelf geen woord.
Zijn actrice ook niet.
Alle beschuldigingen kwamen
van het publiek.
Betaald door hem, natuurlijk.
Hebt u die lui genoteerd?
- We hadden niet genoeg mankracht.
De volgende keer moet je ze arresteren.
Eisenheim en z'n hele gezelschap.
Nagel hem aan het blok
in aanwezigheid van z'n volgelingen.
Dat was heel dom gisteravond.
U kunt hem niet uitschakelen.
U kunt de monarchie niet ten val brengen.
- Ik niet, nee.
Wek haar dan niet meer op.
Lok die vragen niet uit.
Ik wil u niet arresteren.
Ik ben een cynicus,
maar als die verschijningen toch echt zijn...
...geef ik zelfs toe
dat u een bijzonder man bent.
En als trucage is 't ook indrukwekkend.
U bent hoe dan ook begaafd.
Dus dwing me niet om u op te sluiten.
Beloof dat u 't niet weer doet.
U zult de volgende keer genieten.
Wat wilt u?
- Niks.
Waarom haalt u haar dan terug?
Om bij haar te zijn.
Alles gereed?
- We proberen z'n vluchtroute te bepalen.
Hij mag niet ontsnappen.
Bewaak alle deuren en ramen.
Mijn excuses voor m'n gedrag.
Ik heb een voorstel om 't goed te maken.
- Ik weet 't niet.
Het loont de moeite, Josef.
Ik heb 't druk. Ik heb heus niet
op jou zitten wachten.
Neem al mijn financiën over.
En mijn bezittingen.
Alles.
- Alles?
Ook dit theater. En de recette van vanavond,
met mijn oprechte dank.
Wat vind je?
Goed.
Doe ik.
- Mooi.
Zal ik je vanavond aankondigen?
Nee, kom gewoon kijken.
Ik ben Josef Fischer, Eisenheims manager.
- Ja, dat weet ik.
Waarom is er zoveel politie?
- Uit voorzorg.
Gaat u Eisenheim arresteren?
- Dat ligt geheel aan hem.
Hertogin Von Teschen!
Waarom bent u vermoord?
Ik ging bij hem weg.
- Bij wie?
De kroonprins?
- Natuurlijk.
Dat pikken we niet!
- Ik probeerde te ontkomen.
Ik had m'n medaillon om
toen ik doodging.
Maar nu ben ik 'm kwijt.
- Wie heeft u vermoord?
De kroonprins?
- We moeten wat doen!
We moeten haar helpen.
Naar voren!
Vlug!
Uit naam van zijne keizerlijke majesteit
en de stad Wenen...
...arresteer ik Edward Abramovitz...
...ook bekend als Eisenheim de Illusionist.
Wegens verstoring van de openbare orde...
...oplichterij en bedreiging van het keizerrijk.
Zoek hem!
Waar is hij?
- Hij was daar.
Hoe werkt die truc?
- Geen truc.
Hoe werkt 't?
- Dat weet niemand.
SINAASAPPELBOOM
Mijn koetsier brengt de sabel
naar het hoofdbureau.
Ze gaan kijken of het edelsteentje
van het lijk erin past. Ik denk 't wel.
Daarna ben ik hierheen gegaan...
...en u vroeg waarom ik te laat was.
U hebt keizerlijk eigendom gestolen.
- Een kleinigheid naast moord.
U hebt hier geen jurisdictie.
- Dat klopt.
U kunt uw gang gaan, zonder gevolgen.
Niemand kan u straffen.
Op één man na.
- Wie dan?
De keizer.
Hij laat zijn kroon niet na
aan een moordenaar.
Hij gelooft u nooit.
Misschien niet.
Maar ik heb een brief aan zijn generale staf
geschreven waar alles instaat.
Ook uw plan om de keizer
van de troon te stoten.
Daar luisteren ze vast wel naar.
U komt niet op de troon
als 't aan mij ligt.
Wil je geen hoofdcommissaris meer worden?
Burgemeester van Wenen?
Geen baron of edelman?
Dat is nu uitgesloten.
Hij neemt je beet. Hij manipuleert je.
Hij heeft de juwelen zelf
uit de sabel gehaald...
...en hier neergelegd.
- U was dronken.
Het is een truc.
Een illusie.
Misschien schuilt er waarheid in die illusie.
Laat uw koetsier de sabel terugbrengen.
En anders?
- Schiet ik u dood.
Dan hebt u een inspecteur
en de hertogin vermoord.
U pleegde zelfmoord
omdat u uw leider moest teleurstellen.
Officieren van de generale staf.
M'n brief is aangekomen.
Wat wilt u?
Ik wil niets.
Dan krijgt u niets.
Heren...
Het is overduidelijk.
Iedereen is volkomen incompetent.
Mijn vader richt het rijk te gronde...
...en niemand doet wat.
Ik wil orde scheppen en jij verraadt me.
Jullie worden allemaal vervangen.
Het land wordt bestuurd door bastaards.
Duizenden stemmen krijsen door elkaar
en er wordt niets gedaan. Niets!
Ik heb alles gedaan wat ik kon.
Te veel.
Veel te veel.
Hoogheid, bent u daar?
Doe open, hoogheid.
Doe open, alstublieft.
Namens uw vader eis ik dat u opendoet.
U moet opendoen!
- Sukkels.
Ik kan er niet meer tegen.
Ik verdom 't.
Forceer 'm!
Wat is er gebeurd?
De kroonprins heeft zich
door het hoofd geschoten.
Bent u hoofdinspecteur Uhl?
Tot voor kort.
Jij daar!
Wie heeft je dit gegeven?
Wie?
- Herr Eisenheim.
Wanneer?
Kaartjes en papieren.
Daarna...
...reist u alvast met haar af.
Ik kom later.
En weet ze wat dat inhoudt?
- Volkomen.
Denkt u dat Eisenheim hierachter zit?
Wat betekent 't om te sterven?
Wat wilt u?
Bij haar zijn.
Hoofdinspecteur, ik wil u één ding zeggen.
U hebt een mooie sabel.
Mag ik 'm zien?
- Je bent dronken.
U was dronken.
Die charlatan heeft alles hier neergelegd.
Alles wat u hebt gezien,
is een illusie.
Trucage.