‫זה 80 דולר.‬
‫אלא אם תרצה הכול או כלום.‬
‫אתה עובד עליי, סבא?‬
‫-תגיד לי אתה.‬
‫ידעת, אבי?‬
‫מתיו, מה אתה עושה פה?‬
‫ידעת שהיא אמי?‬
‫כן.‬ ‫ידעת.‬
‫לא יכולתי לומר לך.‬ ‫גם כשרציתי.‬
‫אל תסתתר מאחורי הצווארון שלך, אבי.‬
‫חכה. אתה כומר?‬
‫-קח את הכסף שלך ולך.‬
‫אני לא מסתתר, מתיו.‬
‫אני כאן.‬
‫-אתה...‬
‫מכל האנשים...‬
‫כל הפעמים שחיפשתי אצלך הדרכה.‬
‫ראית אותי מתקשה,‬
‫ובחרת להסתיר את הדבר היחיד‬
‫שיכל לשנות אצלי הכול.‬
‫בבקשה, אבי, עזור לי להבין מדוע עשית את זה.‬
‫התפללתי שמגי תמצא בלבה לספר לך לפני שנים.‬
‫היא לא מצאה בלבה‬
‫לחצות תשעה רחובות ולבקר אותי כילד.‬
‫או לנחם אותי כשאבי נרצח וחשבתי ש...‬
‫ידעתי שאני לבד בעולם.‬
‫לא היית לבד...‬
‫-כן הייתי!‬
‫ונתתם לי להאמין בזה.‬
‫כן. נכון.‬
‫למה?‬
‫מה מגי אמרה?‬
‫-אני שואל אותך.‬
‫מגי היא אדם טוב, מתיו.‬
‫פגומה כמו כולנו.‬
‫ומיוסרת בגלל החלטות שהיא קיבלה.‬
‫אבל היא הקדישה את חייה לכפרה.‬
‫עדיין לא ענית לשאלה.‬
‫כשאתה גדל ללא הורים, מתיו,‬
‫אתה לא רואה אותם כבני אדם.‬
‫אתה צריך להבין את זה...‬
‫להבין אותה.‬
‫צריך ללכת. זה רעיון מטומטם.‬
‫בהחלט.‬
‫לא, אנחנו פה. פשוט ניתן לזה דקה.‬
‫בעוד שלושה שבועות, כבר לא נלך לשום מקום.‬
‫אמת.‬
‫-רק דקה.‬ ‫היי.‬
‫-אני?‬
‫כן, את. תוכלי לעזור לי פה למעלה?‬
‫לא, אני לא יכולה.‬
‫-כן, את חייבת.‬
‫בחייך, ייקח לי רק 60 שניות‬
‫לחסל את החרא הזה.‬
‫שלוש דקות, גג.‬
‫בסדר, עכשיו זמן טוב לעזוב.‬
‫-כן, נכון. קדימה.‬
‫מה צריך לעשות?‬
‫לא הרבה.‬
‫תיתני לי מים, אולי תנגבי לי את הפנים, ככה.‬
‫בואי.‬
‫מגי, ציות, עוני...‬
‫צניעות.‬
‫עשית את זה פעם? יש לך אחים או משהו?‬
‫לא. גם בחיים לא ראיתי קרב.‬
‫שיט.‬
‫אז למה בחרת בי לעלות לכאן?‬
‫פשוט שיערתי‬
‫שנזירה לא תגניב לי משהו לבקבוק.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫פשוט תכניסי לי את מגן השיניים‬
‫בתחילת כל סיבוב.‬
‫אולי גם תיתני לי מים בין סיבובים.‬
‫אמרת שאתה צריך רק 60 שניות.‬
‫כן. טוב, זאת תכנית גיבוי. אין לדעת.‬
‫מים.‬
‫כן, קדימה. יש לי רק דקה.‬
‫תטפלי בזה?‬
‫-לטפל בזה?‬
‫כן.‬
‫-אה, כן.‬
‫מגי, מה קרה לך?‬
‫מגי?‬ ‫מגי.‬
‫מגי.‬
‫אני לא יודע מה היה עליי לעשות.‬
‫אני מניח שזה לא באמת נכון.‬
‫אתה יודע, כששמעתי את מגי קוראת לי בנה,‬
‫מחשבתי... מחשבתי הראשונה...‬
‫הייתה כמה טיפש הייתי.‬
‫שזה היה ממש מולי במשך זמן רב כל כך.‬
‫ואז נזכרתי שזה היה מולך‬
‫במשך זמן רב עוד יותר.‬
‫מההתחלה.‬
‫דיברנו הרבה כל כך על אמת,‬
‫אתה ואני.‬
‫על האמת שלי,‬
‫האמת של אלוהים.‬
‫עכשיו נראה שכל השיחות ההן‬
‫היו פשוט שקר מחורבן.‬
‫תתבייש לך.‬
‫לא יכולנו להיפגש במשרד?‬
‫היינו חייבים לבוא עד כאן?‬
‫ברגע שאסביר לך ולסוכנת המיוחדת הממונה,‬
‫אתה תבין, אדוני.‬
‫שיט, כדאי מאוד.‬
‫מצטער על זה, בוס.‬
‫-חבר'ה, תיכנסו.‬
‫אימא?‬
‫איפה שמת אותם?‬
‫-תנו לי שנייה?‬
‫כאילו שתביני.‬
‫אני מבינה, אליסון. פשוט לא אכפת לי. תזוזי.‬
‫תדאגי שאבא יחתום על המסמכים.‬
‫-אני יודעת. ביי, אימא.‬
‫לפחות היא מדברת איתך.‬
‫אין להרחיק את בנותיי מהטלפון.‬
‫אתה מדבר כאילו זה דבר רע.‬
‫סליחה על הבלגן.‬
‫הקבלן שלי הבטיח לסיים לפני כמה חודשים.‬
‫איך אתם שותים?‬
‫-שחור זה טוב, תודה.‬
‫לי כלום.‬ ‫תודה.‬
‫ראיון עם הסוכן המיוחד רהול נדים‬
‫והסוכנת המיוחדת הממונה תמי הטלי,‬
‫בניהולו של הסוכן הממונה המיוחד וין,‬
‫המשרד לאחריות מקצועית של ה-FBI.‬
‫בסדר, ריי. אנחנו מקשיבים.‬
‫במה מדובר?‬
‫אין דרך טובה לומר את זה.‬
‫אבל אני מאמין שווילסון פיסק‬
‫מבצע קונספירציה פושעת‬
‫ושתמרן את הבולשת כך שנהפכה‬
‫בלא יודעין לשותפתו לדבר עבירה.‬
‫יש לי גם סיבה להאמין‬
‫שפיסק השחית סוכן ששומר עליו.‬
‫מי?‬
‫דקס.‬
‫כוונתך לסוכן המיוחד בן פוינדקסטר?‬
‫כן, אדוני. ועד כמה שזה נשמע מטורף,‬
‫אני חושב שאולי פוינדקסטר‬
‫הוא זה שתקף את ה"בולטין".‬
‫על מה לעזאזל אתה מדבר? למה אתה חושב את זה?‬
‫כי בזמן שבדקתי אתמול את החשדות האלה,‬
‫דקס ירה בי.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫אדוני, המשרד לאחריות מקצועית‬
‫צריך לחקור את פיסק,‬
‫את פוינדקסטר, את הכול.‬
‫ולמען הפרוטוקול,‬
‫הכול בוצע במשמרת שלי.‬
‫אני ניהלתי את הצוות ששמר על פיסק.‬
‫הסוכנת המיוחדת הטלי‬
‫עשתה הכול לפי הפרוטוקול והיא לא אשמה.‬
‫אני לוקח אחריות מלאה על הכול.‬
‫ריי, אני מצטערת,‬
‫אבל אתה יוצא לחופשה בתשלום‬
‫מרגע זה.‬ ‫אני מבין.‬
‫ואשתף פעולה באופן מלא.‬
‫אז...‬
‫מה נעשה עכשיו?‬
‫ראשית, נזמין לך אמבולנס.‬
‫לא!‬
‫ריי! תניח את האקדח! בבקשה!‬
‫לעזאזל איתך, ריי. אתה מביא את זה אליי?‬
‫אל הבית שלי?‬ ‫תתיישב.‬
‫שב.‬
‫טביעות האצבע שלך, כלי הנשק שלך, ההקלטה.‬
‫אני צריך להסביר לך מה זה אומר?‬
‫ענה לשאלה שלי, בבקשה.‬
‫אתה מבין את המצב שלך עכשיו?‬
‫ריי?‬
‫אתה מבין את זה?‬
‫כן, בוס.‬
‫אני מבין.‬
‫אני כבר לא הבוסית שלך.‬
‫אלא וילסון פיסק.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫את לא צריכה לברוח. הסתתרות זאת אפשרות.‬
‫אני לא בטוחה, פוגי.‬
‫לא אחרי מה שאמרתי לפיסק.‬
‫לאן תלכי?‬
‫-אני לא יודעת.‬
‫אבל אל תשלם את שכר הדירה‬
‫כפי שעשינו למען מאט.‬
‫בחייך. עוד תחזרי.‬
‫פוגי, פיסק לא יפסיק לרדוף אותי.‬
‫אז אל תרוצי או תסתתרי. עשי מה שאני עשיתי.‬
‫תהיי כזו דמות ציבורית שלא יוכל לגעת בך.‬
‫כן, טוב, זה לא ישנה, פוגי.‬
‫הקמפיין שלי לתובע המחוזי שמר אותי בטוח.‬
‫כן, טוב, לא הודית בכך שהרגת‬
‫את החבר הכי טוב  שלו.‬
‫נקודה טובה.‬
‫אבל אולי...‬
‫-תראה, פוגי. אני בורחת.‬
‫מיד אחרי שאספר למאט שבגדתי בו לגמרי.‬
‫בחייך.‬
‫לא בגדת בו.‬
‫בגללי פיסק יודע שמאט הוא דרדוויל.‬
‫לא ייתכן שהוא יודע בוודאות. לא אמרת כלום.‬
‫לא, לא היית שם. הוא...‬
‫איך שהוא הביט בי...‬
‫הוא יודע.‬
‫תשמיד את אלה למעני?‬
‫לא, פוגי...‬
‫-בבקשה, קחי את זה.‬
‫תודה.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫נתגבר על זה.‬
‫אני לא יודע איך, אבל נתגבר.‬
‫שמור על עצמך. בבקשה.‬
‫שינוי עלול להפחיד, מרקוס.‬
‫אפילו כשהוא לטובה.‬
‫לא נכון.‬
‫אתה יודע, משפחת דוקרי היא משפחה נהדרת,‬
‫ועכשיו תזכה להיות חלק ממנה.‬
‫אבל תמיד גם תהיה חלק מהמשפחה שלנו.‬
‫מגי.‬
‫מה יש, פול?‬
‫מתיו יודע.‬
‫- להשכרה‬
‫כל הקומה -‬
‫אני מניח שעכשיו אתה יודע הכול, מאטי.‬
‫כל מה שאני צריך לדעת.‬
‫זה לא משנה שום דבר.‬
‫ריי?‬
‫-כן.‬
‫יש לך מבקר מהעבודה.‬
‫היד שלי לא גדולה מספיק.‬
‫בטח שכן. תראה.‬
‫פשוט תשאיר את האצבעות ככה, מחבקות את התפר,‬
‫ותקפיץ את פרק כף היד כשאתה משחרר אותו.‬
‫וזה גורם לו להסתובב?‬
‫בטירוף.‬
‫הנה הוא. בוקר טוב, ריי.‬
‫אבא, הוא מלמד אותי לזרוק כדור מסובב.‬
‫רוצה ביצים?‬
‫לא, תודה.‬
‫תתכונן ללימודים, סמי.‬
‫-אבל, אבא...‬
‫בית ספר תחילה, ילד.‬
‫בסדר.‬
‫זה מגניב. תודה, מר פוינדקסטר.‬
‫קרא לי דקס. אבא שלך ואני מכירים שנים.‬
‫אז דקס, למה באת אליי הביתה?‬
‫כבר שנים שאתה משוויץ בבישול של סימה,‬
‫אז חשבתי שאמציא תירוץ כדי לבוא ולטעום.‬
‫אתה לא צריך תירוץ, דקס.‬
‫מה שעשית למען המשפחה שלנו...‬
‫אתה תמיד רצוי פה.‬
‫מתוקה, נדבר על עבודה.‬
‫בסדר, אבל רק לכמה דקות.‬
‫שהביצים של דקס לא יתקררו.‬
‫מה אתה עושה פה, דקס?‬
‫הבעיה שלך היא איתי, לא עם משפחתי.‬
‫הבעיה שלי היא בהחלט איתך.‬
‫הקטע עם עורכת הדין, ריי? זה היה קר.‬
‫שכנעת אותי שאתה תומך בי.‬
‫אבל פיסק רוצה אותך בחיים.‬
‫מה הוא רוצה ממני, דקס?‬
‫החבר שלך. זה שהבאת אל הבית שלי.‬
‫אני לא יודע מי הוא. או איפה הוא.‬
‫אתה כן יודע.‬
‫אבל זה יכול לחכות.‬
‫אתה מדמם, ריי.‬
‫אחפה עם סימה בזמן שתחליף חולצה.‬
‫עכשיו בוא נלך. נבלה את היום ביחד, שותף.‬
‫יש לזה ריח טעים.‬
‫זה טעים כפי שזה נראה?‬
‫שיט.‬
‫בשביל זה יש אב בית.‬
‫אני יכול לתקן את זה.‬
‫אתה בסדר?‬
‫-מעולה.‬
‫קארן ומאט יכולים לעשות מה שבא להם.‬
‫אני לא אברח.‬
‫אתה לא יכול לפרוש. אתה נותן לאנשים תקווה.‬
‫גב' וובשל עצרה אותי במעבר הפירות.‬
‫בהתחלה לא האמנתי לה,‬
‫אבל אז היא הראתה לי קטע בטלפון.‬
‫היית נואם מלידה. מדהים.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫משום שכשאתה מתקדם מעבר לעובדות הקרות,‬
‫ואתה ממש מתלהב ממה שאתה עושה, אתה יכול...‬
‫לעזאזל.‬
‫צריך לעבוד על נאום הסיום,‬
‫אבל לסרטון הזה היו כ-100,000 צפיות‬
‫ב-24 השעות הראשונות.‬
‫חצי משוטרי ניו יורק פרסמו אותו בדף שלהם.‬
‫בלייק טאוור הגיב?‬
‫דממת אלחוט מוחלטת.‬
‫סביר להניח משום שמיתגת אותו‬
‫כמועמד שתומך בפיסק,‬
‫וכל מה שיגיד רק יחמיר את המצב.‬
‫פוגי, אם תשחק אותה נכון...‬
‫אוכל לנצח.‬
‫כתובע המחוזי החדש, עצירת וילסון פיסק‬
‫תעמוד בראש סדר העדיפויות שלך.‬
‫אין לי הרבה זמן. פיסק עושה משהו.‬
‫פרטים, ריי.‬
‫אני לא יודע מה. אבל כשאדע, אתקשר.‬
‫תהיה מוכן.‬
‫סגור.‬
‫עבודה טובה, שותף.‬
‫זו דרך מסריחה לגלות, מאטי, על אימא שלך.‬
‫כן. היית צריך לספר לי.‬
‫אולי הבטחתי לה שלא אגלה.‬
‫זה לא תירוץ.‬
‫כן, אני יודע, ילד.‬
‫אבל אחרי שחטפתי כדור,‬
‫למגי היו שנים לספר את האמת, והיא לא סיפרה.‬
‫זאת לא הייתה החלטה שלי, אלא שלה.‬
‫שניכם שיקרתם. שניכם עזבתם.‬
‫אני לא עזבתי אותך.‬
‫לא הפסדת בקרב ההוא כפי שהיית אמור.‬
‫ידעת שהם יהרגו אותך על זה.‬
‫עשיתי את זה למענך.‬
‫כדי שתדע מאיזה חומר אבא שלך קורץ.‬
‫אבי בחר באגו על פני חיים שלמים עם בנו.‬
‫זה מה שאני יודע.‬
‫זה לא היה אגו, זה היה לחיות לפי קוד.‬
‫להיות גבר.‬
‫זה אומר לאהוב את תחושת האגרוף שלי‬
‫בפרצוף של מישהו אחר.‬
‫זה אומר לחכות שהוא ייפול ארצה‬
‫ולדעת שאני שמתי אותו שם.‬
‫וכן, בסדר,‬
‫אולי שמתי את זה בראש הרשימה שלי,‬
‫ואולי איבדתי הכול,‬
‫כולל אותך.‬
‫אבל אתה עושה את אותו הדבר.‬
‫לא נכון.‬
‫גם לך יש קוד. אתה מחטיף לאנשים מכות רצח.‬
‫אתה אומר לעצמך שזה בסדר כי לא הרגת איש.‬
‫משהו לא בסדר איתנו, מאטי.‬
‫זה פשוט מי שאנחנו.‬
‫זה מי שאתה היית, אבא.‬
‫אני לא כמוך.‬
‫אני לא משתתף במשחק מכור,‬
‫ואני לא נותן לכולם לסבול‬
‫בגלל איזה קוד מקושקש.‬
‫כבר לא.‬
‫כשאגיע לפיסק...‬
‫אהרוג אותו.‬
‫הנזירה מגי?‬
‫-דווין.‬
‫סליחה, הנזירה מגי?‬
‫צר לי להפריע לך. אמרו לי שאמצא אותך פה.‬
‫הוא עזב. אני לא יודעת לאן.‬
‫זה עניין של חיים ומוות.‬
‫את יודעת מתי יחזור?‬
‫הוא לא יחזור.‬
‫אני...‬
‫אני לא מבינה. למה לא?‬
‫הוא למד את האמת.‬
‫שאני אמו.‬
‫הוא מעולם לא דיבר על... עלייך.‬
‫סיכנתי את מתיו כשוויתרתי עליו.‬
‫היום יודעים הרבה‬
‫על דיכאון אחרי הלידה, אבל...‬
‫בזמנו...‬
‫הייתי משוכנעת שבגדתי באלוהים.‬
‫עדיין לא נדרתי את נדריי, אבל בלבי,‬
‫האמנתי שביצעתי חטא בלתי נסלח.‬
‫אז החלפתי את החטא הזה באחר.‬
‫נטשתי את ילדי.‬
‫למה סיפרת לו עכשיו?‬
‫אני לא. הוא גילה לבד.‬
‫רציתי לספר לו.‬
‫כשג'ק היה בחיים,‬
‫שכנעתי את עצמי שהאמת תבלבל את מתיו.‬
‫אחרי שג'ק מת,‬
‫שכנעתי את עצמי שזה יזיק יותר מכפי שיועיל.‬
‫בסוף, הבנתי שפשוט הייתי פחדנית מדי.‬
‫לאל יש דרך.‬
‫הוא שלח אליי עכשיו את השטן מהלס קיצ'ן.‬
‫הוא הראה לי מה קרה לחטא שלי.‬
‫האל נתן לי הזדמנות נוספת לתקן את הדברים.‬
‫ואני נכשלתי שוב.‬
‫כעת מתיו יודע מי ומה אני.‬
‫הוא לא יחזור.‬
‫אני מצטערת. לא הוגן שאני מכבידה עלייך.‬
‫אני פשוט... אני לא...‬
‫אני לא יודעת מה לומר.‬
‫מה ניתן לומר למישהי‬
‫שצילקה את חברך לכל ימי חייו?‬
‫הוא ודאי סובל מאוד עכשיו.‬
‫כשתמצאי אותו, הוא יזדקק לחברה.‬
‫זה בדיוק העניין. תביני, לא אוכל להישאר.‬
‫פיסק יודע על מאט.‬
‫רציתי להזהיר אותו לפני שאברח.‬
‫את בסכנה?‬
‫-כן.‬
‫מאט הוא לא היחיד שפיסק רוצה במותו.‬
‫יש לך לאן ללכת?‬
‫לא, אצא באוטובוס הראשון מהעיר.‬
‫אוכל לעזור לך.‬
‫כן, לא, את לא רוצה שאתקרב אלייך.‬
‫תאמיני לי.‬
‫כבר 2,000 שנה‬
‫שהכנסייה עוזרת לאנשים להסתתר.‬
‫תסתתרי פה.‬
‫תני לי יום לכמה טלפונים,‬
‫ועד סוף השבוע,‬
‫יהיה לך מקלט בצד השני של העולם.‬
‫בבקשה, תני לי לעשות משהו למענך.‬
‫למען מתיו.‬
‫כן.‬
‫כולם, יש לי הודעה.‬
‫וחדשות טובות אחרי שבוע מסריח.‬
‫אני שמחה לומר לכם‬
‫שהסוכן המיוחד פוינדקסטר הוחזר לתפקידו.‬
‫מסתבר שאפילו וושינגטון לא יכולה‬
‫להחזיק נגד מישהו מעשים טובים לנצח.‬
‫ברצינות, אנשים,‬
‫איך שהתאחדתם ועזרתם לדקס‬
‫עם עורכת הדין ההיא...‬
‫אני גאה בכם.‬
‫אם לא נדאג זה לזה, מי ידאג?‬
‫יש לך מה לומר, דקס?‬
‫אני מניח שרק רציתי לומר תודה.‬
‫לא הייתי כאן בלעדיכם.‬
‫במיוחד אתה, ריי.‬
‫יום יבוא ואגמול לך על כל מה שעשית.‬
‫אתה נראה טוב, פרנקלין.‬
‫אני עדיין נלהב ממה שהחוק יכול לעשות.‬
‫אבל אולי בפעם הבאה תסתפר.‬
‫הוא צובר לעצמו מוניטין.‬
‫תיאו, אתה חייב לצפות בסרט הזה עם אחיך.‬
‫אארגן לך צלחת, חמודי. בוא.‬
‫שנייה, אימא. אני צריך כמה דקות עם פוגי.‬
‫אמהר.‬
‫שהיא לא תדאיג אותך. היא תהיה בסדר.‬
‫מרסי, שקלת להקפיא ביציות?‬
‫אף פעם לא מאוחר מדי.‬
‫-אנה!‬
‫כדאי שזה יהיה חשוב.‬
‫כל מה שאמרת על פיסק בסרטון,‬
‫אתה חייב לחזור בך.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫אתה חייב לצלם סרטון אחר, בנאדם.‬
‫תוציא הצהרה, משהו. תגיד שהיית שיכור.‬
‫נהפוך הוא, אחי.‬
‫זה הדבר האחרון שאני צריך לעשות.‬
‫אני חייב לנצל את ההזדמנות‬
‫כדי לחשוף כל מה שפיסק עושה.‬
‫לא. פוגי, תקשיב לי. אתה צריך להתנצל.‬
‫מה קרה? מישהו איים עליך, תיאו?‬
‫פוג, המצב ממש רע.‬
‫לפני כשנה, כמה מהספקים שלנו‬
‫הפסיקו לקחת מאיתנו הזמנות.‬
‫פשוט הפסיקו. ללא כל סיבה מובנת.‬
‫שום סכום לא שינה את דעתם.‬
‫אחרי כמה חודשים,‬
‫החנות הייתה במצב כלכלי קשה, בסדר?‬
‫ולא היה לנו ההון כדי לקבל הלוואה...‬
‫למה לא פנית אליי? יכולתי לעזור.‬
‫לא הייתי צריך בגלל השלב הבא.‬
‫מתוך שום מקום,‬
‫התקשר אליי בנק שלא שמעתי עליו‬
‫והציע לעזור לנו. רד ליון בנק.‬
‫שיט.‬
‫-אתה מכיר אותם?‬
‫פשוט תמשיך לדבר.‬
‫אז פקיד ההלוואות,‬
‫הוא הסביר לי איך לתמרן את המספרים.‬
‫לגרום לנכסים להיראות בריאים יותר.‬
‫ובום! קיבלנו הלוואה בלי בעיה.‬
‫לא חשבתי על זה יותר. החיים המשיכו.‬
‫כלומר, עברנו פה הרבה.‬
‫והספקים הישנים חזרו.‬
‫כן, נכון, כעת משאתה מזכיר את זה.‬
‫ואז מישהו בא לדבר איתך?‬
‫אחר הצהריים. כן, איזה אנגלי זקן בא אליי.‬
‫הוא ידע על ראיית החשבון היצירתית בבקשה.‬
‫הוא אמר שאם לא אשכנע אותך‬
‫לחזור בך מכל מה שאמרת על פיסק,‬
‫רד ליון יגבו את ההלוואה.‬
‫כמובן.‬
‫פוגי, הבקשה...‬
‫אם מישהו יביט בה כמו שצריך...‬
‫אתה תישלח לכלא.‬
‫לא רק אני.‬
‫גם אימא ואבא חתמו עליה.‬
‫יש לנו היום חבר צוות חדש.‬
‫שב, ריי.‬
‫אני לא מאמין. לפיסק יש משהו על כולכם?‬
‫ארינורי?‬
‫מוטב שלא נדבר על זה.‬
‫וכאן, אפילו לא אומרים את שמו.‬
‫זה אחד החוקים, ריי.‬
‫פה קוראים לו רק בשם הקוד שלו.‬
‫איזה שם קוד?‬
‫קינגפין.‬
‫מצוד נוסף, רבותיי. ונכה בהם מהר וחזק.‬
‫קינגפין רוצה שנבהיר פה משהו.‬
‫FBI! לא לזוז!‬
‫שיט. זו הבולשת!‬
‫על הקרקע, עכשיו!‬
‫תישארו במקומכם.‬
‫ג'ון האמר, אתה בא איתנו.‬
‫בוקר טוב, מר סטאר.‬
‫אני אטפל בזה.‬
‫בואי בשקט, בבקשה.‬
‫החלפת משמרת, חבר'ה.‬
‫-התחלנו רק לפני שעה.‬
‫פקודות של הטלי.‬
‫היא מענישה אותי‬
‫על סיום ההשעיה שלי מהר כל כך.‬
‫ותודה שצירפת אותי לעונש.‬
‫היא הבוסית.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫אז מה זה היה? כסף?‬
‫אני מכיר אותך עשר שנים.‬
‫סתום את הפה שלך.‬
‫או שמה? תפלילי אותי ברצח נוסף?‬
‫ראש לפנים.‬
‫אין פה מיקרופונים, אבל הם צופים.‬
‫רצחת את וין. איך את חיה עם זה?‬
‫הרגתי אותו כדי להציל את חייך.‬
‫נכון. זה באשמתך.‬
‫לא אמרתי לך לפרוץ לדירה של דקס.‬
‫הייתי עוצרת אותך, ולא היית פה.‬
‫אבל הנה אתה.‬
‫לא ייתכן שאת רוצה את זה.‬
‫גרמנו לזה לקרות. נמצא דרך לסיים את זה.‬
‫אין דרך החוצה, ריי.‬
‫פיסק סימן אותך לפני יותר משנה.‬
‫מה זאת אומרת, סימן אותי?‬
‫למה לדעתך גיסתך איבדה את הביטוח הרפואי?‬
‫הוא עשה אותך נואש לתפקיד,‬
‫ועשית הכול כדי שייכנס לפנטהאוז,‬
‫כדי להשיג לו מה שיבקש.‬
‫כפי שאמרתי, אין דרך החוצה.‬
‫זה גדול עלינו.‬
‫יכולת לפנות למחלקת ביטחון המולדת‬
‫או למשטרה.‬
‫לא להוריד אותי איתך. לא לרצוח סוכן.‬
‫מדווחים. לוקחים את המשפחה‬
‫למקום בטוח. אלוהים.‬
‫זאת לא אפשרות עם פיסק.‬
‫היו לי שני ילדים, ריי.‬ ‫זה נראה כמו פגע וברח.‬
‫התגרשתי. אולי כך הוא יהיה בטוח קצת יותר.‬
‫אבל אלי עדיין חיה, אז...‬
‫תחשוב על סימה וסמי.‬
‫ועשה מה שפיסק אומר לך.‬
‫איפה גב' שלבי?‬
‫-היא בדרך, אדוני.‬
‫לא.‬
‫נדים.‬
‫קדימה.‬
‫כן?‬
‫-פיסק עזב את המלון.‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫לדעתי דקס הוא לא סוכן ה-FBI‬
‫היחיד שבוגד למענו.‬
‫אבל הוא לוקח את פיסק לראשי פשע אחרים.‬
‫איזה מפגש.‬
‫איפה?‬
‫אסמס לך את הכתובת.‬
‫אבל אם תתפוס את פיסק במעשה...‬
‫זאת ההזדמנות שלנו לחסל אותו. תודה, נדים.‬
‫ניפגש בפנים, נדים.‬
‫מה אתה רוצה שאעשה?‬
‫תהיה מוכן.‬
‫דרדוויל ידע שזו מלכודת,‬
‫אבל הוא בכל זאת יגיע.‬
‫מסעדת רד פיש בלו,‬
‫רחוב 48 פינת השדרה התשיעית.‬
‫לא תיפול בפח, נכון?‬
‫הבחור ההוא, הוא לא בפינה שלך. כבר לא.‬
‫זה לא משנה.‬
‫מזמן לא השתמשת בחבלי מואי תאי, מאטי.‬
‫הבחור בחליפה שלי כיסח אותי.‬
‫לא אוכל לכסח אותו מרחוק.‬
‫אני צריך למשוך אותו קרוב ולהסב יותר נזק.‬
‫אתה כועס מכדי לחשוב בבהירות.‬
‫וזה יביא למותך.‬
‫מאטי, בחייך.‬
‫אימא שלך לא עזבה רק אותך.‬
‫היא עזבה גם אותי.‬
‫אתה מחפש סימפתיה? כי זה לא יקרה.‬
‫היא עזבה כי אנחנו מקוללים.‬
‫כי היא ידעה שהשטן בתוכנו.‬
‫אז זאת אשמתי?‬
‫תהיה כן עם עצמך?‬
‫אתה עוטה את המסכה כי היא מאפשרת לך‬
‫להרגיש בסדר עם מי שאתה באמת.‬
‫היא מאפשרת לך לפגוע באנשים‬
‫וגורמת לך להרגיש שזה למען משהו חשוב,‬
‫משהו טוב, אולי אפילו למען אלוהים.‬
‫אבל זאת לא האמת, ושנינו יודעים את זה.‬
‫אתה ואבא שלך קורצתם מאותו החומר.‬
‫מתאגרף מושחת שחש סיפוק כשהוא מסב כאב‬
‫וכשהוא מקבל כסף על זיוף הפסדים.‬
‫ובנו,‬
‫שמנסה לשכנע את עצמו‬
‫שהוא טוב יותר מאביו הפושע.‬
‫נולדת אפס.‬
‫נשארת אפס.‬
‫עצור אותי, או שאני עוזב.‬
‫-תישאר שם.‬
‫זכותנו לקבל ייעוץ משפטי.‬
‫זיבולים. למה אנחנו מחכים?‬
‫נדע כשזה יקרה.‬ ‫את יודעת מה שקורה?‬
‫הם עצרו אותנו בשקט.‬
‫בלי תקשורת, בלי לעשות לנו בושות.‬
‫לקחו אותנו לכאן במקום לתחנה.‬
‫הבולשת רוצה משהו.‬
‫פיסק?‬
‫-מה זה, לעזאזל?‬
‫זאת הזדמנות, מר סטאר.‬
‫הבאתי אתכם לכאן‬
‫כדי להציע לכם את ההגנה שלי.‬
‫מפני חקירות ותביעות על ידי הממשל הפדרלי.‬
‫זיבולים. זה עוקץ.‬
‫היי, מושבעים, אם אתם שומעים את זה בטייפ,‬
‫אני חפה מפשע.‬
‫אני לא מכירה את האנשים האלה.‬
‫כמה? כמה ניתן לך?‬
‫עשרים אחוזים.‬
‫-בשם אלוהים.‬
‫מהכול.‬
‫אני לא יודע איך החליפה שלך נשארת לבנה‬
‫עם כל הזיבולים שאתה תוקע לתוכה.‬
‫אני יודע מה זה. כולנו יודעים מה זה.‬
‫אתה רוצה שנודה במשהו שיקנה לך חודש נוסף‬
‫בסוויטה במלון שהשגת במרמה.‬
‫לא. אני לא משתף פעולה.‬
‫המס עלה עכשיו ל-25 אחוזים.‬
‫אני חייבת להודות, פיסק.‬
‫אתה מעלה מופע לעניין.‬
‫רק שאלה אחת. איפה משאירים את הכסף?‬
‫- חדר חשמל‬
‫הכניסה למורשים בלבד -‬
‫- סכנה‬
‫מתח גבוה -‬
‫אם גילית לו...‬
‫אמרתי בדיוק מה שאמרת לי לומר.‬
‫היית שם.‬
‫נלך.‬
‫עוברים לחדר מדרגות ג'. כלי נשק בחוץ.‬
‫- אין אות -‬
‫תהרוג אותי?‬
‫לא.‬
‫לא אותך.‬ ‫פיסק?‬
‫תודה לאל.‬
‫מתי הוא יחזור?‬
‫דקות.‬
‫תודה.‬
‫קארן פייג' אותרה בכנסיית קלינטון.‬
‫הרחיקו את משטרת ניו יורק מהאתר הזה‬
‫עד לקבלת פקודה אחרת. שומע?‬
‫מה פיסק רוצה מקארן?‬
‫שיהרגו אותה.‬