Le profeso especial cariño
al cuadro previsto para esta pared.
Por supuesto.
Conejo en una tormenta de nieve.
Sí, el acuerdo.
Me garantizaba la devolución
de todos mis efectos personales.
En efecto. Y podríamos aprovechar
esa infracción de las condiciones
para exigirle otra cosa al FBI.
¡El cuadro!
Eso es lo que me interesa.
Le aseguro que hacemos
cuanto está en nuestra mano, pero...
...han impugnado
su reclamación de titularidad.
Tiene que estar en casa.
¿Queda claro?
¡Sale el abogado! ¡Cámaras!
Wellers, hay problemas.
Contacta con el comisario.
Mierda.
Dentro. Cierre la puerta.
Enséñemelas.
A todas las unidades de la ciudad...
Mierda. ¿Lo has oído?
¿Lo que ha pasado en el Bulletin?
Deberíamos estar allí,
no aquí custodiando a este capullo.
¿Está en la cama?
Se ha acostado pronto.
Tan feliz, mientras el mundo explota.
Y ahora las noticias, señora Shelby.
...han ingresado en hospitales cercanos
en estado crítico.
Lo que sabemos es que,
según varios testigos presenciales,
el brutal ataque
contra la redacción del Bulletin
ha sido obra del mismísimo Daredevil.
Los testigos señalan a Daredevil,
el justiciero de la Cocina del Infierno.
Desconocemos su paradero...
El cruel ataque de la Cocina del Infierno
quiebra el período de relativa calma
desde que el FBI detuvo a numerosos...
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
No solo ha encontrado
a quien llevara mi traje.
Es sumamente rápido y hábil,
y no he podido con él.
- Podría matarme.
- Matthew...
Creía que tenía acorralado a Fisk.
Él sabía que yo encontraría al testigo,
y lo llevé a la boca del lobo.
Jasper Evans ha muerto.
¡El hijo que deja
pesará sobre mi conciencia!
Estaba convencido
de que tenía pillado a ese cabrón.
Y Fisk lo sabía.
- Estaba esperándome.
- Matthew...
Foggy y Karen han podido morir.
Yo no habría podido hacer nada
para evitarlo. Nada.
Estás perdiendo sangre.
Tengo que darte puntos.
Le hice caso.
Le hice caso y por poco mueren.
Maldita sea. Qué imbécil soy.
No.
Lo soy yo.
Te dije que hicieras partícipes
a tus amigos y empeoré las cosas.
Me hago la valiente cuando la gente
me cuenta sus problemas en la iglesia.
He observado
que no solo traen sus problemas,
sino que también traen sus soluciones,
si les dejo hablar.
Pero...
...tú te enfrentas a algo
que supera con mucho mi experiencia y...
Bueno...
...solo puedo aspirar a coserte
las heridas y despejarte la cabeza
para que estés a salvo.
Me lo pensaré
a la hora de dar consejos al Demonio.
Y, de vez en cuando, es posible
que procure tener la boca cerrada.
¿Me lo pone por escrito?
Sé que solo intentaba ayudar.
¿Me dejas que vea esas heridas?
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Y si dejaras de pelear,
te dieras tiempo para reponerte...
...y dejaras que otros como tú
fueran a por Fisk?
Esta no es su lucha.
Fisk es mi problema.
- Lo siento.
- Tranquila.
El problema es
que siempre me saca ventaja.
No sé si puedo derrotarlo.
Ni si puedo derrotar al hombre
que envió para matarme.
No estarás seguro hasta que lo encuentres.
Creía que iba a guardarse sus opiniones.
- ¿Quieres que lo haga?
- No.
Si llevaba una copia
de tu traje de Daredevil...
...no la habrá comprado en una tienda.
¿La copia era buena?
Era perfecta.
Hola, Karen. Me alegra volver a verte.
¿Había otra Karen en la sala?
¿O en la redacción del Bulletin?
Aconsejo a mi cliente que no responda
mientras la traten como a una imbécil.
No había nadie. Hablaba con usted.
- Volveré a ponerlo para ver...
- No.
- Hablaba conmigo. Es verdad.
- Vale.
- Bien.
- Pero yo no lo conocía.
Según su periódico, usted ha visto
a Daredevil en al menos dos ocasiones.
- Ese psicópata no es Daredevil.
- Yo también lo vi bien.
Daba el pego.
¿Cualquier gordo con barba blanca
y que lleve traje rojo es Papá Noel?
Si baja por mi chimenea
y deja regalos bajo el árbol...
Si se comporta como Papá Noel.
Este no se comportó como Daredevil.
Según sus dos encuentros.
Investigue a fondo.
¿Por qué no lo lee todo?
Él nunca mata a nadie.
Ese no es Daredevil.
Eso dice usted.
¿Ha investigado a Felix Manning?
¿El Banco Red Lion?
¿Cualquiera de las pistas que le di?
Las tengo pendientes.
Menuda gilipollez.
Él dijo su nombre, señorita Page.
Usó su arma para matar a alguien.
Y durante toda la carnicería,
usted fue la única a la que no tocó.
Siento que esto le parezca una gilipollez,
pero algo no cuadra.
Lo repasaremos todo hasta que lo haga.
No cuadrará hasta que haga
las preguntas correctas.
Bien. ¿Dónde está Matt Murdock?
¡Otra pregunta
que no viene al puñetero caso!
Usted debía entregármelo.
Pero no hay ningún Matt Murdock detenido.
Y ningún Jasper Evans con vida.
¿Es casualidad que mate
al único que puede descubrir a Fisk?
¿Ya lo sabe? ¿Por eso evita el tema?
- Karen...
- ¿Qué?
Ese psicópata del traje
hizo un favor enorme al agente Nadeem.
Ya nadie puede sacar a la luz
que Fisk está dejando en ridículo al FBI.
¿Sabía que Daredevil
iba a atacar el Bulletin?
¿Por eso llevaba la pistola?
Vale. Hemos terminado.
¿Estás bien?
No, no estoy nada bien.
Los dueños de esos móviles
tampoco lo están.
- Vámonos.
- No...
No lo entiendo. Casi mueres.
¿No te ha afectado?
No tengo tiempo de pensarlo.
El agente Nadeem tiene toda mi atención.
Si investiga a Evans,
sabrá que decimos la verdad sobre Fisk.
Entonces, investigará el resto. Espero.
He visto las noticias. Contesta.
¿Estás bien?
Cariño, ¿cogiste el tren de vuelta?
Esto es culpa mía.
Es culpa de Wilson Fisk.
Evans fue al Bulletin
porque amenacé a su hijo.
Tú no tienes la culpa.
Y no es el momento de rendirse.
- Debemos buscar a Matt...
- No.
Voy al hospital.
¿Estás herida?
Soy la única que no lo está.
Marci. Voy a cogerlo. Está preocupada.
Hola, cariño.
Sí, estoy bien.
Ya lo sé. Lo siento, es un no parar.
Ha sido...
Seema, estoy bien.
En serio...
Yo ni siquiera estaba allí.
Llegué cuando ya había acabado.
Eso es.
Iré a casa esta noche.
Mierda. ¿Era esta noche?
No. No lo canceles.
Me apetece ver a la familia.
Y le vendrá bien a Sami.
Así sabrá que de verdad no pasa nada.
HA VENIDO EL ALCAIDE
Yo también te quiero.
¿Dónde está?
- Hace un frío que pela.
- ¿Quieres el gorro?
Voy a buscártelo.
No, gracias, Melvin.
Hoy estaré en la oficina.
Está bien.
Te he preparado un bocata.
Gracias, mi vida.
- ¿Tienes el arma?
- Claro. Aquí la tengo.
¿Qué sucede?
Llevas toda la mañana muy raro.
Es que...
...me preocupo por ti.
¿Porque me rodean expresidiarios como tú?
- Porque no son como yo.
- Sé cuidarme, hombretón.
Pórtate bien. Haré asopao para cenar.
Vale.
Te quiero.
Betsy es tu agente de la condicional.
No se lo digas a nadie.
Va contra las normas.
Me da igual
lo que hagas con Betsy, Melvin.
Sabes por qué vengo.
Fisk me obligó a hacer el traje.
¿Aquel hombre te hizo daño?
Lo siento.
¿Quién era?
No sé su nombre.
Pero te haré uno nuevo...
para protegerte de él.
- Una lucha justa.
- Ya no quiero el traje.
¿No te gusta?
He superado lo que representaba.
Cuando me hiciste el traje,
usaste moldes y medidas.
Quizá haya algo en el taller.
He estado en el taller. Ha ardido.
Sí, le pegué fuego
porque no quería ayudar a Fisk, pero...
...me construyó otro taller
y amenazó a Betsy.
Ha muerto gente
porque le ayudaste, Melvin.
Lo siento.
¿Dónde está tu taller nuevo?
¿Cariñito?
¡Dios mío! ¿Estás bien?
¿Cuándo has llegado?
No he pegado ojo viendo las noticias.
¿Estás herido?
Cariño, dime algo.
Estoy bien.
Cansado, nada más.
Vamos a la cama.
¿Cariño?
Jasper Evans.
Encarcelado en el 91
por asesinatos sin premeditación.
Se conoce que entró en una tienda,
se sintió ofendido
y acabó matando al dependiente
y a una ancianita
que compraba un billete de lotería.
- Ya.
- ¿Ya?
Alcaide, estaba condenado a perpetua
y pasaba
un año en aislamiento por pinchar a Fisk.
¿Lo pregunta?
¿Cómo podía estar en aislamiento
y morir en la redacción de un periódico?
Algún chupatintas se equivocó de casilla
y lo dejó libre por error.
Mire, no pretendo ponerle en un aprieto.
Solo intento averiguar cómo salió.
Y quién querría verlo muerto.
Necesito respuestas, alcaide.
¿No tiene nada? ¿En serio?
Quiero a mi abogado.
He hablado con la periodista del Bulletin.
Evans iba a decir
que Fisk organizó su propio ataque.
A cambio, lo pusieron en libertad.
Cielos.
¿El alcaide lo desmiente?
Le preocupa más escurrir el bulto.
- Ha pedido a su abogado.
- Mierda.
Todo son rumores. Quizá Evans mintiera.
Y quizá dijera la verdad. Tenemos que informar de esto.
- ¿A quién llama?
- Al subdirector.
¿Y qué le va a decir?
Desconocemos todos los hechos.
Salvo que es muy probable
que Fisk esté manipulándonos.
Si es verdad,
todos los canallas que encerramos
gracias a Fisk saldrán a la calle.
Todo lo que hemos hecho
y la gente que hemos perdido
habrá sido en vano.
No hay vuelta atrás.
Deme tiempo para verificar esto.
¿Cómo?
Necesito dos días.
¿También quieres un poni?
Déjeme descubrir la verdad.
Si Fisk nos la ha jugado, enterraremos a ese hijo de perra.
No sé qué me ha dado.
Tranquilo.
Ha sido una pasada.
Increíble.
Es normal.
Después de lo que pasaste anoche.
Estaba seguro de que iba a morir.
Lo último que pensé fue: "Aún no".
Debiste de pasar mucho miedo.
Más que en toda mi vida.
Pero había algo más.
La sensación de tener mucho sin resolver.
De dejar cosas importantes pendientes.
Cásate conmigo.
- Calla.
- Lo digo en serio.
- Vamos al juzgado ahora mismo.
- Foggy, para el carro.
Te quiero, y creo que tú me quieres a mí.
Sí que te quiero.
Pero cuando te declares,
quiero que sea de corazón.
No por esto.
Mierda.
Llego tarde a la declaración.
Ve a ducharte. Yo recojo.
¿Qué diablos...?
Piensa en lo que habría querido Amber.
Quieren desenchufarla.
Ya te diré qué decidimos.
Vale. Lo siento mucho.
Me...
- Hola.
¿Cómo te encuentras? Hasta las cejas de drogas.
De gelatina.
De ira. ¿Amber?
Está...
Sufre muerte cerebral.
Solo las máquinas la mantienen con vida.
- No ha valido la pena.
- Karen...
Han muerto tres personas.
¿Por qué? ¿Por mi ansia de pelea?
Estoy convencido
de que es lo que hay que hacer. Aunque a veces nos pateen el culo.
¿Me acercas el agua? Está ahí.
No creas que eres la única
con ganas de devolvérsela a Fisk.
Esta lucha es compartida
por toda la Cocina del Infierno.
Yo incluido, y pretendo seguir luchando.
Iremos a imprenta hoy, mañana,
al día siguiente y al siguiente.
Toma. Quiero que escribas
todo lo que sepas sobre Daredevil.
Su vinculación con Fisk.
El hombre que nos atacó anoche
no era Daredevil.
¿Y quién era?
No lo sé.
Sabes que no era Daredevil.
Karen, ¿sabes quién es Daredevil?
No me preguntes eso, por favor.
¿Por qué?
Si sabes algo,
tienes que decírmelo ahora mismo.
No puedo.
Un hijo de la grandísima puta
ha atacado a los míos, ¡en mi casa!
Si sabes algo,
cualquier cosa que me ayude
a descubrir quién es,
entonces, ¡me cago en la leche,
vas a decírmelo!
O puedes irte a despejar tu mesa.
¿Qué hace aquí el traje?
Ese no es el que llevaba.
Fisk me encargó dos.
¿Por qué?
- Pregúntaselo tú.
- ¿Qué haces?
Debo irme. Lo dice él.
- No hagas esto.
- No tengo más remedio.
Irá a por Betsy.
¿Qué quiere?
¿Va a venir? Dime quién llevaba el traje.
Lo encontraré y esto acabará.
No. Fisk lo sabrá y hará daño a Betsy.
Si la quisieras, la dejarías.
En esta vida no hay cabida para Betsys.
¡No puedes irte!
- Viene alguien.
- ¡Yo no debería estar aquí!
Es el FBI, Melvin. ¿Por qué manda Fisk...?
Tienen que encontrarte con el traje.
Dios mío.
Quiere que me pillen vestido de Daredevil.
Melvin, te está engañando.
Por favor. Betsy es todo lo que tengo.
Cuando Fisk acabe conmigo,
os matará a los dos.
- Dios mío.
- Si no me ayudas, Betsy morirá.
¿Para quién era el traje?
Él no me dijo su nombre...
...pero era un agente del FBI.
¿Cómo lo sabes?
Estuvo hablando de eso
con el hombre que le trajo.
Incursión.
¡FBI! ¡No se mueva!
¡Vamos!
¡No se resista o disparamos!
Las manos en la nuca.
- ¡Por favor! ¡Tengo que ir con ella!
- De rodillas.
¡Betsy!
¡Hará daño a Betsy!
- ¿Duerme?
- Lleva toda la noche en la cama.
DORMITORIO
Tengo que hablar con él.
- ¿Quieres compañía?
- No. Yo me encargo.
Potter está detenido.
¿Cambiamos su situación o la de su novia?
No.
Él es irrelevante ahora.
¿Dónde está Poindexter?
Escondido, como le ordenó.
Aunque me preocupa su estabilidad mental.
Ya.
Le he exigido mucho.
Téngalo vigilado.
Pero de momento, déjelo en paz.
Tenemos que hablar.
Trabaja hasta tarde.
¿No debería estar con su familia?
Seema, ¿verdad?
Repita su nombre, a ver qué pasa.
¿En qué puedo ayudarle?
"Ayudarme".
Me recuerda a alguien que conocía de niño.
Jack Kem.
Aunque todos lo llamaban Jiggy.
Jiggy vivía
en dos casas pareadas para él solo.
Para mí era como una mansión.
Se dedicaba a ayudar.
Siempre estaba ayudando a los vecinos.
¿Que Annie, la madre soltera,
necesita un coche? Jiggy se lo consigue.
¿Que los Hoffman no tienen
para el alquiler? No pasa nada.
A mis diez años, me parecía un héroe.
Pero resultó que Jiggy
había escondido diez kilos de heroína
en el maletero de Annie.
Otros cinco en el cuarto
del bebé de los Hoffman.
¿A quién detuvo la policía
cuando la encontraron?
He visto la ayuda
que brindan los de su calaña.
Tenga un poco de fe en mí,
agente especial Nadeem.
Soy mejor persona que Jiggy.
Esto...
Todo esto...
Este era mi precio,
y lo dejé bien claro
al principio de nuestra relación.
Usted lo ha pagado.
Necesito saberlo.
Ahora mismo.
¿Sacó usted a Jasper Evans de la cárcel
a cambio de apuñalarle?
La desesperación le empequeñece,
agente especial.
Buenas noches.
"El héroe de la Cocina del Infierno
entrega a un bobo al FBI".
Será un titular magnífico
para el Bulletin de mañana.
Melvin tomó una decisión.
Pero tú vacilaste antes de irte. ¿Esperabas que un mensajero
del Señor te parara,
como impidió que Abraham matara a su hijo?
¿Te defraudó
que no apareciera el mensajero...
...o te alivió no tener que arriesgarte
por un delincuente de mente débil?
Te falta fuerza
para vencer al hombre que mandé a por ti.
E inteligencia para vencerme a mí.
No pudiste hacerlo solo
ni has podido hacerlo con tus amigos.
Tu padre no sabía cuándo tirar la toalla.
Era demasiado orgulloso.
Tú morirás igual que él.
Por favor, Betsy, no me hagas esto.
Yo no he violado la condicional.
Has sido tú.
Betsy.
Tranquila. No vengo a hacerte daño.
Vengo por Melvin.
¿Melvin Potter?
Lo han detenido.
Mentira.
No contará lo de vuestra relación,
pero eso no debe preocuparte.
Debe preocuparte Wilson Fisk.
Mierda. Joder, Melvin.
Fisk no deja cabos sueltos. Te matará.
No vayas a casa ni vuelvas al trabajo.
Vete de la ciudad.
¿Melvin está bien?
No puedes ayudarle.
Cavó su propia tumba
al colaborar con Fisk.
Menudo pájaro desalmado estás hecho.
Melvin me habló
del Demonio de la Cocina del Infierno.
Te creía un héroe.
¡Yo le dije que los cabrones como Fisk
y tú sois iguales
y os aprovecharíais de Melvin
porque es bueno y confiado!
Ya te he avisado, Betsy.
¿Quieres vivir?
Huye. ¿Foggy?
Cariño, ¿estás bien?
Porque no me lo parece.
Estoy bien.
Creo que sé qué trama Fisk.
FAVORITOS
CASA
¿Diga?
- Hola, papá. Soy yo.
- ¿Karen? Cielo santo.
He oído algo en las noticias.
No ha sido en tu trabajo, ¿no?
Sí, allí ha sido. Pero estoy bien.
Me gustaría volver a casa una temporada.
No sé. No es buen momento.
Ya. Claro. Lo entiendo.
Pero llama cuando quieras.
Papá...
...yo solo intentaba hacer lo correcto.
Pero salió mal.
Es lo que haces siempre.
Buenas noches.
No pido ningún expediente.
Solo quiero las grabaciones
de las cámaras de seguridad.
Las pagaré.
Se supone que estamos en el mismo bando.
Solo quiero ver
qué pasó cuando apuñalaron a Fisk.
Que me llame en cuanto llegue.
¿De acuerdo?
Le...
Gilipollas.
¡Sorpresa!
- Enhorabuena por el ascenso, nuuri.
- Gracias a todos.
Hola, campeón. Ven aquí.
Siento llegar tarde.
...RABUENA -OR -L
...ENSO RA-
Ray, todos y cada uno de nosotros
estamos muy orgullosos de ti.
Del hombre que eres
y de quien te esfuerzas por ser.
Por el ejemplo que das a tu hijo.
Por el marido y amigo que adoramos.
Y por acaparar más mantas por la noche
de lo que parece posible.
Con todo y con eso,
siempre me siento arropada por ti.
Enhorabuena por ese ascenso tan merecido.
- Salud.
- Enhorabuena.
- Te quiero.
Te has cargado la magia.
Mamá, no quedan refrescos.
- Hay más en la nevera de abajo.
- Voy a por ellos.
Antes quiero hablar contigo.
¿Qué?
- Te he dicho que todo va bien. No...
- Me has mentido.
Te llamé, muerta de miedo, y me mentiste.
¿Tiene que decirme Annie Wellers
lo que pasó?
¿Que ese asesino te atacó
y tú le disparaste?
- Seems...
- ¿Y me entero por ella?
- No quería preocuparte.
- Ya estoy preocupada.
Me preocupa lo que te está haciendo
este trabajo. Y a nuestra relación.
¿Qué quieres decir?
Siempre te apoyaré.
Ante ellos y todos los demás.
Pero no soy idiota.
- No he dicho que lo seas.
- Sí, cuando me mientes.
Tienes razón.
Solo intento seguir a flote.
No quiero echar esto a perder.
Me he esforzado mucho por esto,
por nosotros.
¿Cómo puedo arreglarlo?
Empieza por decirme la verdad.
Y ve a por los refrescos.
No vengo a pelear.
¿Quién eres?
Soy Daredevil.
El auténtico.
- No pareces...
- Enterré el traje rojo.
El hombre que atacó el Bulletin
lo resucitó.
Coincides con la descripción de un hombre
que ha zurrado a agentes del FBI.
Era lo último que quería,
pero no me dejaron elección.
Debería espabilar,
en lugar de hacerle el juego a Fisk.
Le está utilizando,
y creo que usted lo sabe.
Dicen que se enfrentó
a ese psicópata en el Bulletin.
Que intentó detenerlo y él casi le mata.
Dígame una cosa, agente Nadeem...
¿Quién le parece más peligroso?
¿Yo... ...o él?
Papá, mamá te está buscando.
No bajes, Sami.
Se me ha caído una cerveza
y hay cristales.
Dile a mamá
que tardaré unos minutos en recogerlo.
Vale.
Pongamos que creo al tío
que se ha colado en mi casa.
Supongamos eso.
¿Qué tienes?
El hombre que atacó el Bulletin
vestido de Daredevil...
...es del FBI.
Continúa.