La musica del logo ti dà la carica, vero?
Quanto sono felice di essere qui.
È passato un po'.
Per tanto tempo,
non ero sicuro che sarei mai tornato.
La Disney ha comprato la Fox…
ci sono stati problemi con i diritti,
bla-bla-bla.
Ma poi, si è scoperto che volevano me.
L'unico che non avrebbe dovuto
avere il proprio film…
figuriamoci una franchise.
La Marvel è così stupida.
Conosciamo il titolo di questa roba,
quindi…
so cosa vi state chiedendo.
Come potremmo farlo senza disonorare
la memoria di Logan?
Ve lo dico io come.
Non lo faremo.
Vi confido un segretuccio.
Wolverine non è morto.
Certo, era il finale perfetto
per una storia tristissima.
Ma non funzionano così
i fattori rigeneranti.
Credete che sarei nella ridente downtown
del North Dakota…
a dissotterrare il solo
e unico Wolverine? No, grazie.
Ma il destino di tutto il mio mondo
è a rischio.
Non se la passerà benissimo
ma di sicuro non è morto.
Bingo.
Yahtzee.
Sì.
Porca miseria.
Figlio di puttana!
Tu…
Dio! Pezzo di merda!
Il mio mondo è fottuto…
È stato strano.
Sono molto più calmo, ora.
Io non sono un uomo di scienza.
Ma tu sembri incredibilmente morto.
Ma è bello vederti.
Devo essere sincero,
ho sempre voluto cavalcare con te, Logan.
Tu e io a fare cazzate. Deadpool
e Wolverine che fanno un casino.
Ci pensi al divertimento, al caos…
ai diritti d'immagine?
"Buondì, socio.
Niente può riportarmi in vita
più in fretta…
di una borsa di bigliettoni della Marvel."
Vale anche per me, Hugh.
Ma no.
Tu hai dovuto fare lo splendido
e morire davvero. Porca merda!
Quanto mi servirebbe il tuo aiuto, ora.
Fermi!
Vi avverto! Non sono solo!
Wade Winston Wilson…
ti dichiaro in arresto
in nome della Time Variance Authority…
per incalcolabili crimini commessi.
Vieni fuori…
e ti faremo la cortesia…
- di portarti via tutto intero.
- Ucciso da una comparsa.
Ultima chance.
Getta le armi ed esci con le mani in alto.
Non vi darò le mie armi…
Ma prometto di non usarle.
Ci sono 206 ossa nel corpo umano.
207 quando guardo Gossip Girl.
Eccoci qui. Massimo sforzo.
Okay, pulce.
Sembra che questo team up si farà.
Maradona da fuori area!
Goal!
Avanti, ragazzone!
Sono tutta bagnata, ora.
Parliamoci chiaro,
non sono fiero di questo.
La violenza gratuita, quel sentore
di necrofilia. Io non sono così.
Non è chi voglio essere.
Chi voglio essere?
Per aiutarvi a capirlo…
devo riportarvi indietro,
in un viaggetto che ho fatto
tra spazio e tempo…
al giorno che cambiò tutto.
14 MARZO 2018
Non riesco a credere di essere qui.
Ho aspettato questo momento così tanto.
TERRA-616
Grazie, signore, di avermi ricevuto.
SACRA LINEA TEMPORALE
Sono più che convinto…
che i miei servigi possano essere…
molto utili alla vostra organizzazione.
Certo, so…
che mi avete beccato a smashturbarmi
nella Stark Tower…
- ma le assicuro che…
- Smashturbarmi?
Mi scusi, come ha detto?
No, mi scusi lei. È quando
ti metti le manone giocattolo…
da Hulk, no? E poi guardi giù
e a quel punto…
fai un bel respiro
e ti devasti le parti basse.
- Smanetti il… okay.
- Chiaro. La ringrazio.
- È chiarissimo.
- Ha afferrato il concetto.
Per quale motivo è qui, oggi?
Perché? Wow. Okay.
Io ci tengo.
So che scherzo sempre su tutto, ma io…
ci tengo e voglio usare
questo sentimento…
per qualcosa di importante.
Voglio essere importante.
Lo voglio dimostrare alla mia ragazza.
E…
mi sembra di sparare
le mie cartucce migliori.
- Il capo non viene?
- Il capo?
Sì, dovrei conservarle per lui se verrà…
Per quanto la riguarda, ora,
sono io il capo.
- No.
- Il capo sono io.
Sono io il capo, in questa circostanza.
Lui non fa più queste cose, ormai.
- I camei?
- I colloqui.
- Colloqui.
- Colloqui di primo livello.
Di primo livello?
Lei non è lo chauffeur…
- forse?
- È un errore comune.
- Okay.
- All'inizio ero l'autista del sig. Stark.
- Poi sono diventato…
- Chauffeur.
- il capo della Sicurezza.
Capo della… certo, sì.
E visto che sto esaminando
il suo curriculum vitae…
non mi pare che abbia indicato
se ha avuto o meno…
esperienze come membro di una squadra.
Potrebbe dare
qualche informazione in più?
No, sì, certo.
Sono stato nelle Forze Speciali…
- Okay.
- Ma soprattutto ero team leader…
fondatore della X-Force.
Purtroppo loro,
sono tutti caduti in azione.
Com'è andata esattamente?
La polizia disse "forza di gravità", ma…
resti tra noi…
- non piacevano al focus group.
- Capisco.
- Specie Cable.
- X-Force.
Uo, lo vedo
che non sta andando bene.
Per favore, smetta di scrivere.
Senta, io…
voglio diventare un Avenger.
Voglio diventare un Avenger.
Perché vuole diventare un Avenger?
Si guardi intorno.
Loro sono il meglio del meglio.
E quello che fanno è importante.
Mi serve diventare un Avenger.
Signore, la mia ragazza è un po' stufa
di quel che faccio e se non…
cambio musica e non metto a frutto
i miei talenti…
non credo che vorrà più saperne di me…
e non la biasimerei.
Gli Avengers sono un gruppo
davvero unico di supereroi…
LA PROVA CHE TONY STARK HA UN CUORE
che rappresenta qualcosa…
che è più del battersi
e indossare costumi.
Le persone ci ammirano.
I bambini ci ammirano.
- Loro…
- Scusi. "Vi ammirano"?
Non sapevo che lei fosse un Avenger.
- Sono adiacente agli Avengers.
- Wow.
E il suo superpotere qual è?
Il parcheggio parallelo? Mi scusi.
Questa era crudele.
Vado all'attacco quando sono nervoso.
Non lo farò più.
- Veniamo al dunque.
- La prego.
Ha detto un attimo fa…
che vuole diventare un Avenger,
perché le serve.
Sì, signore, infatti.
Ma gli Avengers non fanno il lavoro
perché serve a loro.
Lo fanno perché serve alla gente,
capisce la differenza?
Sì, signore.
La prego, signor Hogan.
Non voglio passare la mia vita
a ripetere lo stesso numero.
D'accordo.
Mio Dio, si alza.
Sì, è il momento di alzarsi.
Porca miseria.
Ora, il problema forse è che lei…
punta un po' troppo in alto.
Miri al centro e non sbaglierà.
Giusto? Lei ha un gran cuore. Io le credo.
Ma non tutti possono salvare il mondo.
Io non posso e sono felice.
Giusto? Ho trovato il mio posto.
Trovi il suo posto.
- D'accordo? Ci riprovi.
- Mm.
- La terremo d'occhio, buona fortuna.
- Okay.
Pronta l'auto? Andiamo da Shake Shack.
I rifiuti mi mettono appetito.
- Davvero? No?
- No, no. Per favore.
- Sì, no, no. Okay, grazie.
- Okay.
Sapete come si dice.
Quando si chiude una porta…
TERRA-10005
Si apre l'armadietto al lavoro.
6 ANNI DOPO
Wade
Consulente alle vendite
Ora, andiamo a vendere auto usate
ma garantite, pezzi di…
Tecnicamente,
la Carnival non è un minivan.
È un MPV.
Quindi com'è la Kia paragonata alla…
- Honda Odyssey?
- Odyssey?
Questo sì che è un dilemma.
Fa schifo al cazzo.
Vede, potrebbe rispondere
senza turpiloquio.
Mi scusi, Tammy, io non ho figli.
Non che non li abbia sognati…
ma non pratico molto sesso vaginale.
Venderai la prossima volta, amico.
E sai?
Puoi sempre tornare al super-eroismo.
A me piacerebbe rivederti in tuta.
Non la tengo nell'armadietto
per metterla io.
La tengo lì, in caso
dovessimo tornare in sella.
Ehi. Che ci fa quella, lì?
Ho chiuso.
E mi va bene di aver chiuso.
Secondo te sono nato per vendere?
Penso di no.
Immaginavo questa vita? Cazzo no.
Ma mi calza a pennello, orsacchiotto.
Okay, signor Wilson.
Ma, una volta al mese,
potremmo organizzare una missione.
Siamo essere umani. Vogliamo uno scopo.
Dopotutto, noi siamo Deadpool.
Ti prego, smettila. Non siamo Deadpool.
Neanch'io lo sono più.
Se hai una crisi di mezza età,
vivila alla grande.
Qualche anno fa…
un mio amico si è fatto un piercing
ai capezzoli con una catena…
che scendeva e si attaccava
al suo Van Johnson.
Sei un po' tremotinoso
perché è il tuo compleanno?
Che?
No.
Sorpresa!
Vi è andata bene perché non sono armato.
Venite qui.
Fosse successo sei anni fa, sareste morti.
Allora, il tizio scende dal mio taxi
e non ci crederai.
- Mi volto e cosa vedo?
- Gli airpods.
- I suoi airpods. E vai.
- I suoi airpods!
Grande storia.
- Ti capita ogni volta.
- Ogni singola volta.
Hai venduto qualcosa, oggi?
Lo sai. Niente.
Hai venduto qualche acchiappasogni
su Etsy o quello che fai tu?
Dobbiamo pagare l'affitto fra tre giorni.
Non posso continuare a mantenerti.
Rilassati. Ho i soldi.
Ho venduto dei vecchi farmaci
per la pressione che erano in giro.
Vuoi ammazzarmi, pezzo di merda?
Non metto io tutto quel sale,
pezzo di merda.
Io prego ogni giorno che…
il fuoco ritrovi il tuo corpo…
e finisca il lavoro…
- che Dio non ha avuto le palle di fare.
- Sei crudele.
Se udissi il mio sguardo
sentiresti l'odore della mia tristezza.
Hai visto qualcosa di bello in TV?
Una stagione di Bake Off UK.
Porca miseria.
Quello show si è messo
tra me e il suicidio per 10 anni.
È ciò che penso su aborto,
libertà di religione…
diritti degli animali,
diritto alla privacy, vaccini…
libero mercato, cambiamento climatico.
Sì, no, no. Tu non hai battute, Buck.
Ciao, Yukio.
Ciao, Wade.
Bella la finta barba che hai in testa.
Lo chiamano balayage. Viene dal francese.
È una tecnica per creare colpi di sole
che sembrano fatti dal sole.
- È un parrucchino.
- Una protesi di capelli.
- Amo la tua protesi di capelli, Wade.
- Grazie.
Vuoi un po' di cocaina?
La cocaina è l'unica cosa
che Faige ha dichiarato off limits.
- Polvere energizzante boliviana?
- Conoscono i nomi in codice.
Hanno una lista.
- Anche snowboarding?
- Anche polvere d'angelo.
- Bianche ragazze interrotte?
- Anche Forrest Bamba.
- Buca naso?
- Anche powdered doughnuts.
- Vuoi fare un pupazzo di neve?
- Sì. Ma non posso.
Tira qui.
- Qui?
- Sì.
- Che è successo?
- È la cosa divertente.
Grazie di essere qui.
Sì.
E il lavoro?
Ho avuto una promozione.
Ma dai!
Sì roba noiosa
da impiegata di medio livello, ma va bene.
Fantastico.
- Esci con qualcuno?
- Dimmi di te.
Sì.
Uno del lavoro. Dermot.
Dermot.
- È gentile.
- Carino.
Gli piace il trekking.
E ancora non mi ha fatto sparare.
I primi tempi è così.
E tu? Esci con qualcuno?
No, no, ho solo una camera da letto
e la divido con Al l'Orba.
- Okay. D'accordo.
- D'accordo.
Tanti auguri a te
- Discorso!
- Sì!
Okay!
I compleanni.
Cavolo, ogni rivoluzione intorno alla luna
è un'avventura.
- Al sole, scemo.
- Okay, terratondista.
- Dov'ero rimasto?
- L'avventura della vita.
Giusto.
Gli ultimi anni sono stati tosti.
Era parecchio che non vi vedevo.
Ho affrontato tanti cambiamenti.
- Menopausa?
- Che fai, stronzo? Improvvisi?
- Uhm.
- Scusa.
Mi spiace per quanto hai sentito, Yukio.
Tranquillo.
Ma sono felice.
E questo è…
è grazie a tutti, a ognuno di voi.
Quello che vorrei dire è…
che sono fiero e grato di trovarmi qui…
in questa stanza insieme…
a ogni singola persona che amo.
Sono il più felice del mondo.
Esprimi un desiderio, buddy.
Ricevuto, buddy.
Vado giù.
Wade Wilson?
Sì. Ballerini.
Vi avrà ingaggiati Dopinder.
Vi siete mascherati da poliziotti?
Non importa.
Spogliatevi pure, ma tenete gli elmetti.
Non è Pretty Woman.
Ci baciamo in bocca, noi.
Quale canzone ballate di solito?
Uo!
Dovrei spaventarmi?
Il pegging non è una novità per me, caro.
Ma per la Disney sì.
Ta, ta, ta!
Senti, non sono bottom di natura
quindi dobbiamo andarci molto piano.
E voglio un folle contatto visivo.
Non con te. Con te.
Non vedo i tuoi occhi sotto la visiera,
ma li sento.
Spostiamoci dal corridoio…
così evitiamo le sgommate di merda.
Vi piace il piano?
- Non mi piaci tu.
- Sì, manteniamo quest'atteggiamento.
Facciamolo estremo.
Signor Wilson…
a quanto pare te la sei fatta addosso
mentre eri svenuto.
Non sono svenuto. Chi sei tu?
Mi chiamano Paradox.
Mister Paradox. E ti trovi alla TVA.
La Time Variance Authority.
Siamo un'organizzazione
addetta al controllo…
ma abbiamo uno spirito più leggero
di quanto sembra, con un…
tocco di ironia, retrò.
E abbiamo il compito di difendere
la Sacra Linea Temporale.
Porco cazzo. Un puttanaio di spiegazioni
per un triquel.
È perché ho usato
la macchina del tempo di Cable?
Ho riportato un paio di persone in vita
e l'ho distrutta.
- È successo molto tempo fa.
- Sì…
sappiamo che hai abusato
della linea temporale.
E ne hai abusato eccessivamente.
No, non sei qui per questo.
Vieni con me.
Ti ho portato qui, signor Wilson,
per dirti che tu sei speciale.
Infatti,
sei stato scelto per uno scopo più alto…
uno scopo che non è chiaro neanche a me.
Ma che potrebbe…
salvare l'intera Sacra Linea Temporale…
da un possibile destino macabro
prima o poi nel futuro…
che richiederebbe l'intervento dei…
vendicatori.
La Sacra Linea Temporale…
Quindi mi marvel-lizzerò…
del suo…
sapore cinematic?
Camei gratuiti…
uso indiscriminato di varianti,
tutto il pacchetto?
Dimmelo tu.
Cap!
Non sarai più un fallito, Wade.
Puoi diventare il più eroico tra gli eroi.
È da un po' che ti teniamo d'occhio.
- La stazione della metro.
- Un avamposto della TVA, sì.
- E che succede lì?
- Hm?
Sono io quello? L'altro è Thor?
Sta piangendo?
Non andiamo così avanti.
Accadrà in un futuro troppo lontano.
- Perché Thor piangeva? Dimmelo!
- Non parlare con lei.
Ferma quello. Guarda me.
Ti ho portato qui
per darti un'opportunità.
L'opportunità che cercavi anni fa,
ma per la quale non eri pronto.
Crediamo che tu sia pronto ora.
Puoi lasciare la tua linea temporale…
e unirti al più grande universo di tutti.
Sto per darti ciò
che hai sempre desiderato.
So dove vuoi andare a parare.
Il potere nell'universo Marvel
sta per cambiare per sempre.
Io sono il Messia.
Io sono il…
Gesù della Marvel.
Puoi scusarmi solo un momento?
Succhiamelo, Fox!
Vado a Disneyland.
Fanculo!
- Dove firmo?
- Non servono scartoffie.
Bene. Non per vantarmi
ma io non leggo mai.
- Oh.
- C'è una cosa che servirà a me, però.
Fanculo!
Agghindami, barbuto.
Fanculo, sì!
È perfetta! Per vostra informazione…
Il sarto è un pervertito
ma amo la tuta, attillata.
Non segna il pacco. Profumo d'auto nuova
e katane di adamantio?
Non avresti dovuto.
Avanti. Ammirate.
E sì, le mutande ti stanno strettine.
Lui sa di cosa parlo.
I suoi vestiti dicono impiegatuccio…
ma i suoi occhi dicono scopa-scopami!
Sì, sei molto carino.
"Carino"? Il tuo amico qui
butterebbe la sua vita nel cesso per me.
- Chiami tua moglie?
- Risorse umane.
Lavora alle risorse umane?
Mi fa piacere che l'hai presa così bene.
L'ho presa bene, sì.
Non ho mai avuto problemi a viaggiare
per lavoro. Detto ciò…
parliamo di giorni di ferie.
Io sono più tipo
da una settimana sì e una no.
Forse fanno così in Danimarca.
Non vedrai mai
una bandiera danese sulla luna, ma…
cazzo, loro sono felici.
Ora accendi il tuo piccolo
Amazon Fire phone…
e spediscimi a casa, così dirò
agli amici che hanno avuto l'upgrade a…
miei discepoli.
Sì. Non credo che tu abbia capito.
Non potrai più fare ritorno a casa tua
perché casa tua non esisterà più.
Puoi ripetere?
Stavolta comprensibile.
Questo è il tuo universo, signor Wilson.
Quello…
è ciò che accade quando un universo
perde la sua Ancora Universale.
Vedi, come si sgretola dall'interno?
- Così muore una realtà.
- Un'Ancora Universale?
È un'entità di vitale importanza
e quando muore…
il suo mondo si svuota lentamente
di ogni elemento vivente.
Avete vinto la lotteria
perché io non sono morto.
Era una crisi di mezz'età. Ora sto meglio.
No, no.
- Mio Dio.
- Adoro ridere.
Pensa se fossi tu l'Ancora Universale?
- Sì.
- No, non sei tu, signor Wilson.
La vostra Ancora Universale è morta
in un atto di sacrificio così epico…
da far tremare l'intera linea temporale.
Mi riferisco ovviamente a…
Logan. Wolverine.
Non essere come ti hanno fatta.
Ecco, è questo che si prova.
Logan.
Certo.
Logan?
Quello con le forchette
al posto delle mani?
Quel Wolverine?
Sì, chiaro. Spegnete il filmino retrò
sulla sua morte. Fermate tutto.
Non lo faremo, signor Wilson.
Non possiamo fermarlo.
Quanto ci resta?
Il più delle volte un paio di millenni.
- Ottimo.
- Non è abbastanza veloce.
Non per me.
Che vuol dire?
Vuol dire che mi hanno incaricato…
di supervisionare
la fine del tuo universo.
e malgrado i burocrati ai piani alti…
Io non…
sprecherò la mia vita
a guardarlo morire per cause naturali.
Di solito sfoltivamo il processo.
In modo semplice.
Elegante. Efficiente.
Ma mi dicono che la TVA…
non vuole più farlo. Ma io sì.
E malgrado ciò che dicono i miei
superiori, al multiverso…
non serve un baby-sitter.
A noi serve un angelo della morte.
E in questo caso…
io sono l'angelo della morte.
Ma che MacGuffin è questo?
Un time ripper, signor Wilson.
Un acceleratore.
Una volta completato, potrò distruggere
la matrice spaziotempo del tuo universo.
Vedi, io non voglio lavorare per la TVA.
Voglio essere la TVA.
Per riuscirci devo mostrare
a questa organizzazione…
che potrebbe diventare più efficiente.
Quindi darò al tuo universo una fine
compassionevole e veloce.
E, tranquillo,
i tuoi amici non soffriranno.
Andrà più o meno così: "Che è stato?"
Fidati.
Vuoi zannagiallizzare il mio universo?
Se vuoi metterla così, sì.
Due colpi al cuore, uno alla testa.
Signor Wilson, hai due scelte.
Puoi riunirti ai tuoi cari
e collettivamente cessare di esistere…
diciamo in 72 ore. Oppure…
unirti alla Sacra Linea Temporale.
E porre fine
ai tuoi giorni insignificanti…
e mediocri.
Wade.
Finalmente…
tu potresti essere importante.
È quello che ho sempre desiderato.
Lo so.
E, lo sai, non si può dire
che io non sia moralmente flessibile.
Sì, sì.
Lo farò.
Saggia scelta. Benvenuto
nella Sacra Linea Temporale.
Parlavo di trovare Wolverine…
e spaccarti quel naso del cazzo.
Trovatelo.
Ed è successo eccome.
Il che ci riporta a questo punto.
La profanazione del sacro corpo.
Mio Dio!
Il mio fottuto braccio!
Ora ragioniamo!
Non così!
No, santo Dio! No!
Scusami! Essere Wolverine è duro.
Fallo smettere!
Mangold ci ha provato.
Psicopatico del cazzo!
Logan era un eroe.
E l'unica cosa decente uscita dal Canada.
Togliti da quella fogna di bocca
il nome del mio Paese.
E la mia spada. Dammela.
Devo trovare un altro Logan.
Uno ancora vivo.
Non alzatevi, trovo l'uscita da solo.
Logan!
Dovrai venire con me, subito.
Tu chi sei?
Guarda chi c'è: Mary Pelosetta Retton.
Ti è riuscito l'atterraggio, gnomo?
Certo che sì!
Sei il piccolino dei fumetti.
Il dolce Wolverino piccino.
Vai con il montaggio, baby.
Ehilà! Sembra che vada tutto a fuoco.
Per caso hai un drago?
Hai "Ancora Universale" scritto in…
Benda!
Ora ragioniamo.
Sì.
Lui sì che ha il pacchetto completo.
Come va?
Sto facendo i provini
per "Ancora Universale".
Sì, servirebbe un po' d'olio di cocco.
Ma che cazzo?
Tutto okay?
Sì, sì.
Il marrone classico di John Byrne.
Hai combattuto contro Hulk
con quell'outfit, no?
Sono il Gesù della Marvel,
sciocca creatura…
Non è colpa tua.
Abbiamo solo esigenze diverse.
Sai, di spalle, ricordi vagamente Henry…
Porca merda!
Sei Cavillrine. Non era una leggenda.
E posso dire, signore,
a nome di tutta l'umanità…
Che sembri perfetto.
Noi ti tratteremo molto meglio
degli stronzi in fondo alla strada.
Ti consiglio di andare.
No, signore. Se il destino
del mio universo è…
Lui sembra promettente.
Tu vai giù.
Un altro.
Te l'ho detto, non sei benvenuto qui.
Né da nessun'altra parte.
Ora fuori dal mio bar.
Dammene un altro e me ne vado.
Non funziona così.
Adesso sì. Lascia la bottiglia.
Ti conosco, bomber?
No, ma io conosco te.
Tutti mi conoscono.
Io sono Wolverine.
Sì, sei proprio tu.
E dovrai venire con me, subito.
Senti, cara, non mi interessa.
- Ti sei scolato mezzo bar.
- Perché dovrei venire con te?
Perché, sfortunatamente…
ho bisogno di te…
E ancora più sfortunatamente
tutto il mio mondo ha bisogno di te.
Volete scopare o fare a pugni?
Gli permetti di trattarti così?
Sì.
Emani forti vibrazioni…
tipo non avvicinarti,
ti spezzerò il cuore…
ma qualunque altro Wolverine
mi avrebbe già fatto molto male.
E io vado di fretta quindi,
niente capricci. Andiamo.
- Ehi!
- Tu vai su, ci penso io, ragazzone.
Il whiskey ti ammoscia gli artigli.
- Succede ai Wolverine sopra i 40.
- Non costringermi!
Giusto. No, e tu non costringere me.
SORRIDI
ASPETTA IL FLASH
Se non vuoi respirare
da un buco in mezzo alla fronte…
ti consiglio di ripensarci…
andiamo, pulce.
Aspetta. Solo un secondo.
Sta' a vedere.
Bene. Quella… uo.
Vacci piano.
Dio santo.
Sei una dolce volverina assetata, eh?
Okay. Continua.
Il pubblico è abituato ai film lunghi.
Toccherà farlo.
Okay…
Oh, guarda che pigiamino.
Solo per questo abbiamo aspettato 20 anni.
Ancora Universale in arrivo!
Alla tua sinistra, piccola.
Questo Logan ha la faccia di uno
che sa fare tutto, pure i musical.
E bonus…
indossa il costume…
senza vergognarsi
di essere in un film di super eroi.
Non riesco a seguirti.
Hai detto
che il mio universo sta morendo…
perché questo sacco di pulci
si è fatto ammazzare.
- Problema risolto.
- Mio Dio.
Credi davvero di poter rimpiazzare
un'Ancora Universale…
con questo?
Non avrei accettato
nessun altro Wolverine, CMQ, ma tu…
hai superato te stesso
e mi hai portato il peggior Wolverine!
Perché il peggiore?
Signor Wilson.
Questo Wolverine ha deluso
tutto il suo mondo.
È leggendario ma non in senso buono.
Ha fatto cose…
ecco…
che definirei davvero imperdonabili.
Okay.
Come posso rimediare? Farò di tutto.
Ti avevo dato una chance di riscatto.
Perché i miei superiori
ti ritenevano speciale.
Chiaramente non in senso buono.
A quanto pare hai un importante
futuro scopo da assolvere.
Con Thor. Che mi stringe.
Ma ho fatto il mio dovere. Ti ho dato
l'opportunità di essere qualcuno.
E invece di accettare la mia offerta
con umiltà e gratitudine…
mi hai rotto il naso.
- Ti dona.
- E hai decimato i miei uomini…
con il cadavere riesumato di un eroe.
Disonorando non solo i suoi resti
ma la sua memoria.
Ma chi sei tu, internet?
Il tuo mondo sta svanendo!
Grazie infinite.
E non ha scampo.
La cosa più clemente…
È farlo in un click.
Il pensiero di vaporizzare il mio universo
ti mette appetito?
Mangio per dimenticare.
Sto per perdere tutto ciò a cui tengo
perché quel peloso…
canguraccio di merda…
alla fine è morto
ed è proprio dietro di me, vero?
Benvenuto nell'MCU.
Ti unisci in un brutto momento.
Quanto a te, voglio parlare
con il tuo capo.
Voglio che telefoni
e dici a lui, lei, o loro…
che il Cristo della Marvel
si chiama fuori.
Porco cazzo.
Ho appena sentito una sinfonia di buchi
del culo stringersi all'unisono.
Ti muovi sottobanco.
I tuoi capi non sanno
quello che voi psicopatici fate qui.
Ascolta. Sono cintura nera
di rottura di palle…
andrò al piano di sopra…
e racconterò tutto di te e del tuo…
Il silenzio è d'oro, vero?
Dove cazzo è finito?
Nell'umido. Ti troverai bene.
Per un pelo.
Non stare lì impalato.
Dammi una mano.
No. Anzi, faccio da solo. Grazie molte…
Dove cavolo siamo?
Non lo so. Sembra di essere
dentro Mad Max.
Ma sarebbe violazione
del diritto d'autore, no?
Battuta del cazzo.
Cazzo, cazzo.
Hai sentito quello che ha detto?
Se non torniamo
da quello stronzo di Mr. Paradox,
le persone che amo moriranno.
Non me ne frega un cazzo.
Non sai dire altro?
L'hai detto quando il tuo mondo
è stato distrutto?
Ripetilo?
Sì, io so tutto di te.
Come hai incasinato tutto.
Dovresti ringraziarmi
per averti tirato fuori dalla merda.
Mi pugnali alle spalle, stronzo!
Sei pronto a calmarti, ora?
Riposa in pezzi, Fox.
Non voglio battermi, pulce.
Non mi importa del tuo passato.
Mi serve solo il tuo aiuto.
Non me ne frega un cazzo.
Oh-oh.
Cazzo. Questo farà male.
D'accordo.
Fanculo.
Diamo al pubblico quello che vuole vedere.
E andiamo, cazzo.
Tirate fuori il calzino speciale, nerd.
Ci sarà da godere.
Preso!
Baby coltello!
Chissà se ti ricresce
quella faccia di merda.
Ehi, ehi, posso risolverlo.
- Che cosa?
- Tutto quello che hai fatto.
Che ti ha reso così feroce.
Quei coglioni alla TVA.
L'hai sentito, lui.
Hanno il potere di porre fine
al mio universo…
ma anche quello di cambiare il tuo.
Torniamo lì…
e aggiustiamo il tuo mondo. Insieme.
Promesso.
Loro possono aggiustarlo.
Ehi.
Se combattiamo tra noi, perdiamo.
Dio, è lui.
- Chi?
- L'unico.
Il supereroe equivalente
al comfort food o alla molly.
La risposta dei bianchi
a tutte le delusioni. Un'altra superstar.
Ti avverto, splendore.
Potrai imbatterti
in linguaggio scurrile…
qualche gioco anale,
ma ci hanno proibito…
di fare uso di cocaina, in video.
Arrivano.
Chi arriva?
Sfrecciano come dannati.
Che atterraggio da supereroe.
Ci penso io.
Restiamo vicini.
Sì, sì, Captain.
Ce la fai.
Cassandra impazzirà di gioia
quando vedrà chi abbiamo preso.
Non scapperete.
Questo è sicuro.
Vedi qualcuno che scappa, testa di cazzo?
Quello che sta per succedere
non ti piacerà.
Mio Dio.
- Mio Dio, sta per dirlo.
- Cazzo.
- Mio Dio! Sta per dirlo!
- Dire cosa?
Avengers, uniti…
- Fiamma!
- scusa, come?
Cazzo!
Non lo conosciamo, quello.
Credevamo di sì.
Io ti conosco.
Santo…
Sabretooth.
Tuo fratello.
Pronto a morire?
Ehi, time out!
Sei ridicolo.
La gente aspettava da decenni
questa sfida.
Non sarà facile. Baby coltello.
Un double leg e lo butti giù.
Side control, full mount…
e vai di ground and pound
finché non fa più un sound perché è morto.
Chiudi quella fogna!
Mio Dio!
Okay. Auguri. Tifo per te.
Che c'è, cara?
Ci sono problemi al pozzo?
Problemi grossi.
Mirate!
La testa della vostra adorata regina…
Furiosa!
Ho io la Wolverine!
Solo io la controllo!
Se attaccate me…
attaccate lei.
Scusa, so che dovrei dire "lui". Ho una
cecità di genere, è la mia croce.
A chi tocca?
Toad!
Tocca a te.
- Oh-oh. Porca…
- Cazzo.
Dio del Tuono.
Quanto ho dormito?
Non tutto il tuo corpo dormiva.
È inutile.
Li sanno fare i nodi.
Se sai dove siamo parla.
Siete nel Vuoto.
Una specie di purgatorio.
Reed lo chiamava discarica metafisica.
Dove finisce tutto ciò che è inutile
prima di essere annientato.
E dove la TVA manda chi si comporta male
col resto del multiverso.
- Come te?
- E te.
E chi si occupa dell'annientamento?
Alioth.
C'è Alioth in quel posto? Da Loki,
prima stagione, episodio 5?
Tutti cercano di sfuggire ad Alioth.
I più non ce la fanno.
Ci sono dei resistenti, però.
Altri come noi
che cercano di sopravvivere.
Si nascondono nelle terre di confine
e cercano un modo per uscire da qui.
Noi andremo lì, allora.
Noi? Noi, un team?
La risposta è sì. Qua la mano.
Cazzo, mi hai graffiato.
Hai preso la punta
col tuo coltellino da bistecca.
I resistenti ci riporteranno alla TVA.
E aggiusteremo le cose.
Che c'è da ridere, bomber?
Lei potrebbe avere da ridire.
Lei chi?
Nel Vuoto…
o sei cibo per Alioth…
o lavori per lei.
Paul Rudd alla fine è invecchiato.
Devi essere Fenomeno di quest'anno.
- Grazie.
- Io abbasserei la voce.
Lei non ama il chiacchiericcio.
Impazzirà per te.
Quello è Charles?
Ehi, Chuck, siamo noi!
Quello non è Chuck.
Cazzo.
Abilismo. Fantastico.
Non piacerà al pensiero woke.
Un Wolverine.
Mi chiedevo quando ne avrei avuto uno.
Eri nel gruppo di Xavier.
Tu lo conosci? Chuck?
L'ho conosciuto.
Condividevamo un utero.
Ho provato a strangolare quel furbetto
con il mio cordone ombelicale.
Amen. Non ho mai amato i coinquilini.
La mia è cieca.
Ma la cocaina la vede.
Per qualche ragione.
Vuoi intervenire, Vostra Maestà?
Io non so più che dire.
Chi sei?
La gemella di Charles Xavier.
Cassandra Nova.
- Cazzate.
- Io sono nato dall'ano.
Siete carini.
Ho sensazioni positive.
Cercavo di catturare…
questa piccola lucciola da anni.
Non è vero Johnny?
Era il momento sbagliato
per farsi nuovi amici.
Johnny ci ha detto tutto di te.
- Sta' un po zitto.
- Sì, non…
Si chiacchiera.
Sì, Johnny ci ha detto che sei
una psicotica, megalomane, stronza.
Parole sue, non mie.
Determinata a dominare e a fare del male.
- Hai detto questo di me?
- No!
- Non ho detto niente del genere!
- Le parole non uccidono, Johnny!
Non lasciarti intimidire.
È come hai detto nel convoglio.
Questa pixie barretta leccadita
morta dentro…
al latte di noci da discount…
può leccarti la ciambellina
alla cannella…
- e rotolare all'inferno dei pelati.
- Okay.
Non ho mai detto
nessuna di quelle parole…
- In tutta la mia vita!
- Non fare il modesto.
Pensano che sia io a sparare cazzate.
Ma questo qui…
è a un altro livello.
Che? Io… noi…
Non so neanche che vuol dire!
- Questo… io, che?
- Tanto di cappello, signor Verità!
Io non… lui è…
Io non…
Non era il mio Chris preferito.
Stupido pezzo di merda,
l'hai fatto ammazzare!
Siamo tutti a lutto!
P. S. Sai quanto pesava sul budget?
Alioth ha fame.
Ci dev'essere un equivoco.
Giallone è un'Ancora Universale…
E io il Gesù della Marvel.
GM, se fai la cattiva.
Non lo accetterai…
ma un altro britannico cattivo
vuole distruggere il mio universo…
e io lo fermerò.
Tesoro, non mi sembri
il tipo in grado di salvare il mondo.
Ho colpito nel vivo?
Non volevo arrivare a tanto.
O ci aiuti…
o il mio amico canterà il secondo atto
di Music Man…
senza scaldarsi la voce.
Dove hai preso la carrozzina?
A volte passa un Charles da queste parti.
Non il mio però.
No, non mi ha mai cercata.
La generazione Z
che sbandiera i suoi traumi!
Non potreste ingoiarli
e trasformarli in successi…
o in cancro come facciamo noi?
Ma io non sono come voi.
A parte forse Wolverine.
Potremmo essere
davvero terrificanti insieme.
Sei così spaventosa?
La TVA lo pensava di certo.
Mi hanno spedita qui
prima che imparassi a camminare.
Ed è la cosa migliore
che mi sia mai capitata.
Mi piace qui.
Vivi tra la spazzatura.
Sappiamo entrambi
chi vive tra la spazzatura, penso.
Il Vuoto è un paradiso.
Qui posso esercitare il mio potere
senza pudore.
Purtroppo non ho avuto Charles Xavier
a insegnarmi la moderazione.
E il vostro Charles?
Vi ha protetti?
Vi ha fatti sentire al sicuro?
Siamo mutanti, non siamo mai al sicuro.
Uo! Non voglio alzare un polverone.
Non ho niente contro di te.
Voglio solo salvare i miei amici.
Voglio solo… tornare a casa.
In realtà io potrei mandarti a casa.
- Bene.
- Ma non voglio.
Non bene.
Che cosa vuoi, Wade Wilson?
Mi hai messo le dita dentro
ma non nel buco giusto.
Mio fratello ti penetrava la mente
con il pensiero.
Io devo sporcarmi le mani.
Sei mio.
Che vuoi dire?
Non riesco a trovarti. Non sei qui.
Invece sono qui.
- No, non ci sei. Non…
- Sono proprio qui.
Allora dimostramelo. Devi fare qualcosa.
Dimostrarti cosa?
Dimostrami che ti importa
di qualcosa di più grande di te.
Da quando ti hanno scartato,
ti sei messo in ginocchio.
Baby non ti sei più rialzato.
So che stai affrontando qualcosa,
lascia che lo affronti con te.
La tua pazzia fa scopa con la mia.
Dove sei andato?
Mio Dio.
Dillo e basta. Okay?
Dillo: "Non ti voglio.
Non voglio stare con te."
Avanti. Dillo. Di': "Non voglio…"
Dillo che non vuoi stare con me.
Dillo e io andrò via.
Di': "Io non ti voglio."
Cazzo…
Tu non sarai mai importante.
Cosa?
Non sarai mai importante.
Non sarai…
mai…
importante.
Lei non l'ha mai detto.
No.
Ma l'avrà pensato.
Sei così cattiva!
Il mio cervello ha assaggiato le tue dita
e sapevano d'odio.
E dov'è l'intimacy coordinator?
Sei così smarrito, signor Wilson.
E da molto prima che arrivassi qui.
Ecco Baby coltello.
Ti scoperà la faccia adesso.
Se vuoi uccidermi,
ti servirà più di una lametta.
E sei coltelli?
Il mio amico è super tosto.
Bravo, il mio ragazzone.
Sì, sei bravo.
È stato divertente.
Ma il gigante ha fame. E vuole l'affitto.
Tra parentesi…
l'affitto siete voi.
Andiamo! Cazzo!
Vieni o no?
Vengo!
Che ti passa per la mente?
Togliti dalle palle!
Quasi fatto.
Quasi fatto cosa?
Quasi tolto il coltello
dalle tue chiappe, pervertito.
Cazzo!
Togliti dalla testa le mie mutande!
Lo dico a Blake!
Nuove regole.
Ora parlo io.
- Un duro colpo per il pubblico.
- Chiudi quella fogna!
Lasciami parlare.
Dobbiamo tornare da Paradox, vero?
Giusto?
- Ho il permesso di parlare o…
- Basta un cenno, stronzo.
Giusto.
Troviamo quelli di cui parlava
il ragazzo prima che lo facessi uccidere.
"Ragazzo"? Avrà 50 anni!
Se c'è una chance che possano liberarci,
dobbiamo trovarli.
E quei coglioni della TVA sistemeranno
le cose come mi hai promesso!
Sento odore di missione.
Io di cibo.
Allora cosa ti ha convinto
a metterti un costume come Dio comanda?
Il mio è rosso
per non far vedere il sangue.
Ma capisco anche come il giallo sia utile.
Sei stato testato per il DDAI?
Mm-mm.
Ma ho avuto diverse MST…
probabilmente causate dal DDAI.
Cazzo!
Che stai cercando?
Grazie, cazzo.
No, quello è alcol denaturato.
Non devi berlo! Sì. Ecco fatto.
Fanculo, fegato.
Bene. Okay.
Che cazzo sono quelli?
Nella vita civile porto il parrucchino,
ma non lo sa nessuno.
Lo sanno tutti.
Vuoi parlare dei tuoi tormenti o…
aspettiamo il flashback del terzo atto?
Vaffanculo.
Sai…
Nel mio mondo, sei…
sei molto considerato.
Sì, non nel mio.
- Neanch'io nel mio piaccio granché.
- Ma non mi dire.
Volevo diventare qualcuno, sai… Io…
Volevo diventare un Avenger.
- Fanculo gli Avengers.
- Sì.
Non mi hanno preso, però.
Idem con gli X-Men…
Quando la mia ragazza mi ha lasciato…
- io…
- Avevi una ragazza?
Sì.
Vanessa.
Era una ballerina.
Avevamo un futuro insieme.
Era bello.
Ma, io…
Ho mandato tutto a puttane.
Ma tu…
tu eri un X-Man.
Che cazzo. Eri l'X-Man. Sì…
Wolverine.
Lui era un eroe nel mio mondo.
Sì, beh…
non è un cazzo nel mio.
Hai detto che Logan era un eroe.
Che è successo?
È morto.
Come?
Tecnicamente,
sei stato impalato da un albero, ma…
in realtà, hai esaurito le batterie
per salvare qualcuno.
Chi?
Gli stronzi che l'hanno creata
in laboratorio la chiamavano X-23, ma…
era solo una bambina.
Una versione più giovane, graziosa,
ma in qualche modo più cattiva di te.
Sei morto per salvarla.
È stato bellissimo.
Mijo, so che stai soffrendo.
La mia coinquilina cieca, vecchia
e afroamericana, Al l'Orba, dice che…
il dolore ci fa capire chi siamo.
Talvolta dobbiamo ascoltare quel dolore
invece di sfuggirgli.
- Porco cazzo.
- Sì, è saggia.
No. Mi riferivo al suo nome. "Al l'Orba"?
È orba.
Ma guardati!
La piccola viene con noi.
- No, per niente. Cazzo, no!
- Sì.
- Oh, sì!
- Scusa!
Mi dispiace!
Vieni, bimba!
Chi sei tu?
Sono Deadpool.
Immagino lo sia anche tu.
Ma qui mi chiamano tutti "Nicepool".
Bontà divina. Aspetta di vedere Ladypool.
È uno splendore.
Ha appena avuto un figlio, e…
pancia piatta.
Non credo che tu possa dire queste cose.
Tutto okay.
Mi identifico come un femminista.
Certo.
Sono pistoleros Desert Eagle calibro 50
placcate oro, quelle?
Certo.
Da abbinare con l'orecchino.
Posso averle?
Prima dovrai uccidermi.
Sei divertente.
E conoscerai già Mary Puppins,
alias Dogpool.
Attento a dove metti le mani.
Lei al 90% è punto G e te lo fa capire.
Perdi di vista quella civetta
per un secondo e…
si cerca subito un nuovo papà.
Visto che non sei un padrone responsabile
forse non meriti quel piccolo unicorno.
Colpevole di tutte le accuse,
Vostro Onore.
Non capiterà più.
Perché sei così nice?
Non costa niente essere gentile.
Anche chiudere quella fogna è gratis.
Lui è Logan.
Di solito è a petto nudo,
ma si è lasciato andare dopo il divorzio.
Dov'è la tua maschera?
Andiamo.
Oh, questo.
Cerchiamo un gruppo di sopravvissuti.
Sì, sono qui in giro…
Sì, ma da mercenario a mercenario
spera di non incontrare i Deadpool.
Sì sono pazzi.
Vi fanno in mille pezzi
e vi fanno sparire nel Vuoto.
Se potessero elaborare
il loro trauma infantile…
farebbero un bel percorso di guarigione.
Cerchiamo le terre di confine.
Sai dove siano?
Sì. Sono a dodici klick verso ovest.
Posso prestarvi la mia auto, se vi va.
Sarebbe un onore.
No. Assolutamente no.
Quella è… no!
Tu sali in auto.
Non è un'auto.
Questa è una merdosissima Honda Odyssey.
L'accelerazione fa schifo al cazzo.
Il sistema multimediale è datato.
Quando la Honda ha visto la clamidia
tornare in auge…
ha lanciato la Odyssey
per farle concorrenza.
Sali in auto.
Vi porterà sani e salvi.
La vecchia Betsy non tradisce.
Tu dovrai ridarmi la cagnetta, però.
Lo so. Senti. Sì, bimba.
Se mai volessi darla via
o se le servisse una nuova casa…
o se mai ti capitasse qualcosa di grave…
vorrei essere io il suo papà.
E cosa potrebbe mai accadermi?
Tante cose.
- Gesù.
- No, noi scappiamo!
- Dammela.
- Il mais era troppo fitto.
- Ecco.
- Vieni qui!
- Cazzo!
- Ciao!
Ciao.
Senti, io te lo chiedo…
Perché questa tuta?
Quando io ho fallito…
- ho detto addio alla mia.
- Basta.
Non è così brutta.
- Basta parlarne.
- L'hai cucita tu?
- A me è successo.
- Basta. Subito.
Te l'hanno imposta gli X-Men?
Che bastardi del cazzo.
Non sono amici tuoi, te lo dico io.
Gli amici non mandano un amico…
a combattere il crimine vestito
da giocatore dei Los Angeles Rams.
Basta parlare di questo, oppure…
Uo. Non corrugare la fronte, angelo mio.
- Voglio creare un rapporto con te.
- Sì, parla d'altro.
Va bene.
Smettila.
Se aggiusteranno il tuo mondo…
qual è la prima cosa che farai
una volta lì?
Uno shottino di alcol denaturato
o di liquido per tergicristalli?
Che hai detto?
Qual è la prima cosa che farai?
No. Prima di questo.
Se… aggiusteranno il tuo mondo?
Perché hai detto "se"?
- Cioè…
- Mi hai mentito.
Non hai certezza
che possano aiutarmi, vero?
No. Insomma…
Cazzo! Non ho mentito.
- Hai mentito!
- No, ho espresso un desiderio fondato!
Perché ho bisogno di te.
Ecco. Ecco il perché. Guardali.
Se non facciamo qualcosa, loro muoiono.
Io non so come si salvano i mondi.
E sai perché non me ne frega niente?
Perché il mio mondo è in questa foto.
Sono solo nove persone…
E da solo non saprei come salvarle.
So come fottere la gente per soldi.
Ma tu…
tu sai come salvarla.
O l'altro Wolverine lo sapeva.
Cazzo! Ho beccato proprio il peggiore.
Hai detto di aver espresso…
un desiderio fondato del cazzo?
Mi chiamano "Il mercenario Boccaccia".
Non mi chiamano "Timmy Sincero,
la queen del pompino di Saskatoon."
Un'altra parola.
Ti prego, un'altra parola.
Governatoriale.
Cazzo!
Sei uno scherzo della natura.
Per questo gli Avengers
non ti hanno preso.
Né gli X-Men. E quelli imbarcano tutti.
Insomma, tu sei…
un ridicolo, immaturo, inutile mezzasega.
Non ho mai conosciuto…
uno più triste…
megalomane, logorroico e coglione
in tutta la mia vita.
E la dice lunga, perché sono vivo…
da più di duecento fottuti anni.
E sai che ti dico?
Quella pelata aveva ragione.
Tu non salverai mai il mondo.
Tu non sei riuscito neanche a salvare
il tuo rapporto…
con una spogliarellista!
E merda, vorrei poter dire
che morirai da solo…
ma uno dei più brutti scherzi del destino
è che non puoi morire…
E a pagare siamo tutti noi!
Ora hai perso la lingua, Boccaccia?
Ora ti massacro!
Ah, sì?
Non parli più, ora?
Brutto stronzo.
Uo!
No, no, no!
Baby coltello!
Mi rimangio tutto.
La Honda Odyssey ce l'ha duro.
Ma tu no, cazzo a chiodino.
Siamo solo all'inizio, bomber.
Tu… Cazzo!
Thor!
Dove siamo?
Non lo so, ma mi piace qui.
Uo!
Okay.
Ci siete tutti. Siete "i resistenti".
Fantastici.
Solo un ripasso, tu sei…
- Wonder… Elektra? Sì. E chi ti scorda?
- Elektra.
E tu. Non mi aspettavo di vederti qui.
Pensavo che tu ti fossi…
ritirato.
Ritardato?
Ritirato.
Sono già nel Vuoto. Non voglio
che mi cancellino di nuovo.
Non mi piaci.
Come sempre.
E chi è questo succulento promemoria
delle mie inadeguatezze?
Guardati.
Sembri la versione supereroe
di Occhio di falco.
Mi chiamo Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Ma mi appellano Gambit.
È un po' che non vedo
Lama tagliente. Ripeti.
Mi chiamano Gambit.
Davvero? Ti chiamano così?
O ti piacerebbe…
ma non ti ci hanno mai chiamato?
Vedi, non abbiamo mai avuto
un Wolverine, quassù.
Ma, te lo dico ora,
sarebbe buona educazione chiederlo…
prima di scolarsi il mio liquore.
Sì, per fortuna non me ne frega un cazzo.
Cazzo.
Che imbarazzo.
Veniamo al dunque, abbiamo fatto
molta strada per trovare voi tre.
Siamo in quattro.
In quattro? L'altro è Magneto?
Signore che sei nei cieli,
fa' che sia Magneto…
- perché con lui…
- Lui è morto.
Cazzo! Adesso la Disney fa la tirchia?
È come se Pinocchio mi ficcasse la faccia
nel culo e iniziasse a dire bugie.
Che monello!
Non capisco una parola.
Tu che fai di preciso?
Carico le carte da gioco
e gli faccio fare boom!
Il tuo potere è la micromagia. Ottimo.
Non siamo completamente nella merda.
Chi ci ha portati qui?
Sono stata io.
Non farmene pentire.
Porco cazzo, Logan, è lei, X-23.
Te ne ho parlato.
Ehi, come siete finiti tutti nel Vuoto?
Hanno bussato alla mia porta.
- La TVA mi ha mandato qui.
- Anche a me.
Forse io sono nato qui. È dura saperlo.
La TVA ha deciso
che il nostro universo stava morendo.
E non ho potuto neanche
provare a salvarlo.
La gente come noi
non si arrende facilmente.
La TVA lo sa e ci ha fatti fuori.
La risposta è sì. Ci sto.
- A fare cosa?
- Un team.
Io, tu, tu e io, tutti insieme.
Lasciamo questo posto.
- Non ascoltatelo. È un bugiardo.
- Era un desiderio fondato.
Sentite.
Siamo stati nel covo di Cassandra.
Lei è l'unico modo
che abbiamo per lasciare il Vuoto.
Può farci tornare a casa. L'ha detto lei.
Aspetta, siete entrati?
- E siete sopravvissuti?
- Stronzate.
- Non ci è riuscito nessuno.
- Noi sì.
Ogni volta che uno di noi
ha provato ad affrontarla…
è morto.
The Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? Mi dispiace tanto.
- Tranquillo.
- Okay.
Perfino quel dolce angioletto
di Johnny Storm.
È sparito nel nulla…
quando? Due giorni fa?
Ah, è così triste.
Chiunque sia Johnny,
di sicuro è in paradiso.
Sentite, l'unione fa la forza. Giusto? Noi
e voi possiamo sculacciare Cassandra…
e forzarla a farci uscire dal Vuoto.
So che vuol dire dubitare di se stessi.
- Non sono insicura.
- Io sono a posto.
Ti mangia come un parassita fatto di coca.
È come vedere la mia anima
allo specchio.
Magari non avete potuto salvare
i vostri universi.
Ma potreste vendicarli.
È quello che avrebbe voluto Johnny.
Aspetta, conoscevi Johnny?
Sì.
Questo testa di cazzo l'ha convinto
a fare squadra.
E Johnny alla fine ci ha rimesso la pelle.
No, no. Non lo sappiamo questo.
Era solo un graffietto
può essere sopravvissuto.
Se è sopravvissuto a quello,
ora pregherà di morire.
- Grazie, dottor Wolverine!
- Parla!
Che hai fatto a Johnny?
O parli o gioco le mie carte.
Okay. Ehi!
Guarda.
Ha cominciato a sparlare di Cassandra.
Allora lei l'ha sbucciato vivo…
I suoi organi
si sono spiattellati a terra…
mentre il suolo beveva avidamente
il suo sangue. Che orrore.
Era come un fratello per me.
Vedi, lui è morto
prima di poter fare la differenza. Ma…
Sentite, forse non avete potuto salvare
i vostri mondi, ma…
Santo Dio, potreste salvare il mio!
A me non frega niente del tuo mondo, ma…
se questi due sono usciti vivi da lì,
magari insieme…
Possiamo tornare indietro e distruggerla.
A casa mia, si chiama suicidio, Chère.
Se blocchiamo i suoi poteri psichici
possiamo avere un vantaggio.
So che Magneto è morto.
Ma non mi stupirei di trovare
il suo elmetto…
- nascosto da qualche parte.
- Cassandra ha fuso l'elmetto.
- Cazzo!
- Dopo averlo ucciso.
Cazzo!
Lei non scherza.
Sapeva che l'elmetto poteva proteggere
chiunque dai suoi poteri.
Come l' elmetto di Fenomeno, ma lui…
- lavora per Cassandra.
- L'elmetto di Fenomeno. Ecco.
Sì, ma il coperchio non si staccherà…
- se non gli staccheranno la cupola.
- Scusa, bellezza.
Vorrei essere gentile.
Ma chi è il tuo insegnante? I Minions?
Sento che ci stiamo perdendo
delle spiegazioni importanti.
Sono stanca di tutto questo.
Stanca di nascondermi.
Diciamocelo. I nostri mondi
ci hanno dimenticati.
O non hanno mai saputo di noi.
Degli eroi che eravamo.
Le vite che abbiamo salvato.
O avremmo voluto salvare.
Forse questi due sono la nostra occasione.
Di essere ricordati.
Come meritiamo.
Sì.
Un finale.
- Una legacy.
- Sì!
Sì, quest'uomo è un grande.
Ecco di cosa parlavo.
Combattimenti in slow motion,
musica triste.
Spirito di squadra. Chissà se vivrai
o morrai. Tutto il pacchetto.
- Chi è pronto?
- Sono nato pronto.
Sì! Gambit?
Ero pronto da prima
che schizzassi dal pisello di mio padre.
Dio santo, hai reso l'idea.
Sì, ha appoggiato le palle burrose
su mia mamma…
e io sono uscito dicendo:
"Che succede, amico?"
Johnny ti avrà adorato. X-23, tu che dici?
Mi chiamo Laura.
- Andiamo, cazzo.
- Andiamo, cazzo!
- Saremo come pollo e patate.
- Sì.
- Sì, facciamolo!
- Siete morti, cazzo.
Mio Dio! Connettiti con noi.
Ehi, non cerco compagnia. Vattene.
Me lo ricordi tanto.
Arrabbiato, sbronzo, cattivo.
- Sembra uno forte…
- Non ho finito.
C'era sempre nei momenti importanti.
Non si è risparmiato.
Magari non lo sai.
Tu sei buono, Logan.
Magari non lo sai tu,
ma sono il peggiore dei Logan.
Io ho avuto una vita per merito tuo.
Sono cresciuta per merito tuo.
E come me altri.
Altri non sono cresciuti per colpa mia.
Credimi piccola, non sono un eroe.
Quella tuta dice il contrario.
Sì. Ti piace?
Scott mi implorava di metterla.
E anche Jean, Tempesta, Bestia.
Tutti loro.
Mi volevano nella squadra,
ma io non la mettevo.
Gli dicevo che erano ridicoli. Insomma…
Non volevo che capissero
che ambivo a stare con loro.
E poi un giorno mentre ero per fatti miei
arrivarono gli umani…
a dare la caccia ai mutanti.
Non serve continuare.
No, no, lasciami…
lasciami continuare. Io…
io devo dirlo.
Quando mi sono trascinato a casa sbronzo
era troppo tardi.
Erano morti… tutti.
Questa tuta è ciò che mi resta
per ricordarmi chi erano.
E ciò che ho fatto.
Andremo da Cassandra all'alba.
Divertitevi. Non è la mia guerra.
Non ce la faremo senza di te.
Sono l'uomo sbagliato a cui affidarsi.
Sei sempre stato sbagliato.
Che c'è?
Alioth li ha mancati.
Cassandra prima
ci si voleva divertire un po'.
Sono scappati.
- Hanno trovato i resistenti?
- No.
Bene. Perfetto. Per un pelo.
Gli altri hanno trovato loro.
Divertente, bravo, Pyro.
Hai buttato l'amo.
- E ho abboccato in pieno.
- Rilassati.
Se attaccheranno la Nova, ci penserà lei.
Cassandra è una lunatica mina vagante.
Altrimenti perché l'avremmo mandata lì?
Grazie a Dio
non ha mai voluto lasciare il Vuoto.
Al time ripper manca ancora tanto.
Non posso correre rischi.
Forse tu no.
Ma io potrei.
A un prezzo.
Perché dirlo con quello strano tono?
È rivoltante.
Vuoi che lo faccia o no?
D'accordo. Al tuo prezzo.
Eliminala.
Ah. Mutanti.
Oh! Guarda chi c'è lì!
Vedete quelle gran mani
che si chiudono, non si va lì.
Credo che Gambit voglia dire che…
sarà dura prendere l'elmetto di Fenomeno.
Vado a braccio a questo…
- Sì! Inquadra Blade.
- Arma.
Dove l'ha preso quel gioiellino?
È l'AT4 di The Punisher.
Quale The Punisher?
Ce ne sono stati cinque.
C'è stato solo un Blade…
e nessuno lo sostituirà mai.
Al riparo!
Ci sarà da divertirsi.
Sai da quanto aspettavo questa cosa?
Sto per diventare famoso.
Non credo che ne uscirete vivi.
Fa in modo che la gente sappia
com'è andata qui, oggi.
E una volta fuori, brinda a me.
Restate alle nostre spalle ed entrate.
Vi aiuteremo a prendere il pacco.
E avremo il nostro finale.
E bum!
Qualche stronzo vuol fare
il passo più lungo della gamba.
Che voi due foste scappati
potevo accettarlo.
Ma che siate tornati? Volontariamente?
Gli uomini sono così scemi.
Devo solo andare a casa.
Non lo abbiamo sul menù, temo.
È morte o schiavitù.
À la carte, naturalmente.
Op, op.
Finalmente…
è bello che possa parlare qualcun altro.
Non è il mio forte.
Non avresti dovuto farlo.
Sei un tipo interessante, lo sai?
Ma ho l'impressione che tu venga oscurato
da tutto quel…
Di Deadpool se ne trovano a bizzeffe, qui
nel Vuoto.
Ma tu…
Che sta succedendo qui?
Interessante…
Non mi aspettavo di trovare questo.
Dietro la rabbia.
Ti nascondi.
Da loro.
Da tutti quelli che hai deluso.
Tanto dolore.
Me ne sono andato.
Loro mi chiamavano e io…
me ne sono andato.
Come sempre.
- Logan!
- Lo so.
Ma non hai fatto solo questo.
Davvero?
Li hai trovati tu.
Gli X-Men.
Morti.
Accatastati come legna.
Cos'hai fatto?
Ho iniziato a uccidere.
E non potevo fermarmi.
Non volevo fermarmi.
Tutti quegli uomini malvagi.
Non solo i malvagi.
La mia bestiolina.
E ho messo tutto il mondo
contro gli X-Men.
Blade!
Per una volta…
Vorrei essere l'uomo
che Charles credeva che fossi.
Logan…
Nel Vuoto puoi essere quello che sei.
Voglio solo essere libero.
Io posso liberarti.
Posso far tacere tutte quelle voci.
Sei mio.
No.
Tu sei mia.
Toglimelo!
O ci mandi a casa
o ti svito la pelata e te la stacco.
Perché ridi?
Non posso mandarvi a casa se
non mi sfilate quest'affare dalla testa.
E non appena lo farete…
vi farò squagliare il cervello
a livello atomico…
mentre mi sgrilletto
con il cofanetto di Enya.
C'è un cofanetto di Enya?
O uccidete me…
o io uccido voi.
Due meravigliose opzioni.
Volete che lo faccia?
No, lo farò io.
Ho il suo collo tra le mani.
Non è un problema.
Tu farai un casino.
Ti prego, Mister +13, a parte l'ultimo.
Che cazzo?
Non hai idea di cosa voglia dire!
Giorno dopo giorno a spalare merda.
A recuperare carne.
Ho passato tutta la mia…
Non tutti hanno diritto a un monologo.
Morirà così.
Okay, ti toglierò l'elmetto…
- Prometti di non ucciderci?
- Cazzo!
Prometto…
di uccidervi all'istante.
Perché sei così?
Vorrei tanto saperlo.
Levaglielo e basta.
- Cosa?
- Levaglielo.
- Perché?
- Levaglielo e basta.
- È l'occasione per sistemare tutto.
- Levaglielo!
Indosso questa tuta.
E significa molte cose, ma soprattutto…
che sono un X-Man.
E conoscevo tuo fratello.
Per quanto voglia ucciderti…
E ogni fibra del mio corpo
voglia ucciderti…
Lui non vorrebbe che io stessi qui
a guardarti morire.
Togli quelle mani.
Lo faccio per lui.
Lo faccio per Charles.
Ehi, no. Non uccidermi come Johnny!
Mio fratello ti voleva bene.
Voleva bene a tutti noi.
Dev'essere bello.
Ne avrebbe voluto anche a te.
Se avesse saputo di te…
e che eri qui…
avrebbe squarciato questo universo
per riportarti a casa.
È questa casa mia.
Aiutaci a salvare la sua.
Volete sapere una cosa assurda?
Un mago dilettante
è passato di qui tempo fa.
L'ho ucciso, ovvio.
Ho indossato la sua pelle
per quattro giorni.
Ma…
ho trovato questo…
piccolo gingillo…
sulle sue dita delicate.
Strange!
- Il luccicante cerchio della Marvel.
- Che cos'è?
È il vostro biglietto di ritorno.
Sono in debito, mi avete salvato la vita.
Ma manteniamo alta la tensione.
Avete quattro secondi
prima di diventare cibo per Alioth.
Chi fa prima.
Come ho detto, per tre anni abbiamo…
una garanzia standard.
Grazie di essere tornati.
E, tranquilli, Wade e io siamo un team,
avrà meta della commissione…
Questa sembra una Kia.
È una fottuta Kia Carnival, vero?
Porco cazzo. Quello è Deadpool.
E l'altro è Wolverine.
Certo che sì!
Fox l'ha ucciso.
Disney l'ha resuscitato.
Glielo faranno fare fino a 90 anni.
Andiamo.
Ti timbro il cartellino.
Per sempre!
Per sempre.
Sveglia-sveglia.
Dio?
Mi hai piantato tutte queste pallottole
in pancia…
e adesso scoprirò il perché.
Te lo dico.
Non serve che mi ficchi le dita dentro.
Gesù, basterebbe chiedere, a volte.
Bene.
Davvero?
Mani in tasca.
Un certo Paradox.
Ha detto che mi avrebbe fatto
uscire dal Vuoto.
So solo che lavora per la TVA.
La TVA.
Avevamo un accordo.
Non credo ne tenga conto.
Ne terrà conto.
Ehi, gente!
Quanto manca all'attivazione
del time ripper?
Stiamo completando
i controlli di sicurezza.
Okay. D'accordo.
Grazie del tuo duro lavoro.
- Fai con comodo.
- Davvero?
No. Babbeo!
No! Abbiamo compagnia.
Cancella i controlli di sicurezza.
Attiviamolo subito!
Quanto vi odio!
Il servizio della metropolitana è sospeso.
No! Fermi!
Fuori dalle palle. È troppo tardi.
- Sei fottuto.
- Perché Thor piangeva?
Come osate!
Nessuno torna mai dal Vuoto.
Dillo a Cassandra Nova.
Paradox. Abbiamo un problema.
Paradox.
Eri molto più magro nella testa di Pyro.
Hai provato ad uccidermi.
Non so di cosa…
Se punti al re,
meglio che lo uccidi, il re.
Benvenuto nel fuck club dei cervelli.
Quella mano non se la lava mai.
Cos'è questo?
Un time ripper?
- Che monello.
- Oh, no. Ci pensiamo noi.
Scendiamo e distruggiamo
quell'aggeggio subito.
Tranquilla, tesoro.
Tu continua a sgrillettarlo.
Non lo voglio distruggere.
Lo voglio usare.
Ora, zitto. Mamma e papà devono parlare.
Sai, la cosa strana è…
che io ero felice nel Vuoto.
Voi mi mandavate i rifiuti.
Alioth e io li smaltivamo.
Eravamo tutti felici.
E poi tu hai dovuto pisciare
dalla mia parte del recinto.
E ora quel recinto va buttato giù.
Userò il tuo time ripper.
E distruggerò quest'universo…
e un altro e un altro e un altro ancora…
finché non resterà che il Vuoto.
E giocherò io a fare Dio.
Andiamo.
Ora tu mi mostrerai come funziona
il tuo gadget.
E, tranquillo, ho chiamato degli amici,
nessuno ci disturberà.
Permette, signora,
c'è una cosa che deve vedere.
Abbiamo l'attivazione di un time ripper
non autorizzato sulla Terra-10005.
Chi controlla quel distretto?
Paradox.
TIME RIPPER ATTIVATO
Grazie infinite del tuo aiuto, tesoro.
Dio. Che bello uscire da quella testa.
Che casino.
Fermo!
Diamo alle comparse il tempo di andar via.
Via, via, via! Oh, mio Dio!
- Mio Dio.
- Cazzo.
È lei.
Corri, piccola!
Brava, la mia piccolina!
Non dobbiamo separarci mai più.
Mai e poi mai…
- Scusa!
- Fanculo!
Che ci fa qui Café Gratitude?
Mi dispiace tanto.
Non temere, dolce Mary Puppins.
Me lo cucino io.
Vieni, piccola. C'è papà.
Ehi, non insultare
la libertà di scelta animale.
Deve decidere lei chi è il suo papà.
Chi scegli, piccola, eh?
La versione originale o Maial College?
Divertente. Anch'io posso bussare
alla quarta parete.
Ricatto d'amore.
Che cazzo fa questo?
- Stronzo, stai provando a imitarmi?
- State zitti.
Fiuti qualcosa?
Sì, te.
Tanti te.
L'avevo detto che c'erano
tanti Deadpool laggiù.
La vedo male.
Non sembrano amichevoli.
Bontà divina, no.
Mi dispiace, ragazzi. Missione abortita.
Causa del decesso, cento Deadpool
assetati di sangue.
Sono stupidi.
Ma sanno combattere. Io no, però.
Mi piacerebbe ma ho l'osteopenia…
e devo proteggere la faccia.
- Tienila per favore.
- Dio.
Va bene. Sentite.
Ragazzi!
Sono Deadpool Prime.
- Non combattiamo contro di voi.
- Ehi!
Se vorrò la tua opinione ti toglierò
il cazzo di Wolverine dalla bocca.
Ecco Kidpool. La più sboccata.
Possiamo finirla qui?
Abbiamo appena cominciato.
No. Finiamola con il multiverso.
Non è andata bene.
È stato un flop…
dopo flop…
dopo flop.
Quelli del Mago di Oz
sono stati i primi con il multiverso…
e i migliori. I gay lo sapevano.
Ma non li abbiamo ascoltati.
Accettiamo la L e passiamo oltre.
Io dico che Il livello è stato ottimo
dopo Endgame.
Di che parli?
Il multiverso è finito.
Cassandra distruggerà
tutte le cazzo di linee temporali.
- Non potete farci un cazzo.
- Non lo capite?
Se non scendiamo nella metropolitana
a fermarla, moriremo.
La nostra capa
non vuole essere disturbata.
Se volete andare alla metro,
ve la vedrete con noi.
Uzi time, baby.
Un po' di vita!
- Forse mi hanno beccato!
- Non dirmi.
L'hai fatto apposta.
Non faccio queste cose!
Ascoltami, splendore.
Quanto ci metti a rigenerarti?
Rigenerarmi?
Sei davvero stupido all'ennesima potenza?
- Sto bene.
- Come osi!
Insensibile figlio di puttana!
Come potevo sapere
che non si rigenera?
Non sono una sciamana.
Guarda. Un carrello di donut.
- Sono come ospedali.
- Che?
- Vendono kit da triage mobili.
- Non è vero.
- Io ti salverò.
Un bel respiro.
Perché ci fermiamo?
Sto riprendendo fiato.
Che c'è? Hai le gambe in ferie?
Sei un peso morto!
È perché sono paralizzato.
Abbiamo tutti dei problemi. Ascoltami.
Tu sopravvivrai.
Guardami, Nicepool.
Dillo!
Sopravvivrò.
Dillo con me. Sopravvivrai.
Dillo più forte!
Sopravvivrò!
Fermate il fuoco!
Dolce cucciolotta.
Porca miseria! Non credo che ce la farà.
Dio, adorava la sua faccia.
Sento il sapore del suo ultimo pensiero.
Era così spaventato.
Ma è morto da eroe.
È morto ammazzato, brutto coglione.
E tutto ciò che mi resta di lui…
sono queste due pistoleros Desert Eagle
calibro 50 placcate oro.
Facciamolo per lui.
Sei pronto?
A fare fuori cento Deadpool?
Sono pronto, sì!
Ehi, meglio che non guardi, bomber.
Brava la mia piccina.
Porco cazzo.
Conservi la roba buona
per le grandi occasioni?
Per uccidere più che altro.
Resistenza al vento
delle alette da pompino?
Scusami divento una stronzetta
quando sono invidiosa.
Va bene, facciamolo.
Massimo sforzo.
Sei morto.
Porca miseria.
Come vorrei essere sorda.
Non voglio morire. Non voglio morire.
Non voglio…
Ma dai.
L'ho sbagliato.
Dopo tanta fatica ricorderanno solo…
quest'atterraggio raccapricciante.
Che hai da ridere, stronzetto?
Oh-oh.
Mi sa che quelli si rigenerano.
Andiamo. Non abbiamo tutto il giorno.
Deadpool!
Ritiratevi.
Questo Deadpool è con me.
Oh, no.
Porco cazzo.
Quello è Peter.
Aspettate, voi conoscete Peter?
Scherzi? Ogni Deadpool ha un Peter.
Cazzo! Peter è una leggenda
in ogni mondo di Deadpool.
Peter-san.
Peter, Peter!
Godetevi il mio Peter.
Siete arrivati. È troppo tardi. È finita.
Non ancora, no.
Uo, no, ci siamo vicini.
Ultimo sforzo, gente, promesso.
Svelti, alziamo la posta.
Se Cassandra assorbe l'energia
del time ripper…
distruggerà la materia
di tutte le realtà…
finché non resterà che il Vuoto.
Come lo disattiviamo?
Non lo so.
E adesso?
La maschera è molto minacciosa.
È come quella di Batman,
ma può muovere il collo.
Okay, sentite.
Il ripper prende energia
da una camera blindata sottoterra.
Alimentata da due flussi gemelli di
materia e antimateria.
Cassandra Nova…
dirotta l'energia del ripper
per eliminare le linee temporali.
A partire da questa.
In teoria, potreste fermarla…
mandando in cortocircuito
i flussi nella camera blindata.
Se uno di voi creasse
un circuito tra i due flussi…
l'energia sprigionata
distruggerebbe la macchina.
- Ma, ecco…
- Forza!
Se non vuoi ingoiarlo, sputalo.
Chiunque unisca
i due flussi sarà annientato.
- Ci posso convivere.
- Sì, anch'io.
Sopravviviamo a tutto, come scarafaggi.
Non questa volta.
Parliamo di materia e antimateria.
Non vanno molto d'accordo.
Quando si mischieranno nel vostro corpo
sarete vaporizzati.
Credete alla fisica se non credete a me.
Anche se vivreste abbastanza
per fare il circuito…
voi là sotto ci morirete.
INTEGRITÀ LINEA TEMPORALE 95%
Aspetta.
Hai sentito quello stronzo, di sopra.
Anche se ci riuscissimo, saremmo morti.
Definitivamente.
Per questo sarò io a farlo.
Cosa?
Vedi…
tu non volevi niente di tutto questo.
Avevi ragione.
Mentivo.
Ti ho mentito spudoratamente…
solo per avere il tuo aiuto.
E hai accettato.
Non hai mentito.
Era un desiderio fondato.
Andiamo.
Tu hai un mondo intero al quale tornare.
Io non ho niente.
Niente.
Concedimelo.
Ehi.
Ho aspettato tanto per questo team up.
Sai una cosa?
Sei il migliore dei Wolverine.
Saluta i tuoi amici per me.
No!
Apri la porta!
Non ti sento, il nobile sacrificio
è assordante.
Perché lo stai facendo?
Perché sono il Gesù della Marvel.
O Spock.
Dura a dirsi.
Wade!
Fottuto idiota!
Scusa, sto temporeggiando.
Forse morire mi innervosisce.
Tocca a me.
Saluta i tuoi amici per me, pulce.
Wade!
Se vuoi fare il rompipalle
vieni a farlo di qua!
Ci morirai lì dentro, stupido coglione.
Non serve che tu lo faccia.
Non lo faccio perché serve a me.
Lo faccio perché serve a loro.
No!
Non ce la può fare.
È finita.
Wolverine.
Lui era un eroe nel mio mondo.
Sono l'uomo sbagliato a cui affidarsi.
Sei sempre stato l'uomo sbagliato…
poi sei cambiato.
Wade.
Wade. Potresti essere
finalmente importante.
Vanessa.
Voglio rivedere Vanessa.
Per la prima volta nella mia vita
sono fiero di indossare questa tuta.
Io sono un X-Man.
Sono l'X-Man.
Paradox.
Sei stato impegnato!
Qualcuno deve lavorare!
Abbiamo avuto strani report
da questa postazione.
Tu sai qualcosa di un time ripper
non autorizzato?
No. Non so niente di un time ripper
non autorizzato.
Meglio che tu lo chieda a Cassandra Nova.
Perché mi era stato garantito…
che era relegata nel Vuoto. Ma no…
Era qui. Mi ha palpeggiato il cervello.
Com'è stato possibile?
Tu non eri coinvolto?
Per provare a fermarla, sì! Ero coinvolto.
Ma non abbastanza.
Non quanto gli uomini
che sono scesi a darle la caccia.
I miei uomini.
I miei amici.
Li avevo avvertiti.
Che si sarebbero polverizzati.
Ma sono andati lo stesso.
Come degli eroi.
Perché lo erano.
Hanno fatto il loro dovere.
Senza temere per la loro incolumità.
Il fatto che noi siamo ancora tutti qui
è la testimonianza del loro eroismo.
Ma non possiamo far nulla
per riportarli indietro.
E poi è risorto, baby bimba.
Cazzo!
Ecco la tua Ancora Universale.
E stiamo benissimo, stronzetto.
Mh.
Benissimo.
D'accordo. Copri le tue tettine unte,
puttanella vanitosa.
Non capisco.
Come siete sopravvissuti?
Avevi ragione.
Uno di noi da solo sarebbe morto.
Ma se metti insieme un Deadpool
e un Wolverine…
mano nella mano ascoltando Madonna…
sono indistruttibili, brutto cazzone.
Rispediamo questa variante di Deadpool
nel Vuoto.
- Aspetta, che?
- No. In realtà…
lui è di questo mondo, come me.
Il suo posto è qui.
E tu chi sei?
Peterpool. Ma puoi chiamarmi Peter.
E spero che tu lo faccia.
Che cazzo sta succedendo?
Tu sarai processato…
per attivazione non autorizzata
di un time ripper.
- Prendetelo.
- Ho solo fatto quello…
che tu non hai avuto il coraggio di fare.
Toglietemi quelle manacce di dosso.
Lasciatemi!
Vi sono grata, signori.
Ma frena gli inchini.
Hai portato un mutante di livello Omega
in questa linea temporale.
- Prego.
- E tu…
- Non appartieni a questa linea temporale.
- "Prego" per lui.
E tu sei troppo fico con quella tuta.
Mi dispiace tanto.
Voglio mostrarti qualcosa.
Qualcosa di enorme.
Diceva così anche Kevin il capo scout.
Lo vedete?
Il tuo universo si rigenera.
Non so cosa abbiate fatto…
ma non avete solo salvato il tuo mondo.
Avete protetto la tua linea temporale
dall'estinzione.
Io mi riposerei.
Credo che questo per voi
sia solo l'inizio.
Fino a 90 anni.
Aspetta!
Non saremmo usciti dal Vuoto
senza l'aiuto di alcune…
persone che il mondo, in un certo senso,
aveva dimenticato.
Potresti trovare un modo
per riportarle a casa?
Vedrò quello che posso fare.
Ho promesso al mio amico…
che la TVA avrebbe cancellato certe sue
stronzate dalla sua linea temporale.
Che ne dici?
Cambiare il passato?
Mi ha aiutato a salvare il mondo.
E il suo passato l'ha reso l'uomo che è.
Non c'è niente da aggiustare.
Logan.
Shawarma?
- Io ho fame.
- Sì.
L'hanno scoperto gli Avengers,
lo shawarma.
Sarebbero fortunati ad averti.
- Oh.
- Ma dai!
Che culo!
Vieni, fichettina.
Sì, sei tu. Una sopravvissuta.
È tutto a posto nel mondo.
Sì, esatto.
Quindi che farai, adesso?
Qualcosa mi inventerò, come sempre.
Va bene.
Quindi ci vedremo in giro?
Penso di no.
Ciao, bomber.
Logan.
Sono tornato.
Era ora, cazzo.
Hai la roba?
Ho finito la forfora del diavolo…
- e tremo come un vibratore arrabbiato.
- Grazie, Al.
Abbiamo ospiti.
Althea, lui è…
Lui è Logan.
È un vero piacere, Logan.
Piacere mio.
E questo fecaloma è Mary Puppins.
O, come la chiamo io, Dogpool.
Vuoi concederti una carezzina?
- Tocca la lingua. Brava.
- Figlio di puttana.
Vero? È come se un armadillo
si fosse scopato un gremlin, a sangue…
in un letto di gonorrea…
- Wow.
- senza fermarsi fino all'alba.
Tutti vogliono essere importanti.
E non serve essere il Gesù della Marvel
per diventarlo.
Basta aprire gli occhi
e guardarsi intorno.
E se sei fortunato…
Troverai degli amici.
Vecchi amici…
e qualche nuovo amico.
Dammi il cane del cazzo e parla con lei.
Ciao.
Sei stato impegnato.
L'ho fatto per te.
E anche se tu non mi vuoi,
l'ho fatto per te.
A quanto pare…
Io sono uno che salva il mondo.
Guardate chi c'è a questo tavolo
se ne volete la prova.
E la cosa più bella?
A volte le persone che salviamo…
Sono le stesse che ci salvano.
Non sei l'unico ad essere speciale.
Che posto è questo?
Bella tuta!
Sta' zitto, Stan Lee!
Mi piace molto l'arte
dei fumetti di Deadpool.
E ho sempre sentito
una specie di affinità con lui.
E pensavo "Mi piacerebbe interpretare
quel tizio un giorno."
Ho aspettato tre settimane
prima di girare qualcosa.
E il primo giorno di riprese…
ero così nervoso.
Tutti dicevano: "Chi è questo qui?"
Se lo chiedevano tutti…
"Sarà all'altezza?"
La senti tutta quella pressione.
È sempre colpa della tuta.
Mai dell'attore.
- Questo è…
- L'unico modo.
Ecco, è questo che si prova.
E ci sono le luci.
Per la ricerca medica!
- Addio, video.
- Addio.
Sottotitoli italiani a cura di
Fiamma Izzo
Sono stanco delle chiacchiere infondate
per cui avrei fatto uccidere Johnny.
Vediamo il tape.
Nel Vuoto…
o sei cibo per Alioth…
o lavori per lei…
Continua, Johnny.
E ti dico io chi è "lei".
Cassandra Nova.
Una megalomane, psicotica stronza.
Una pixie barretta leccadita morta dentro
al latte di noci da discount.
- E sai che può fare?
- Ti ascolto.
Può leccarmi la ciambellina alla cannella
e rotolare all'inferno dei pelati.
E non me ne frega niente se mi spella…
e mi fa esplodere
come un brufolo sanguinolento.
Se l'ultima cosa che faccio
in questa vita senza Dio…
è dare fuoco a quella fichetta di legno,
non morirò felice.
Porco cazzo, cara. Sei pazza.
È vero, Wade, non sarò felice finché…
non avrò urinato sul suo corpo grigliato
e non mi sarò scopato i suoi resti…
facendo i gargarismi
con le fenopalle di Fenomeno.
- Wow!
- Quotami, se vuoi.
Okay.
Beccato, faccia da cazzo.