Qualcosa non va al Due.
Guardami.
Ci vuole una settimana
perché una voce arrivi fin quassù.
Andate nel panico per qualcosa
che sta succedendo
dall'altra parte dell'edificio!
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Pensi che stiano ascoltando?
Tu che ne sai?
Lo so.
Non si devono preoccupare.
Devono solo attivare questo pavimento
due volte al giorno
e tenere alti i numeri.
Mi serve un prestito.
Hai qualcuno in mente.
La lista non è lunga.
Eppure hai paura di dire chi è.
Davo Sculdun.
Non è un banchiere.
È un delinquente.
Fai fatica a respirare.
Il medico è venuto ieri.
Davvero non sai dove sia?
Novellino sul piano.
Restate ai vostri posti!
Ho un'altra idea.
Anto Kreegyr.
-Voglio che lo incontri.
-Anto Kreegyr?
Ha ispezionato
la centrale imperiale di Spellhaus.
Abbiamo arrestato un pilota ribelle.
Non crediamo che Kreegyr sappia
che è scomparso.
E se manomettessimo la nave?
Se trovassero il pilota morto in cabina.
Fate così. Massima priorità.
Rapidi e cauti.
Non lasciamo tracce.
-Cosa, non puoi salvarlo?
-Non c'è niente da salvare.
Ha avuto un grave infarto.
Cos'è successo al Due?
Un uomo appena rilasciato al Quattro
è rientrato al Due il giorno dopo.
La voce si è sparsa sul piano,
e li hanno uccisi tutti.
Nessuno uscirà mai, vero?
Non ora.
Non dopo questo.
Dobbiamo andare domani.
-Domani?
-Mi hai sentito.
Andare dove?
Dove vuoi.
Dev'essere domani.
-Domani.
-Non possiamo aspettare.
Non avremo un'occasione migliore.
-Sei fuori di testa.
-No, ascoltami bene.
Non hanno abbastanza guardie,
e lo sanno.
Hanno paura.
In questo momento, hanno paura.
Paura? Paura di cosa?
Hanno appena ucciso cento uomini
per metterli a tacere.
-Come lo chiameresti?
-Lo chiamerei potere.
Potere?
Il potere non va nel panico.
Cinquemila uomini stanno per scoprire
che non usciranno mai vivi di qui.
Non credi che questo preoccupi
i piani alti?
Qualunque cosa facciamo qui,
chiaramente è qualcosa che gli serve.
Non possono farsi sorprendere di nuovo.
Non ci saranno mai meno guardie di domani.
Lo sai questo.
In posizione.
Ogni giorno che aspettiamo,
diventano più forti.
-Sarebbe saggio avere un piano.
-Abbiamo un piano.
Quale? Tu, Birnok e Melshi?
Non c'è tempo per dire stupidaggini!
Andiamo!
Il piano si basa sul novellino
che sta scendendo.
Domani sostituiranno Ulaf.
Quando ricapiterà,
potrebbe essere troppo tardi.
Preferisco morire cercando di sconfiggerli
piuttosto che dargli ciò che vogliono.
Non avremo un'occasione migliore.
Dev'essere domani.
In posizione.
Con il blu, andate alla vostra cella.
Keef, dov'è?
È morto.
Non ce l'ha fatta?
Cos'è successo?
È morto. Non l'hai capito?
-Chi è morto?
-Ulaf, il vecchio.
Un novellino, domani.
Che succede?
Diglielo.
È collassato sul ponte.
-Diglielo!
-Dirci cosa?
Che è successo?
È venuto un medico.
Non ha fatto molto, vero?
Kino?
Se non farete quanto richiesto,
inizieremo ad attivare
i pavimenti senza preavviso.
Keef! Il pavimento!
Che succede?
Il medico ci ha detto
cos'è successo al Due.
È vero, no?
Hanno fritto l'intero ponte.
Non è questo il peggio.
-È il motivo.
-Più forte.
Ha detto che hanno commesso un errore.
Hanno rimandato dentro
un uomo appena rilasciato.
-Hanno fritto due turni per nasconderlo.
-Gliel'hai sentito dire?
Come faceva a saperlo?
Non ci credo.
È un medico,
non gli direbbero mai...
Nessuno uscirà di qui!
È vero.
Le voci sono vere.
Ha detto la verità.
Non ci lasceranno andare.
Mai.
Moriremo qui,
o nel prossimo posto.
Quindi torniamo nelle nostre celle
e pensiamo a una soluzione.
Kreegyr ha abboccato.
Chiedono un ponte di atterraggio.
-Trovata?
-La stanno rimorchiando, signore.
"Pilota morto. Alla deriva.
"Porto di origine sconosciuto.
"Il Salvataggio e Recupero di Kafrene
riferisce che la GPE 7000 non risponde.
"L'operatore si è congelato dopo un guasto
idraulico al rientro nell'iperspazio".
Ha funzionato.
Ora stiamo fermi e aspettiamo.
-Un suggerimento, signore?
-Prego.
Non dovremmo farci da parte.
-Prosegua.
-Dovremmo fare come sempre.
Nave non identificata, pilota morto.
Daremmo un'occhiata, no?
Supponiamo che Kreegyr stia guardando.
La cosa meno sospetta
sarebbe mostrarci interessati.
È proprio quello che faremo.
Ascoltate bene!
Basta contare i turni.
C'è solo un domani e un oggi.
C'è una sola via d'uscita.
Sfruttatela come volete.
Ma io mi considero già morto,
e parto da questo.
È inutile avvertire il turno di notte.
Lo verranno a sapere
in un modo o nell'altro, molto presto.
Facciamo le cose per bene.
Annuncio di nuovo protocollo.
Tutti i passaggi sul ponte in posizione
e in silenzio fino a nuovo avviso.
I turni inadempienti
saranno puniti collettivamente.
In posizione, subito.
In posizione!
Ora girate.
-Pronto?
-Sì.
Dottor Mullmoy,
non sappiamo cosa fare.
Ha bisogno delle medicine, lo sa,
ma l'abbiamo sorpresa a nasconderle,
e quando le ho chiesto
cosa stava facendo
ha detto che le pillole
le tolgono l'appetito
e che preferisce mangiare
piuttosto che continuare la farsa.
Va bene, dov'è?
-È di là.
-Ho capito. Grazie.
Sono stato qui una volta,
30 anni fa.
Avevo appena lasciato Chandrila,
e il mio capo pensava
che mi avrebbe fatto piacere vederlo.
È cambiato molto?
Non saprei.
Non prestai molta attenzione.
Credevo che sarei tornato regolarmente.
È proprietà governativa.
Le regole sull'arredo sono ferree.
Le modifiche sono limitate.
È un po' vecchio, vero?
A me piace il nuovo.
Lo so che è di poco gusto
e un luogo comune,
ma uno dei piaceri della ricchezza
è la libertà dalle opinioni altrui.
È stato chiaro.
Sì, tutti dicono che lei è molto diretta.
La senatrice ha molti impegni,
ha imparato a gestire
il suo tempo di conseguenza.
Mi piace la chiarezza.
Ma poi mi viene sempre da chiedermi:
"Cosa c'è dietro l'angolo?"
La sua curiosità
le ha chiaramente fruttato molto.
Ho incontrato suo marito parecchie volte.
Ne sono sicura.
Immagino che non sarà
l'argomento di questa conversazione.
No, infatti.
Molte culture non apprezzano appieno
la chiarezza del matrimonio chandrilano.
Anche il nostro popolo
è confuso, a volte.
I limiti possono essere liberatori.
I vecchi metodi hanno un valore.
Bene.
Ci capiamo.
Quindi, siete alla ricerca
di una situazione bancaria più flessibile?
Ne abbiamo già parlato, Davo.
Vorrei sentirlo dire da lei.
Sì.
Stiamo valutando modalità di finanziamento
alternative per la nostra fondazione.
Come Tay le avrà sicuramente già detto,
le nostre proprietà
hanno raggiunto una portata
che permette
a una grande varietà di transazioni
di essere raggruppata in modo tale
che è impossibile tracciarle.
Sì, sono stata informata.
Purtroppo, persone come lei,
con la reputazione immacolata,
a volte pensano
che sfruttando certe opportunità
si macchino in qualche modo.
Il denaro è suo.
La ricchezza
è una cosa di cui andar fieri
e dovrebbe poterla movimentare
a suo piacimento in piena riservatezza.
Le nuove norme dell'Impero, adottate senza
consultare il Senato, aggiungerei,
sono tanto ingombranti quanto eludibili.
Se vogliono giocare, noi staremo al gioco.
Stiamo creando un fondo di beneficenza.
Così mi hanno detto.
-Quanto mi costerà?
-La mia tariffa?
Supponiamo che sia una percentuale
sui fondi trasferiti.
Non voglio una tariffa.
Il denaro significa poco per me, ormai.
Beneficenza, non è vero?
-Insisto.
-E io rifiuto.
Non si offenda,
ma preferisco non dovere favori.
Mi sentirei molto più a mio agio
pagandola per il disturbo.
Negli affari, un po' di disagio
può essere il prezzo da pagare.
Mi dica cosa vuole.
Mi piacerebbe un invito a tornare.
Vorrei tornare qui almeno una volta.
Sono sicura che questo si può fare.
Ho un figlio di 14 anni.
Vorrei portarlo con me.
Non può dire sul serio.
-Non sto chiedendo un fidanzamento.
-Allora di cosa stiamo parlando?
Di una presentazione.
Sua figlia ha 13 anni.
Presto sarà maggiorenne.
Due giovani.
Attraenti e privilegiati
cittadini di Chandrila.
Cosa le fa pensare
che io approvi questa tradizione?
A volte, la nostra posizione
decide per noi, non trova, senatrice?
Nessuno di noi due ha vissuto una vita
che incoraggia l'anticonformismo.
È la sua unica offerta?
Temo di si.
Tay l'accompagnerà all'uscita.
Certamente.
-Ha molto a cui pensare.
-Non ho intenzione di pensarci.
Questa è la prima cosa non vera
che ha detto.
È stato un piacere.
C'era un marchio sulla fontana.
Può essere tutto.
È quello che ho pensato,
così sono andata alle scale.
La ringhiera non c'era.
È stata rimossa. Di recente.
Vuole un incontro, faccia a faccia.
E la giornata è andata in fumo.
Non mi piace.
Non ora, non mi piace il tempismo.
A te non piace niente.
Quanto meno devi lasciarmi andare.
Prendi il Fondor, mettiti al sicuro
e al resto ci penso io.
Sai bene che non è possibile.
Smetti di sprecare tempo.
È passato un anno.
Mi sorprende
che abbia aspettato così tanto.
E se fosse una trappola?
Se fosse una trappola, avremmo già perso.
Via le mani.
Lo facciamo davvero?
-Sei ancora con noi?
-Voglio uscire. Non m'importa come.
Sono morto. Sono morto.
-Ehi, ehi, ehi!
-Faccio finta di essere morto.
Non morire prima di aver lottato.
Una sola via d'uscita.
Andiamo!
Muovetevi!
Più svelti.
Adesso sono indietro di due rastrelliere!
E non termineremo il turno così!
Fermo lì.
In posizione. Mani sulla testa.
Guarda avanti. Piedi a terra.
Continuate a lavorare!
Andiamo, andiamo.
Andiamo!
Un passo avanti, muoviti, fermati.
Storditore.
Se mi costringi a usarlo,
te lo ricorderai. Chiaro?
Serve un controllo al Tre.
-Fallo ora.
-Siamo già in ritardo.
-Scendiamo.
-D'accordo.
Ho detto "guarda avanti".
Lui dov'è?
-Ma ci guardano almeno?
-Calmati.
-Come?
-Pensavo fossi già morto.
Novellino sul 5-2-D,
richiedo sostituzione unità.
Com'è la situazione?
Ricevuto, un momento.
Sembra a posto.
Bene, vai.
In posizione.
Novellino sul piano.
Rimanete tutti fermi.
Novellino sul piano!
Elevatore attivato.
-Cosa mi hai detto?
-Non ho detto nulla.
Se vuoi dirmi qualcosa,
dimmelo in faccia.
Hai iniziato tu...
Ehi, voi, rimettetevi in posizione!
Voi, rimettetevi in posizione!
Rimettetevi in posizione!
Cosa sta succedendo? Cos'è?
Ora!
Cosa succede laggiù?
Vai! Vai!
-Via dall'obiettivo.
-Che state facendo?
-Forza! Aiutiamoli!
-Andiamo!
Attaccate!
Attivate il pavimento!
Salite sui tavoli!
Salite sui tavoli! Salite sui tavoli!
Attivate il pavimento!
Parlami!
Tutto bene?
-Tu stai bene? Tutto a posto?
-Io sto bene.
Attacchiamo!
Rivolta in corso sul 5-2-D.
Ripeto, rivolta in corso...
No! Xaul!
Ehi!
Sono a terra!
Andiamo! Salite!
Ci siamo!
Sì.
Dammi una mano.
Perfetto. Bene.
Ci sono.
-Ehi, hai visto?
-Sì, aspettate.
Che cos'è?
Da dove viene?
Passali.
Spostati!
-Kino, andiamo!
-Dobbiamo difendere il livello!
-Fallo fare a qualcun altro.
-Dai! Dai!
Fai saltare i terminali!
Tieni le porte aperte!
-Cosa succede là sotto?
-Non lo so, signore...
Rilevo una falla idrica.
Ho segnali di guasti su tutti i pannelli.
Andate a controllare. Subito.
Controllate il 5-2-D. Subito!
Andiamo. Va bene.
Via, via.
-Jemboc!
-Taga, vieni, andiamo!
Andiamo!
-Tieni.
-Andiamo. In formazione. Forza.
Via! Via! Via!
Una sola via d'uscita!
Venite a combattere!
Cosa?
Andiamo.
Ce ne andiamo! Venite con noi!
Salite! Usate tutto ciò che potete!
Andiamo!
Questo è un avviso di emergenza
per l'impianto.
Il protocollo di programma completo
inizierà tra 40 secondi.
Qualsiasi tipo di inadempienza
comporterà attivazione dell'intera unità.
Avvia conto alla rovescia.
Conto avviato.
Quanto ci vuole
per trovare una falla?
-I tecnici attendono che sia sicuro.
-Isolate il 5.
Isolato.
5-5, 5-3, 5-6. Bruciamo tutto.
Friggi l'intero livello.
Epicentro 5-2.
Troppo tardi.
-Non c'è più nessuno.
-Non dovreste essere qui.
-Spegnilo.
-Scusa?
Spegnilo!
Può voler dire molte cose.
Lo spengo io.
Allontanati.
Ora!
-Disattivate i pavimenti. Tutti.
-Fallo.
No.
Non spegnerli e basta.
Taglia l'alimentazione.
È idroelettrica.
Una volta spenta, ci vogliono mesi
per riavviarla...
Io non ce l'ho.
Ce l'ha lui l'autorizzazione.
È il generatore d'emergenza.
Esci da lì.
Lì.
Con lui.
Muoviti!
In posizione! Ora!
Sono tutti tuoi.
Kino.
Digli cosa fare.
Devi farlo tu.
Forza, Kino.
Lo fai tutti i giorni.
Digli cosa fare.
Mi chiamo Kino Loy.
Sono il responsabile del turno diurno
del Livello 5.
Vi sto parlando
dal centro di comando sul Livello 8.
In questo momento,
abbiamo il controllo della struttura.
È il meglio che sai fare?
Quanto a lungo resisteremo,
quanto lontano arriveremo,
quanti di noi ce la faranno,
tutto questo dipende da noi.
Abbiamo disattivato
tutti i pavimenti della struttura.
Tutti i pavimenti sono freddi.
Ovunque siate adesso,
alzatevi e smettete di lavorare.
Uscite dalle celle,
prendete il controllo e iniziate a salire.
Non hanno abbastanza guardie
e lo sanno.
Se aspettiamo che se ne rendano conto,
sarà troppo tardi.
Non avremo mai
un'occasione migliore di questa
e "io preferisco morire
cercando di sconfiggerli
"piuttosto che dargli ciò che vogliono."
Sappiamo che hanno fritto
un centinaio di uomini al Livello 2.
Sappiamo che aumentano
le nostre condanne col passare del tempo.
Sappiamo che nessuno al di fuori di qui
sa cosa sta succedendo.
E ora sappiamo che,
quando dicono che saremo rilasciati,
verremo trasferiti in un'altra prigione
dove moriremo e questo finisce oggi!
C'è una sola via d'uscita.
In questo momento, la struttura è nostra.
Dovete correre, salire, uccidere!
Dovete aiutarvi a vicenda.
Se vedete qualcuno che è confuso,
o che si è perso,
spronatelo ad andare avanti
finché non ci saremo lasciati
questo posto alle spalle.
Siamo in 5.000.
Se combattiamo anche solo la metà
di come abbiamo lavorato,
torneremo a casa in un attimo.
Una sola via d'uscita!
-Una sola via d'uscita! Una sola via...
-Una sola via d'uscita!
Una sola via d'uscita! Una sola
via d'uscita! Una sola via d'uscita...
Andiamo!
Usciamo di qui!
Silenzio.
Una sola via d'uscita!
Qualunque cosa accada ora,
ce l'abbiamo fatta!
Che hai?
Non so nuotare.
-Cosa?
-Cosa ha detto?
Non so nuotare!
Se si tratta di una trappola,
premi i pulsanti per 215.
Un po' di riservatezza.
Nessuna fermata.
Prima di tutto, congratulazioni.
-Per cosa?
-Per tua figlia.
È sana. Bella. Ne sarai felice.
È per spaventarmi?
È passato un anno
dall'ultima volta che ci siamo visti.
Sei diventato padre.
-Non vale la pena parlarne?
-Non è giusto.
Che tu lo sappia.
Che tu mi tenga d'occhio.
Non pensi mai
come possa sentirmi io?
Penso a te continuamente.
Perché siamo qui stasera, Lonni?
C'è un nuovo supervisore in ascesa.
Dedra Meero.
Sta indagando su un sospettato
che chiama "Axis".
Pensa che stia costruendo
una rete ribelle.
Sta indagando su attrezzature
rubate della Marina Imperiale
e ora sta cercando
un collegamento con Aldhani.
Dedra Meero.
C'è stato un incidente su Ferrix
qualche mese fa.
Pensa che ci sia un collegamento.
Sta mettendo sottosopra il posto.
Stanno cercando
un ladro e l'intermediario.
"Axis."
Sta attirando interesse.
Piace a Partagaz.
Be', questo è un bene.
Incoraggia questa cosa.
Perché è un bene?
Perché sta perdendo tempo.
Non hai niente a che fare con Aldhani?
Be', quasi niente. Siamo stati invitati,
ma abbiamo declinato.
Hanno avuto fortuna.
Noi non ci affidiamo a questa.
Ma non è per questo che sei qui.
Ha catturato un pilota ribelle
con rifornimenti per Anto Kreegyr.
Lo hanno interrogato subito
e inscenato un incidente.
Sappiamo che attaccheranno
la centrale energetica di Spellhaus.
Se Kreegyr attacca,
saranno lì ad aspettarlo.
E se non lo fa,
sapranno che c'è qualcosa che non va.
Verranno massacrati.
Sono 50 uomini.
-Tu vali molto di più.
-Devi avvertirli.
A che scopo?
Per rovinare tutto?
Quale miglior modo di rassicurare l'ISB
che non c'è una falla di sicurezza
se non sacrificando Kreegyr?
Lo faccio per te, più che altro.
Dimmi perché siamo qui oggi, Lonni?
Non posso più farlo.
Ora sono padre.
Non avevo idea di cosa si provasse.
Abbiamo fatto un giuramento.
Ti sto dando Dedra Meero.
Ti sto dando Spellhaus.
Ti sto avvertendo di Ferrix.
Sto onorando il giuramento.
Mi sono fatto strada lì per sei anni.
Ho fatto carriera.
Da solo.
Quindi, qual era il tuo piano?
Portarmi un cesto di prelibatezze
come dono d'addio?
Cosa pensavi di dire all'ISB?
Problemi di salute.
La famiglia di mia moglie
ha una ditta d'importazione.
Già mentre lo dici,
sai che è impossibile.
Non possiamo lasciarti andare, Lonni.
Sei indispensabile.
Ti stiamo addestrando da troppo tempo.
E sì, eri da solo,
ma la tua carriera ha tratto vantaggi
dalle informazioni che ti abbiamo fornito.
Informazioni che mi sono costate care.
Tu ami tua figlia.
Gli uomini di Kreegyr moriranno
per garantirle che abbia un padre.
Sei in trappola, Lonni.
Non mi fa piacere dirlo,
ma non andrai da nessuna parte.
Il mio sacrificio?
Non significa niente per te, vero?
Ti ho detto che penso a te continuamente
ed è vero.
Il tuo impegno per la Ribellione
è grandioso.
Una doppia vita?
Una messinscena quotidiana?
Tutto questo ti stressa?
Abbiamo bisogno di eroi, Lonni,
ed eccoti qui.
E tu cosa sacrifichi?
Calma.
Gentilezza. Affetti.
Amore.
Ho rinunciato alla pace interiore.
Ho reso la mia mente
un luogo senza luce.
Condivido i miei sogni con gli spettri.
Mi sveglio ogni giorno
con una scelta fatta 15 anni fa
per la quale c'è una sola conclusione.
Sono dannato per quello che faccio.
La mia rabbia, il mio ego,
la mia riluttanza a sottomettermi,
la mia voglia di combattere,
mi hanno messo su una strada
da cui non c'è scampo.
Volevo combattere le ingiustizie
senza considerarne il costo
e quando ho guardato in basso
non c'era più terreno sotto i piedi.
Qual è il mio sacrificio?
Sono condannato a usare
i metodi del mio nemico per sconfiggerlo.
Distruggo la mia integrità
per il futuro di qualcun altro.
Distruggo la mia vita
per un'alba che so che non vedrò mai.
E l'ego che ha dato inizio a questa lotta
non avrà mai uno specchio
o un pubblico o un barlume di gratitudine.
Quindi cosa sacrifico?
Tutto!
Resterai con me, Lonni.
Ho bisogno di tutti gli eroi possibili.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi