Den logomusik får en
helt op at bimle, hvad?
Jeg er bare glad for at være her igen.
Jeg tvivlede på, jeg ville vende tilbage.
Disney købte Fox, så var der bøvl
med rettighederne og bla bla bla.
Men de ville have mig.
Klovnen, der aldrig burde have haft
sin egen film eller egen franchise.
Marvel er snotdumme.
Vi kender jo filmens titel,
så jeg ved, hvad I tænker.
Hvordan griber vi det an
uden at nedgøre Logans minde?
Det skal jeg sige jer.
Det gør vi ikke.
Jeg skal fortælle jer en ting.
Wolverine er ikke død.
Ja, det var den perfekte
tåreperserslutning, -
- men sådan fungerer
regenerativ heling ikke.
Tror I, jeg nyder at stå her
i røven af North Dakota -
- og grave Wolverine op?
Nej, men hele min verden er i fare.
Der er ikke meget liv i stodderen,
men han er fandeme ikke død.
Bingo.
Yatzy.
Jep, jep, jep.
Satans!
Fandens til pis!
Helvedes pikkelort!
Min verden er f…!
Det stak lidt af.
Jeg er meget roligere nu.
Nu er jeg jo ikke videnskabsmand,
men du virker utroligt bortgangen.
Men det er godt at se dig. Jeg har
drømt om at køre parløb med dig.
Os to, Deadpool og Wolverine,
der bare river lortet rundt.
Tænk på alle grinene, al balladen,
alle genudsendelseshonorarerne.
"G'daw. Intet kan vække mig
til live igen hurtigere -
- end en stor pose Marvel-penge."
Samme her, Hugh.
Men nej. Næ nej.
Du skulle absolut være ædel
og dø for alvor.
Pis også! Jeg kunne
virkelig godt bruge din hjælp.
Vent! Jeg er ikke alene.
Wade Winston Wilson, du arresteres
hermed af Tidsvariansagenturet -
- for dine utallige forbrydelser.
Argh, død ved birollespiller!
Sidste chance. Læg dine våben,
og kom herud stille og roligt.
I får ikke mine våben,
men jeg lover ikke at bruge dem.
Der er 206 knogler i et menneske.
207, når jeg ser "Gossip Girl".
Kom så. Maksimal indsats.
Okay, pusling,
så får vi det teamup alligevel.
Ind over til en nikker.
Måååååål!
Kom så, bassemand!
Jeg er sjaskvåd lige nu.
Jeg er altså ikke stolt af det her.
Meningsløs vold og nekrofili …
Det er ikke mig. Det er ikke den,
jeg vil være. Hvem jeg vil være?
For at forklare det må jeg tage jer
med på en udflugt i tid og rum -
- til den dag, der ændrede alt.
Jeg kan dårligt tro, jeg sidder her.
Jeg har ventet på det så længe.
JORD-616
Tak, fordi du sætter tid af til mig.
Jeg tror oprigtigt på, at jeg vil kunne
gøre stor nytte i jeres organisation.
Ja, jeg blev taget i at grønanere
i Stark Towers lobby …
Grønanere? Hvad er det?
Det er, når man køber sådan
nogle Hulk-legetøjshænder, -
- og så kigger man ned -
- og molesterer sit underliv.
Forstået. Det var meget malende.
Hvad er det, der fører dig hertil?
Hvad der fører …? Okay.
Min samvittighed.
Jeg ved godt,
jeg gør grin med alting, -
- men jeg har en samvittighed,
som jeg godt vil bruge til noget vigtigt.
Jeg vil betyde noget.
Jeg vil vise min dame,
at jeg betyder noget.
Jeg føler, jeg spilder krudtet.
Skal chefen ikke være med til mødet?
- Jeg vil hellere vente, hvis han …
- Lige nu er det mig, der er chefen.
Jeg er chefen i denne sammenhæng.
Han laver ikke sådan noget her mere.
- Cameos?
- Samtaler. Med ansatte.
- Er du ikke ansat som chauffør?
- Det er en misforståelse.
Jeg begyndte som hr. Starks chauffør,
men blev forfremmet til sikkerhedschef.
- Naturligvis.
- Derfor har jeg gennemgået dit cv.
Du skriver ikke, hvorvidt du har
arbejdet som en del af et team.
- Kan du fortælle lidt om det?
- Jeg har været kommandosoldat.
Men frem for alt var jeg leder
og grundlægger af X-Force.
- De omkom desværre.
- Hvad skyldtes det?
Politiet siger tyngdekraften, men de slog
ikke an hos målgruppen. Især ikke Cable.
Jeg kan se, det går dårligt.
Jeg vil bare gerne være Avenger.
Jeg vil være Avenger.
- Hvorfor vil du være Avenger?
- Fordi de er de bedste.
Og de betyder noget.
Jeg er nødt til at være Avenger.
Min dame er blevet træt af mig, -
- og hvis jeg ikke bruger mine evner
til noget fornuftigt, er det nok forbi.
Det kan jeg ikke bebrejde hende.
Avengers er en helt unik
gruppe superhelte, -
- der står for mere end bare
at slås og være klædt ud.
Folk ser op til os.
- Os? Er du en Avenger?
- I periferien.
Hvad er din superkraft?
Parallelparkering?
Undskyld, det var tarveligt.
Jeg er bare nervøs.
Lad os komme til sagen. Du sagde,
du ville være Avenger, fordi …
- Du er nødt til det.
- Det er jeg.
Men Avengers er ikke til, fordi de er
nødt til det, men fordi folk er i nød.
Kan du se forskellen?
Ja.
Hr. Hogan, jeg vil ikke tilbringe resten
af livet som en irriterende døgnflue.
- Åh gud, du rejser dig.
- Ja, det er nu, vi rejser os.
Problemet er nok,
at du sigter for højt.
Sigt efter midten,
så kan det ikke gå galt.
Du har hjertet på rette sted, men
ikke alle er skabt til at redde verden.
Jeg er ikke, og jeg er Happy.
Jeg har fundet min plads.
Find din plads.
Ud at klø på.
Vi skal nok holde øje med dig.
Kør bilen frem. Jeg vil på grillen.
Afvisninger gør mig sulten.
- Nej, lad være.
- Okay. Tak.
Man siger, at når én dør lukkes …
JORD-10005
… går dit skab på arbejdet op.
SEKS ÅR SENERE
Nu skal der sælges brugtvogne
som ind i hel…
Teknisk set er Carnivalen
ikke en minivan. Det er en MPV.
Hvordan er den i forhold
til en Honda Odyssey?
Godt spørgsmål.
Den sutter ikke røv.
- Du behøver altså ikke bande.
- Undskyld, jeg har ikke selv børn.
Jeg har skam drømt om det,
men jeg har sjældent skedesamleje.
Næste gang lykkes det.
Ellers kan du blive superhelt igen.
Jeg så dig gerne i dragten igen.
Den hænger i mit skab.
Hvis nu vi bliver nødt til
at hoppe i sadlen igen.
Hvad laver den der?
Jeg er færdig.
Jeg er færdig,
og jeg har det fint med det.
Er jeg den fødte sælger? Næppe.
Er det her mit drømmeliv?
Fandengaleme nej.
- Men det fungerer, Pøllegris.
- Så siger vi det.
En gang om måneden kunne vi
da godt tage på en lille mission.
Mennesker har brug for at gøre nytte,
og vi er jo Deadpool.
Vi er ikke Deadpool.
Jeg er ikke Deadpool længere.
Så fyr op for midtlivskrisen.
En af mine venner fik piercet
sine brystvorter med en kæde, -
- der er fæstnet til hans tissetrold.
Er du muggenfrans,
fordi det er din fødselsdag?
Hvad? Nej.
Nej.
Hurra!
Vær I glade for, jeg ikke er bevæbnet.
For seks år siden ville I være døde nu.
Så han stiger ud af min taxi,
og hvad ser jeg, da jeg vender mig om?
- AirPods.
- Hans AirPods!
Det er hver gang.
- Fik du solgt noget i dag?
- Faktisk ikke.
Fik du solgt nogen
drømmefangere på Etsy?
Vi skal betale husleje om tre dage.
Ro på, jeg har pengene. Jeg har solgt
noget blodtryksmedicin, der lå og flød.
- Vil du slå mig ihjel, bæhoved?
- Du drukner alt i salt, bæhoved.
Hver dag beder jeg til,
at ilden må finde din krop -
- og afslutte det arbejde,
Gud ikke havde nosser til.
Det sårer mig. Gid du kunne høre,
hvor trist jeg lugter.
- Har du set noget godt tv?
- "Den store bagedyst".
Det program holdt mig fra
at begå selvmord i ti år.
Det er mine holdninger til abort,
religion, dyrevelfærd, privatliv, -
- vacciner, kapitalisme
og klimaforandringer.
Du har ingen replikker, Buck.
- Hej, Yukio.
- Hej, Wade.
Fræk fuglerede.
Det er en sommerbalayage. Den skal
gengive solens naturlige highlights.
- Det er en toupé.
- Et hårsystem.
- Jeg er vild med det.
- Tak.
- Skal vi tage kokain?
- Det har Feige specifikt forbudt.
- Hvad med boliviansk tryllestøv?
- De kender alle slangudtrykkene.
- Snefygning? Hvid selvtillid?
- Discokridt. Næsebajer.
- Snabelsukker?
- Selv floor-melis.
- Skal vi ikke lave en snemand?
- Jo, men jeg må ikke.
- Træk her.
- Her?
Hvad skete der?
Tak, fordi du ville komme.
Hvordan går det på arbejdet?
- Jeg er blevet forfremmet.
- Det er løgn.
Det er dødssyg mellemledelse,
men jeg er godt tilfreds.
Dater du nogen?
Ja, en fyr fra arbejdet. Dermot.
- Dermot?
- Han er sød.
Han kan lide vandreture
og har ikke fået mig skudt.
Det kan nås endnu.
Dater du selv nogen?
Nej, jeg bor i en toværelses
og deler seng med Blinde Al.
Okay. Godt nok.
Tale!
Okay, okay, okay.
Fødselsdage. Hver eneste tur
rundt om Månen er et nyt eventyr.
- Solen, klaphat.
- Okay, rundjordsteoretiker.
- Hvad kom jeg fra?
- Livet er et eventyr.
Jeg har haft nogle vanskelige år.
Jeg har været meget igennem.
- Overgangsalderen?
- Improviserer du, spade?
Det er jeg ked af,
du skulle overvære, Yukio.
Men jeg er lykkelig,
og det skyldes hver og en af jer.
Jeg er stolt og taknemmelig
over at kunne stå her -
- sammen med alle dem,
jeg holder af.
Jeg er verdens heldigste mand.
- Du skal ønske, du.
- Den er fjong, du.
Så er det nu.
- Wade Wilson?
- Strippere.
Det må være Dopinders ide.
Skal det forestille politikostumer?
Smid tøjet, men ikke hjelmene.
Og det er ikke "Pretty Woman".
Vi skal kysse.
Hvilken sang stripper I til?
Pegging er ikke noget nyt for mig,
men det er det for Disney.
Numselir kræver tilvænning, så det skal
være blidt og med masser af øjenkontakt.
Dig. Jeg kan ikke se dine øjne,
men jeg kan mærke dem.
Vi går ned ad gangen, så vi undgår
at sovse på gulvet. Hvad siger I?
- Jeg bryder mig ikke om dig.
- Ja, sådan. Vi knalder i vrede.
Hr. Wilson.
De har gjort i bukserne,
mens De var bevidstløs.
Jeg var ikke bevidstløs.
Hvem er I?
Jeg går under navnet Paradox,
og De befinder Dem i TVA.
Tidsvariansagenturet.
Vi er egentlig et kontrolorgan, -
- bare temmelig afslappede
og med et retroironisk pift.
Vi beskytter det, der kaldes
Den Ukrænkelige Tidslinje.
Kæft, en masse eksposition. Er det,
fordi jeg brugte Cables tidsmaskine?
Jeg gjorde bare nogle få
mennesker levende igen.
Vi er bekendt med Deres misbrug af
Deres tidslinje. Deres grove misbrug.
Nej, det er ikke det,
det handler om. Kom med.
Jeg kan fortælle Dem, hr. Wilson,
at De er noget særligt.
De er udset til et højere formål.
Et formål, end ikke jeg kender til.
Men det er et, der vil kunne redde
hele Den Ukrænkelige Tidslinje -
- fra en grufuld, fremtidig skæbne,
der formentlig vil skulle …
… hævnes.
Den Ukrænkelige Tidslinje?
Det vil formentlig gå gennem -
- marv eller ben,
hvor cinematisk det føles.
Overflødige cameos, ubegrænset
brug af varianter og hele møllen?
Hvad tror De selv?
Cap!
Du er ikke længere fortabt, Wade.
Du kan blive en helt blandt helte.
Vi har overvåget dig i længere tid.
- Metrostationen.
- En TVA-forpost.
Hvad er det?
Er det mig og Thor?
- Græder han?
- Det ligger langt ude i fremtiden.
- Hvorfor græder Thor?
- Glem hende. Se på mig.
Jeg giver dig en mulighed.
Du bad om den for år tilbage, -
- men du var ikke parat.
Det er du nu.
Det er en mulighed for at blive en del
af det største univers nogensinde.
- Din store drøm.
- Jeg er helt med.
Hierarkiet i Marvel-Universet
vil snart blive forandret.
Jeg er messias.
Jeg er …
… Marvel-Jesus.
Lige et øjeblik.
Bap min gren, Fox.
Jeg skal til Disneyland.
Fuck jer!
- Hvor skriver jeg under?
- Det er ikke nødvendigt.
Fint. Jeg læser nemlig ikke.
Der er dog én ting, jeg skal bruge.
Hold da kæft!
Stads mig ud, skægabe.
Fuck ja! Den sidder perfekt.
Jeres skrædder er en krænker.
Men den er behagelig, ingen kameltå,
lugt af ny bil og adamantiumkatanaer.
Det er alt for galt. Dyrk mig lige.
Ja, jeres underhylere er begyndt
at stramme. Det ved han alt om.
Hans tøj siger mellemleder,
men hans øjne siger "pul mig".
De er nydelig.
Nydelig? Din makker vil gå fra hus
og hjem for mig. Ringer du til konen?
- HR.
- Er hun ansat i HR?
- De tager det pænt.
- Det kan du lige tro.
Jeg har det fint med at pendle,
men vi skal lige aftale ferie.
Jeg arbejder helst 7-7,
ligesom de gør i Danmark.
Danskerne vil aldrig gå på Månen,
men de er sgu så lykkelige.
Så fyr op i din Amazon Fire.
Jeg må hjem og fortælle vennerne,
at de er opgraderet til disciple.
De har vist ikke helt forstået det.
De skal ikke hjem,
da der ikke er noget hjem tilbage.
En gang til for prins Knud?
Her er Deres univers, hr. Wilson.
Det der er, hvad der sker,
når et univers mister sit ankervæsen.
- Se, hvordan det rådner indefra.
- Hvad er et ankervæsen?
En skabning så betydningsfuld, at når
den dør, visner hele dens verden væk.
Heldigvis for dig er jeg ikke død.
Det var bare en midtlivskrise.
Herregud. Forestil Dem engang,
at De var ankervæsenet.
Nej, det er ikke Dem, hr. Wilson.
Jeres ankervæsen døde -
- i en selvopofrende handling så episk,
at selve Tidslinjen skælvede.
Jeg taler naturligvis om …
… Logan. Wolverine.
Du må ikke blive det,
de har skabt dig som.
Så er det altså sådan, det føles.
Logan.
Selvfølgelig. Logan.
Logan? Med gaffelhænderne?
Den Wolverine?
Du kan godt slukke for
den kiksede dødsgrafik nu.
Det kan ikke stoppes.
- Hvor lang tid har vi?
- Som regel nogle tusinde år.
- Det er ikke hurtigt nok for mig.
- Hvad mener du?
Jeg har til opgave at føre tilsyn
med Deres univers' undergang.
Og uanset
hvad de høje herrer ønsker, -
- nægter jeg at spilde mit liv på
at se det dø en naturlig død.
Førhen stynede vi dem let og elegant,
men det går TVA ikke ind for længere.
Men det gør jeg. Og multiverset
har ikke brug for en barnepige.
Det har brug for en dødshjælper,
og i dette tilfælde -
- er det mig, der er dødshjælperen!
- Hvad i alplotfremmeren er det?
- En tidsflænser. En accelerator.
Den vil gøre det muligt at udslette
Deres univers' nærværelse i rumtiden.
Jeg vil ikke arbejde for TVA.
Jeg vil være TVA.
Derfor vil jeg demonstrere,
hvor effektivt det kan blive, -
- ved at give Deres univers et hurtigt
endeligt. Deres venner vil intet mærke.
Det er overstået lynbørge.
"Hov, hvad er det?" Tro mig.
Vil du aflive mit univers?
Sagt med Deres ord, ja.
Koldt og kontant.
De har to muligheder.
De kan vende hjem og ophøre med
at eksistere om cirka 72 timer, -
- eller De kan slutte Dem til
Den Ukrænkelige Tidslinje -
- og afslutte et liv i irrelevans
og middelmådighed.
Wade, du kan endelig, -
- endelig få betydning.
- Det er det, jeg altid har drømt om.
- Det ved jeg. Det ved jeg.
Og om noget er jeg moralsk fleksibel.
Jep.
- Jeg gør det.
- Det vil glæde Tidslinjen.
Jeg talte nu om at finde Wolverine
og flække næsen på dig.
Find ham! Find ham!
Og det skal jeg love for, han gjorde.
Hvilket fører os tilbage til det her.
Krænkelsen af det ukrænkelige lig.
Av for helvede, min arm!
Tag den!
Ikke sådan her!
Åh, kære Gud, nej!
Undskyld, men det er svært at være
Wolverine. Mangold gjorde et forsøg.
Dit svin! Logan var en helt -
- og det eneste gode,
Canada nogensinde har fostret.
Få mit lands navn
ud af din forpulede mund.
Og også mit sværd.
Jeg må finde en anden Logan.
En, der er levende.
Bliv bare liggende.
Jeg finder selv ud.
Logan!
- Du må komme med mig.
- Hvem spørger?
Der har vi jo Allan Skægmonsen.
Satte du klatten ind, stump?
Ja, du gjorde så, din tegneserietro
kortbensbandit. God, lille Wolvie.
Kør den fucking montage.
Halløjsa. Alting brænder her.
Har der været en drage forbi?
Du ligner skisme et ankervæsen.
Enøje!
Nu ligner det noget.
Uha, det er fandeme den fulde pakke.
Dav. Jeg leder efter ankervæsener.
Du trænger til lidt kokosolie.
Kors i rævegangen. Er du okay?
Ja tak. John Byrnes brune og gule dragt.
Sloges du ikke mod Hulk i den?
Jeg er Marvel-Jesus, din dumme …
Vi har desværre valgt
at gå i en anden retning.
Du minder lidt om Henry …
Kors i bærøret!
Den sagnomspundne Cavill-rine.
På hele menneskehedens vegne
må jeg sige, det fungerer bare.
Du får det meget bedre her
end hos de andre røvhuller.
- Du må videre.
- Ikke så længe mit univers er …
Den her ser lovende ud. Dæk.
En mere.
Du er ikke velkommen her.
Skrub så ud af min bar.
- En mere, så går jeg.
- Sådan fungerer det ikke.
- Nu gør det. Lad flasken stå.
- Kender jeg dig, fister?
- Niks, men jeg kender dig.
- Det gør alle. Jeg er Wolverine.
Ja, det er du, og jeg har brug for,
du følger med mig nu og her.
Ellers tak, dame.
Hvorfor skulle jeg følge med dig?
Fordi jeg uheldigvis
har brug for dig, -
- og fordi hele min verden
uheldigvis har brug for dig.
Skal I kneppe eller slås?
- Finder du dig i det?
- Jep.
Jeg kan mærke, du har en sand
hjerteknuseraura omkring dig, -
- men alle de andre Wolverines
tævede mig, og jeg har travlt, -
- så let måsen. Jeg har dig.
Hængekløer. Almindeligt
blandt Wolverines over 40.
- Kom ikke for godt i gang.
- Tak i lige måde.
Medmindre du vil have en trækkanal
i pandeskallen, så vend lige skråen.
Afgang, pusling.
Øjeblik, øjeblik. Se her.
Så, rolig.
Jamen dog.
Du er en tørstig fritte, hvad?
Bliv bare ved.
Publikum er vant til lange film.
Jeg må vel nøjes med dig.
Se lige det undertøj.
Det tog kun en fucking evighed.
Så er der ankervæsen!
Venstre om, snuskemus.
Den her Logan
kan sågar lave musicals, -
- og dragten viser, han ikke er flov
over at spille med i superheltefilm.
Du sagde, mit univers er ved at dø,
fordi snotskovlen her kom af dage.
Problemet er løst.
Tror du virkelig, du kan erstatte
et ankervæsen med det der?
Ingen Wolverine kan erstattes, -
- men du har overgået dig selv
og fundet den værste Wolverine.
Hr. Wilson, denne Wolverine
svigtede hele sin verden.
Han er legendarisk, men ikke på
en god måde. Og det, han gjorde, -
- hører til ting,
der ikke kan tilgives.
Hvordan gør jeg det godt igen?
Jeg vil gøre hvad som helst.
Jeg gav dig en formidabel chance, -
- fordi mine foresatte mente,
at du var noget særligt.
- Du tjener et formål i fremtiden.
- Thor holder om mig.
Jeg gav dig muligheden
for at blive til noget.
Men i stedet for at tage pænt imod
tilbuddet brækkede du min næse.
Det klæder dig.
Og du slagtede mine folk med liget
af en helt og besudlede hans minde.
- Tag en tudekiks.
- Din verden er ved at dø.
Og det kan ikke forhindres. Det mest
humane vil være at få det overstået.
Gør tanken om at nakke
mit univers dig brødflov?
Jeg står til at miste alt, -
- fordi kæpfjæset fra kænguruland
langt om længe dør.
Og han står lige bag mig, ikke?
Velkommen til MCU.
Du kommer på lidt af et lavpunkt.
Jeg vil tale med din chef.
Ring og sig til ham, hende eller dem, -
- at Marvel-Kristus er træt af pis.
Hold da kæft. Det var en hel symfoni
af røvhuller, der snerpede sammen.
I kører friløb. Jeres chefer
aner ikke, hvad I går og laver.
Men jeg har sort bælte i brokkerøv,
så nu går jeg op og fortæller dem …
- Tavshed er guld.
- Hvor er han?
På lossepladsen,
hvor du også hører hjemme.
Det var tæt på.
Stå ikke der og glo, din abe.
Giv mig en hånd.
Nej, ikke alligevel.
- Hvor fanden er vi?
- Det ligner noget fra Mad Max.
- Men det er ikke vores IP.
- Du og dine jokes.
Hør nu. Hvis ikke vi stopper den røv
til Paradox, vil alle, jeg kender, dø.
Ikke mit problem.
Aha? Sagde du også det,
da din verden røg ud i lokummet?
- Hvabehar?
- Jeg har hørt det hele.
Du ødelagde alt. Du burde takke mig,
fordi jeg trak dig op af dit eget lort.
Dit rygdolkende møgdyr!
Falder du ned nu?
Hvil i ged, Fox.
Jeg vil ikke slås mod dig, pusling.
Jeg har bare brug for din hjælp.
Jeg er pisseligeglad.
Det her kommer til at gøre nas.
All right, op i røven.
Lad os give folket, hvad de vil have.
Lad os flække lortet.
Find gokkesokken frem, nørder.
Nu bliver det godt.
Babykniv!
Mon din knold vokser ud igen?
Jeg kan fikse det! Hvad det end er,
du har gjort, og som var så forkert.
De dumme svin hos TVA …
De kan udslette mit univers,
men de kan også forandre dit.
Hvis vi tager tilbage dertil,
kan vi fikse din verden sammen.
Det lover jeg.
De kan fikse den.
- Kæmper vi indbyrdes, har vi tabt.
- Gud, det er ham. Den største.
Superheltenes svar på slik og narko.
Hvide mænds trøst. En ægte stjerne.
Jeg advarer dig, smukke. Du kommer
til at opleve ukvemsord og numselir, -
- men vi må ikke tage kokain.
Under optagelserne.
- De er på vej.
- Hvem?
De virker vrede.
Det var en superheltelanding.
Jeg klarer det.
- Hold jer tæt til mig.
- Javel, Cap.
Du klarer det.
Cassandra bliver ellevild,
når hun ser vores fangst.
I kan ikke løbe væk.
Ser du os løbe, pikfjæs? Du vil ikke
bryde dig om, hvad der nu skal ske.
Åh gud. Åh gud!
Nu siger han det.
Nu siger han det! "Avengers …"
Flamme på!
- Vi kender ham ikke.
- Vi tog fejl.
- Jeg kender dig.
- Hold da …
Sabretooth. Din bror.
Klar til at dø?
Vent, vent! Timeout!
Du ser forfærdelig ud. Folk har
ventet på den her kamp i årtier.
Det bliver ikke nemt.
Skynd dig at få ham i jorden,
sæt dig overskrævs på ham, -
- og høvl så løs på ham,
til stodderen er død.
Luk røven.
Pøj pøj. Jeg er stor fan.
Hvad nu, pus?
Er der ugler i mosen?
Store ugler.
Se!
Hovedet af jeres
elskede dronning, Furiosa!
Jeg har Wolverine.
Det er mig, der styrer hende.
Vil I have ram på mig,
må I gennem hende.
Jeg ved godt, du er en ham,
men jeg er kønsblind.
- Hvis tur er det?
- Toad, så er det dig.
Så for s…
Tordenguden …
- Hvor længe har jeg sovet?
- Én del af dig sov ikke.
- Glem det. De er meget grundige.
- Ved du, hvor vi er, så spyt ud.
I Afgrunden, en slags skærsild. Reed
kaldte det en metafysisk losseplads.
Hvor alt det ubrugelige
ender og tilintetgøres, -
- og hvor TVA deponerer dem, der ikke
spiller bold med resten af multiverset.
- Hvem står for tilintetgørelsen?
- Alioth.
Er Alioth også med?
Ham fra "Loki" sæson 1?
Her er alle på flugt fra Alioth.
De fleste klarer den ikke.
Men der er en modstandsbevægelse
af andre som os, der har overlevet.
De holder til i grænselandet
og prøver at slippe væk herfra.
- Så er det der, vi skal hen.
- Vi? Ja tak. Håndslag på det.
Av, du snittede den
med din lille steakkniv!
Disse andre kan
føre os tilbage til TVA.
- Hvad griner du ad, fister?
- Hun er nok ikke helt enig.
I Afgrunden bliver man føde for Alioth,
eller også arbejder man for hende.
Så blev Paul Rudd endelig ældre.
- Du må være dette års Juggernaut.
- Knyt. Hun bryder sig ikke om snak.
Er det Charles?
Chuck, det er os!
Det er ikke Chuck.
Handicapdiskrimination?
Nu får wokesegmentet et føl.
En Wolverine. Jeg har ventet på
at få en af jer. Du er en af Xaviers.
- Kender du Chuck?
- Det gjorde jeg. Vi delte skød.
Jeg forsøgte at kvæle ham
med min navlestreng.
Min roommate er blind.
Men hun kan se kokain
af en eller anden grund.
- Gider du bidrage, skipper?
- Hvem er du?
Charles Xaviers tvilling,
Cassandra Nova.
- Jeg kom til verden analt.
- Hvor er I søde. Det lover godt.
Jeg har forsøgt at fange ildfluen der
i årevis. Er det ikke rigtigt, Johnny?
Du har valgt et skidt tidspunkt
at få nye venner på.
- Johnny har fortalt alt om dig.
- Hold nu kæft.
Vi sludrer bare. Johnny sagde, -
- at du er en bindegal, selvfed narrøv,
der tænder på dominans og smerte.
- Har du sagt det om mig?
- Nej! Det har jeg aldrig sagt.
Tag dig ikke af det, Johnny.
Lad hende ikke kue dig.
Det er, som du sagde:
Den fingersuttende, selvdøde sæk
af en tredjerangs snotbobleblæser -
- kan guffe din delikate kanelkrans
hele vejen til skaldepandehelvede.
Jeg har aldrig sagt
et eneste af de ord.
Så beskeden. Jeg har en beskidt kæft,
men han er på et helt andet niveau.
Hvad?! Jeg ved ikke engang,
hvad halvdelen af det betyder!
Hatten af for dig.
- Ikke min yndlings-Chris.
- Du fik ham slået ihjel.
Jeg sørger også. Og fatter du,
hvad han gjorde ved budgettet?
- Alioth er sulten.
- Der er sket en fejl.
Skumbananen er et ankervæsen,
og jeg er Marvel-Jesus.
Der er en anden britisk skurk, som jeg
må forhindre i at udslette mit univers.
Du ligner ellers ikke en,
der er skabt til at redde verden.
Ramte jeg et ømt punkt?
Du er selv ude om det.
Hvis ikke du hjælper os, -
- synger han hele anden akt af
"Music Man" uden opvarmning.
- Hvor har du stolen fra?
- Der ender af og til en Charles her.
Men aldrig min egen.
Han gad ikke lede efter mig.
Generation Z og deres sjælekvaler.
Kan I ikke pakke dem væk og gøre
kræftknuder af dem som os andre?
Jeg er ikke som jer. Men Wolverine …
Vi kunne være drabelige sammen.
- Er du så farlig?
- Det mente TVA.
De sendte mig hertil, før jeg kunne gå.
Og det er jeg lykkelig for. Her er skønt.
- Du bor på en losseplads.
- Det er vist dig, der gør det.
Afgrunden er et paradis. Her kan jeg
bruge mine kræfter uden at føle skam.
Desværre uden en Charles til at lære
mig mådehold. Hvad med din Charles?
Beskyttede han dig?
Gjorde han dig tryg?
Vi mutanter er aldrig trygge.
Jeg skal ikke have noget klinket.
Jeg vil bare gerne redde
mine venner derhjemme.
Jeg kan godt sende dig hjem.
Men jeg har ikke lyst.
Øv.
Hvad har du lyst til, Wade Wilson?
Dine fingre er inde i mig,
men ikke på en rar måde.
Min bror kunne trænge ind i folk med
tankens kraft. Jeg må ty til håndkraft.
Jeg har dig.
Hvad mener du?
- Du er her slet ikke.
- Jeg er lige her.
- Det er du jo ikke.
- Så vis mig det. Gør noget.
- Hvad skal jeg vise dig?
At du vil kæmpe for noget,
der er større end dig selv.
Da de afviste dig, gik du omkuld,
og du er aldrig kommet op igen.
Jeg ved, du slås med noget.
Lad os slås med det sammen.
"Du er lige så gakket, som jeg er."
- Hvor blev du af?
- Åh gud …
Bare sig det: "Jeg vil ikke have dig.
Jeg vil ikke være sammen med dig."
Sig, du ikke vil være sammen
med mig, så går jeg min vej.
Du kommer aldrig til
at betyde en skid.
Hvad?
Du kommer aldrig til
at betyde en skid.
Du kommer aldrig til …
… at betyde en skid.
- Det sagde hun ikke.
- Nej, men hun tænkte det sikkert.
Hvor er du led. Min hjerne smagte
på dine fingre, og de smagte af had.
Hvor er intimitetskoordinatoren?
Du var helt fortabt,
længe før du kom hertil.
- Babykniv her vil kneppe dit fjæs.
- En lille kniv kan ikke dræbe mig.
Hvad så med seks?
Min makker er sygt stærk!
Du er fars makker, er du.
Det har været hygsomt, men dyret
skal fodres, og huslejen skal falde.
Og huslejen er jer.
Kom nu, for helvede!
- Skal du med?
- Jep!
Hvad tænker du på?
Jeg er lige straks færdig.
- Færdig med hvad?
- Med at vriste kniven fri, din gris.
Hold din tankegang
ude af mine bukser.
Nu er det mig, der taler.
- Det bliver hårdt for publikum.
- Luk røven! Lad mig nu tænke.
Vi skal tilbage til Paradox, ikke?
Ikke?
- Må jeg godt tale nu?
- Bare nik, røvsnaps.
Godt. Så må vi finde de andre,
ham den stakkels knægt talte om.
- "Knægten" var mindst 50.
- De må få os væk herfra.
Og så skal TVA fikse mit lort,
som du lovede.
Det lugter af en plan.
Her lugter af mad.
Hvad fik dig til endelig
at trække i en rigtig dragt?
Min er rød, så folk ikke kan se mig
bløde, men gul er da også praktisk.
Er du blevet udredt for ADHD?
Men jeg har haft HPV,
hvilket sikkert skyldes ADHD.
- Hvad leder du efter?
- Gudskefuckinglov.
Nej, det er hospitalssprit.
Det skal du ikke drik…
Skid hul i den lever.
Godt så.
Hvad fanden er det?
I det civile går jeg med toupé,
men der er ingen, der ved det.
Alle ved det.
Skal vi tale om din fortid
eller vente på flashbacket?
Knep dig selv.
I min verden er du …
- Der er du højt agtet.
- Ikke i min.
De er heller ikke meget for mig
i min verden.
Jeg ville gerne have været noget.
- Jeg ville have været en Avenger.
- Fuck Avengers.
Jeg blev ikke optaget.
Det samme med X-Men.
- Da min kæreste forlod mig …
- Har du haft en kæreste?
Vanessa. Hun var danser.
Vi havde et liv sammen.
Det var dejligt.
Men det fik jeg fucket
godt og grundigt op.
Men du var en X-Man.
Du var den sejeste X-Man.
Wolverine.
Han var en helt i min verden.
Han er ikke en skid i min.
Du sagde, Logan var en helt.
Hvad skete der?
- Han døde.
- Hvordan?
Du blev brystpulet af et træ,
mens du forsøgte at redde nogen.
Hvem?
Møgdyrene, der skabte hende,
kaldte hende X-23. Hun var et barn.
En yngre, spinklere
og mere olm udgave af dig.
Du gav dit liv for at redde hende.
Jeg ved, du har ondt i sjælen, mijo.
Min ældre, afroamerikanske
roommate, Blinde Al, siger, -
- at smerte er lærerig. Vi skal
lytte til den, ikke flygte fra den.
Vorherre til hest.
Kalder du hende "Blinde Al"?
Hun er jo blind.
- Hejsa! Hun skal med os.
- Gu skal hun ej.
Undskyld! Det må I undskylde.
Kom her, tøsen.
Hvem er du?
Jeg er Deadpool, ligesom du er.
Men alle kalder mig Nicepool.
I skal møde Ladypool. Hun er pivlækker.
Hun har lige født, men det ses slet ikke.
- Sådan noget siger man ikke.
- Det er okay. Jeg er feminist.
Er det forgyldte
.50 Desert Eagle-pistoler?
- Jep. De matcher min ørehuggie.
- Må jeg få dem?
Over mit lig. Du er sjov.
Og I har allerede mødt
Hunni Boel alias Dogpool.
Forsigtig. Hun er 90 % g-punkt
og giver klart udtryk for det.
Kigger man væk bare et øjeblik,
finder hun straks en ny far.
Hvis du ikke er en ansvarlig ejer,
fortjener du ikke den lille solstråle.
Skyldig, høje dommer.
Det skal ikke ske igen.
- Hvorfor er du så flink?
- Det koster ikke noget.
At lukke røven er også gratis.
Logan går normalt med bar mave, men
han har lagt sig ud. Hvor er din maske?
Helt ærligt …
I guder.
Vi leder efter overlevende.
De findes, men du skal ikke ønske dig
at møde Deadpool-korpset. De er gak.
De hakker dig i småstykker.
Hvis bare de kunne bearbejde
deres barndomstraumer.
Ved du, hvor grænselandet er?
Det er 12 kilometer stik vest.
I må gerne låne min slæde.
Nej, ikke tale om. Niks!
- Sæt dig nu bare ind i bilen.
- Honda Odyssey er ikke en bil.
Motorresponsen sutter røv,
og multimediesystemet er lort.
Da Honda så klamydia gøre comeback,
opfandt de Odysseyen som modsvar.
Sæt dig ind i den skide bil.
Hun skal nok få jer sikkert frem,
gode gamle Betsy.
- Jeg skal have min hund igen.
- Det ved jeg godt. Hør her.
Hvis du skal af med hende, eller
der skulle ske dig noget, så sig til.
- Hvad skulle der ske mig?
- Det kunne være så meget.
Nej! Vi løber vores vej!
- Kom med den.
- Majsen stod for tæt, skat.
Farvel.
Hvad er der med den dragt?
Jeg lagde min væk, da jeg sked
i spinaten. Så grim er den ikke.
- Hold op med at tale om min dragt.
- Har du selv syet den?
Tvang X-Men dig til at gå i den?
De røvhuller er ikke dine venner.
Venner lader dig ikke gå og ligne en,
der fanger forbrydere for Brøndby IF.
- Hold så kæft om den dragt.
- Jeg hyggesnakker jo bare.
- Så tal om noget andet.
- Fint.
Hold op.
Hvis de kan fikse din verden,
hvordan skal det så fejres?
Med køkkenspritshots
og en dunk sprinklervæske?
- Hvad sagde du?
- Hvordan skal det fejres?
Inden det.
Hvis de kan fikse din verden.
Hvad mener du med "hvis"?
Du løj for mig. Du aner ikke,
om de kan hjælpe mig.
- Fuck! Jeg løj ikke!
- Du løj!
Jeg fremsatte et kvalificeret ønske!
Fordi jeg har brug for dig.
Og her er grunden til det.
Hvis vi ikke gør noget, dør de.
Jeg er revnende ligeglad
med at redde verdener, -
- for hele min verden
er på billedet her.
Ni mennesker, og jeg aner ikke,
hvordan jeg skal redde dem alene.
Jeg kan nakke folk for penge,
men du forstår at redde dem.
Den anden Wolverine gjorde i al fald.
Jeg har vist fået den værste af jer.
Sagde du, du fremsatte -
- et kvalificeret fucking ønske?
Jeg bliver kaldt
"Manden med Munden", -
- ikke "Sandfærdige Søren,
suttedronningen fra Smidstrup".
Ét ord mere.
Giv mig bare ét.
Gebommerlig.
Du er en joke. Jeg forstår godt,
Avengers ikke ville have dig.
Eller X-Men,
og de tager revl og krat.
Du er en latterlig, umoden,
åndsforsnottet idiot.
Jeg har aldrig mødt en mere ynkelig -
- og opmærksomhedshungrende
lille skiderik i hele mit liv.
Og det siger en del,
for jeg har levet i over 200 år.
Og hende den skaldede tøs havde ret.
Du kommer aldrig til at redde verden.
Du kunne ikke engang redde
dit forhold til en skide stripper.
Du fortjener at dø ensom, -
- men sjovt nok kan du ikke dø,
og det skal gå ud over os andre!
Har du ikke noget at sige, Mund?
Nu tæver jeg dig.
Nå, så det gør du?
Der blev du tavs, hvad?
Din skid!
Nej, nej, nej!
Babykniv!
Jeg tog fejl. Odysseyen knepper for
vildt. I modsætning til dig, mikropik.
Vi er kun lige begyndt.
Thor!
- Hvor er vi?
- Aner det ikke, men jeg nyder det.
I må være de andre. Storartet.
Lige for at friske op,
du er Wonder …?
- Elektra.
- Ja, selvfølgelig.
Dig havde jeg ikke ventet at se.
Jeg troede, du var pensioneret.
Retarderet?
"Pensioneret". Jeg er ikke
ude på at blive cancelled igen.
- Jeg kan ikke lide dig.
- Det har du aldrig kunnet.
Og hvem er den sprøde modpol
til min egen mangelfuldhed?
Hold da op. Du ligner
en superhelteudgave af Hawkeye.
Navnet er Remy LeBeau,
men du kan kalde mig Gambit.
- Den må jeg have en gang til.
- De kalder mig Gambit.
Det er ikke bare noget,
du gerne vil have dem til?
Vi har aldrig før haft
en Wolverine her.
Men det er nu almindelig høflighed
at spørge, før du drikker min sprut.
Så er det heldigt,
det rager mig en skid.
Hvor pinligt.
- Vi har ledt længe efter jer tre.
- Vi er fire.
Fire? Er det Magneto?
Kære Gud, lad det være Magneto.
- Han er død.
- Kæft, Disney er nærige.
Pinocchio lyver snydeskaftet
langt op i røven på mig.
- Ikke ét eneste ord. Hvad kan du?
- Få spillekortene til at sige bum.
Du kan trylle. Så er vi jo slet ikke
på røven. Hvem hentede os hertil?
Det var mig.
Få mig ikke til at fortryde det.
Logan, det er hende. X-23.
Hende, jeg fortalte dig om.
Hvordan er I endt i Afgrunden?
- TVA sendte mig hertil.
- Også mig.
Jeg er muligvis født her.
TVA besluttede, at vores univers var ved
at dø, uden jeg nåede at kæmpe for det.
Folk som os giver ikke op,
så TVA parkerede os her.
- Jeg er frisk.
- På hvad?
Et team. Os alle sammen.
Lad os komme væk herfra.
- I skal ikke høre på den løgner.
- Det var et kvalificeret ønske!
Hør her. Vi var indenfor
på Cassandras base.
Den eneste vej væk fra Afgrunden
er hende. Hun kan sende os hjem.
- I var indenfor og slap levende ud?
- Det har ingen nogensinde formået.
Alle, der har kæmpet mod hende,
er døde. Punisher, Quicksilver …
- Daredevil.
- Det gør mig ondt.
Selv englebarnet Johnny Storm.
Han forsvandt for to dage siden.
Trist. Hvor denne Jonnny end er,
så er han sikkert i god behold.
Enhed gør stærk.
Sammen kan vi mule Cassandra
og tvinge hende til at lade os gå.
- Jeg har selv følt tvivlen gnave.
- Det har jeg ikke.
- Som en bændelorm i vommen.
- Du skuer ind i min sjæl.
I kunne ikke redde jeres universer,
men I kan hævne dem.
- Det ville Johnny have ønsket.
- Vent, kendte du Johnny?
Jep. Klaphatten fik ham med på holdet,
så Johnny reddede sig en omgang død.
Det var bare et kødsår.
Han kan have overlevet.
- I så fald tigger han om at dø.
- Tusind tak, dr. Wolverine.
Hvad har du gjort ved Johnny?
Spyt ud, eller jeg giver kort.
Han lod kæften løbe om Cassandra,
så hun zip-zappede hans hud -
- og lod hans indvolde plaske ud på
jorden, som grådigt drak hans blod.
Han var som en bror for mig. Han døde,
før han nåede at gøre en forskel.
Og I fik ikke reddet jeres verdener,
men I kan satanedeme redde min.
Din verden rager mig.
Men hvis de slap ud, kan vi måske
komme derind og nakke hende.
Det kaldes selvmord, cher.
Hvis vi kan hæmme hendes kræfter,
har vi en chance. Magneto er død, -
- men jeg gætter på,
hans hjelm er her et sted.
Cassandra smeltede den, efter hun
dræbte ham. Hun er ikke for sjov.
Hun vidste, hjelmen
afbøjede hendes kræfter.
Juggernauts hjelm gør det samme,
men han arbejder for Cassandra.
Og det låg kommer kun af,
hvis gryden følger med.
Undskyld, smukke, men hvem
er din stemmecoach? Minions?
Vi går jo glip af vigtig eksposition.
Jeg er træt af at gemme mig.
- Vores verdener har glemt os.
- Eller aldrig opdaget os.
- De helte, vi var.
- De liv, vi reddede.
Måske er de to vores chance -
- for at blive husket,
som vi fortjener det.
- Ja!
- Et punktum.
- Et eftermæle.
- Lyt til manden!
Slåskampe i slowmotion, sørgelig musik,
og alle står sammen til den bitre ende.
- Er I klar?
- Født klar.
- Gambit?
- Jeg skød ud af min fars pik klar.
Det var udpenslet.
Han tømte dadlerne op i min mor,
til jeg fløj ud og sagde goddag.
Johnny må have elsket dig.
X-23, hvad siger du?
Navnet er Laura.
Lad os flække lortet.
- Den får hele armen.
- Vi gør det.
- I dør alle sammen.
- Så læs dog lokalet.
Jeg savner ikke selskab. Gå med dig.
Du minder mig om ham.
Vred, fordrukken, led …
- Skøn fyr.
- Jeg er ikke færdig.
Han var der, da det virkelig gjaldt.
Han kunne ikke lade være.
Du er måske ikke klar over det,
men du er et godt menneske, Logan.
men jeg er den værste Logan.
Jeg fik et liv takket være dig.
Jeg fik lov at vokse op takket være dig.
Det var vi mange børn, der gjorde.
Mange børn kom ikke til at vokse op
på grund af mig. Jeg er ingen helt.
- Den dragt siger noget andet.
- Kan du lide den?
Scott bønfaldt mig om at gå i den.
Det samme gjorde Jean,
Storm, Beast …
Dem alle sammen. De ville gøre mig
til en del af teamet, men jeg nægtede.
Jeg sagde til dem,
de så latterlige ud.
De måtte ikke tro,
jeg havde lyst til at være der.
Og så en dag, mens jeg var væk,
kom der mennesker på mutantjagt.
- Jeg kan gætte mig til resten.
- Nej, lad mig …
Lad mig sige det.
Jeg har brug for at sige det.
Da jeg kom vaklende døddrukken
hjem fra baren, var det for sent.
De var døde.
Dragten minder mig om,
hvem de var, -
- og hvad jeg gjorde.
- Vi tager afsted ved solopgang.
- Pøj pøj. Det er ikke min kamp.
Vi klarer det ikke uden dig.
Hvem du end tror, jeg er,
er jeg den forkerte.
Du har altid været den forkerte.
Hvad?
Alioth tog dem ikke. Cassandra ville
lege med dem først, og så slap de væk.
- Fandt de de andre?
- Nej. De andre fandt dem.
Meget morsomt, Pyro.
Der tog du fusen på mig.
Slap af. Hvis de angriber Nova,
skal hun nok ordne dem.
Cassandra er bindegal. Hvorfor tror du,
vi sendte hende til Afgrunden i sin tid?
Tidsflænseren er snart færdig.
Jeg kan ikke tage chancer.
- Nej, men det kan jeg. Mod betaling.
- Hvad er det for et fjollet tonefald?
- Vil du have det ordnet?
- Ja, gør det af med hende.
Ad, mutanter.
Se der. Når de store hænder
klappes i, er det lukket land.
Gambit prøver at sige, at det bliver
svært at få hjelmen af Juggernaut.
- Jeg padler bare. Film Blade.
- Kanon!
- Hvor har han det vidunder fra?
- Det er Punishers AT4.
Hvilken Punisher?
Der har været fem.
Der har kun været én Blade,
og der vil altid kun være én Blade.
Granat!
Det her bliver godt.
Jeg har ventet på det her.
Nu skal jeg slå mit navn fast.
I slipper næppe herfra igen.
Bare du fortæller folk,
hvad der skete her i dag.
Fokuser på at komme indenfor.
Vi sørger for, I får varen.
Og vi får vores punktum.
Og bum.
Nogle idioter prøver stadig
at løbe på skøjter op ad bakke.
At I slap væk, var til at leve med,
men at vende tilbage frivilligt …
Drenge er så dumme.
- Jeg vil bare hjem.
- Det er ikke på menuen.
Det er død eller trældom.
A la carte, naturligvis.
- Endelig kan andre komme til orde.
- Det er ikke min stærke side.
Det skulle du ikke have gjort.
Du er interessant. Jeg føler,
du går tabt bag al hans …
Det vrimler med Deadpools
her i Afgrunden, men dig …
Hvad foregår der herinde?
Interessant.
Ikke hvad jeg havde regnet med
bag al vreden.
Du gemmer dig. For dem.
For alle dem, du svigtede.
Sikke megen smerte.
Jeg gik min vej.
De kaldte, men jeg gik min vej.
- Det gør jeg altid.
- Det ved jeg.
Men det var ikke det eneste,
du gjorde, var det vel?
Du fandt dem. X-Men.
Døde.
Stablet som brænde.
Hvad gjorde du så?
Jeg begyndte at slå ihjel,
og jeg kunne ikke holde op igen.
Alle de onde mænd.
Det var ikke kun de onde.
Mit lille vilddyr.
Jeg vendte hele verden mod X-Men.
Bare én gang …
… vil jeg være den mand,
Charles mente, jeg var.
Logan …
I Afgrunden kan du være den, du er.
- Jeg vil bare være fri.
- Jeg kan gøre dig fri.
Jeg kan gøre alle stemmerne tavse.
Jeg har dig.
- Jeg har dig.
- Nej.
Jeg har dig.
Fjern den!
Send os hjem, eller jeg vrider
knoppen af dig. Hvad griner du ad?
Jeg kan ikke sende jer hjem,
hvis ikke du fjerner hjelmen.
Og så snart du gør det,
koger jeg din hjerne, -
- mens jeg gnubber tap
til Enya-bokssættet.
Findes der et bokssæt?
Enten dræber I mig, eller også
dræber jeg jer. Et storartet valg.
Skal jeg gøre det?
Jeg har hendes hals lige her.
- Du forkludrer det bare.
- Kom nu, hr. børnevenlig!
Hvad fanden?
I aner ikke, hvordan det er.
Dag efter dag. Mug lortet ud.
Hent noget kød.
Jeg har tilbragt hele mit …
Vi kan ikke alle sammen holde tale.
Hun er ved at dø.
Hvis jeg tager hjelmen af dig,
lover du så ikke at dræbe os?
Jeg lover at dræbe dig først.
- Hvorfor er du sådan?
- Gid jeg vidste det.
Tag den af.
Hvorfor?
Det er vores eneste chance.
Tag den af!
Jeg bærer den her dragt,
og det betyder mange ting.
Men først og fremmest betyder det,
at jeg er en X-Man.
Og jeg kender din bror.
Og selvom hele mit væsen
skriger efter at dræbe dig, -
- ville han ikke lade mig
stå her og se dig dø.
Fjern dine hænder.
Det her er for ham.
Det her er for Charles.
Du skal ikke gøre mod mig
som mod Johnny!
- Min bror elskede dig.
- Han elskede os alle sammen.
Det må være rart.
Han ville også have elsket dig …
… hvis han havde kendt til dig.
Han ville have splittet universet ad
for at hente dig hjem.
- Det her er mit hjem.
- Så lad os i det mindste redde hans.
Vil I høre noget syret?
For nogen tid siden
kom en amatørtroldmand hertil.
Jeg dræbte ham naturligvis
og gik rundt i hans hud i fire dage.
Men jeg fandt denne -
- nipsgenstand på hans smukke fingre.
Strange!
En Marvel-gnistcirkel!
- Hvad er det?
- Jeres vej hjem.
I reddede jo mit liv,
men det skal ikke være kedeligt.
I har måske fire sekunder,
før I bliver Alioth-føde.
Skal vi løbe om kap?
Og som sagt giver vi tre års garanti.
Tak, fordi I gav os en chance til.
Jeg deler kommissionen med Wade.
Det føles som en Kia.
Garntrisse en Carnival.
- Shit, det er Deadpool.
- Og Wolverine.
Nemlig. Fox dræbte ham, -
- men Disney vil tvinge ham til
at lave det her, til han er 90.
- Jeg skal nok stemple dig ud.
- For altid.
For altid.
- Så står vi op.
- Gud?
Du skød mig maven fuld af bly,
og jeg vil vide hvorfor.
Jeg siger det bare.
Du behøver ikke stikke fingrene
ind i mig. Du kan bare spørge.
Fint.
- Seriøst?
- Hænderne i lommen.
En fyr ved navn Paradox lovede at få
mig ud af Afgrunden. Han er fra TVA.
- TVA? Vi havde en aftale.
- Det generer ham vist ikke.
Det kommer det til.
- Er tidsflænseren snart aktiv?
- Vi er i gang med de sidste tjek.
- Okay. Bare tag dig god tid.
- Mener du det?
Nej, dit lallende fæ. Vi får gæster.
Drop tjekkene, og få den i gang!
Jeg hader dig!
- Stop! I er for sent ude!
- Hvad græd Thor for?
- Ingen vender tilbage fra Afgrunden.
- Sig det til Cassandra Nova.
Paradox, vi har et problem.
Paradox.
Du er mere blegfed, end du så ud
i Pyros hoved. Du ville dræbe mig.
Jeg aner ikke …
Slår du til mod kongen,
skal du dræbe kongen.
Velkommen i kranieknepperklubben,
Paradox. Hun vasker aldrig den hånd.
Hvad er nu det?
En tidsflænser? Fy, fy, skamme.
Den skal vi nok demontere.
Fortsæt du bare fingerspillet.
Jeg vil ikke ødelægge den.
Jeg vil bruge den.
Smut så. Nu taler de voksne.
Det sjove er,
at jeg var lykkelig i Afgrunden.
Du sendte mig skrald, Alioth og jeg
ryddede op i det, og alle var glade.
Men så pissede du på min side
af hegnet, så nu må hegnet væltes.
Jeg vil bruge din lille tidsflænser
til at udslette det her univers -
- og det næste og det næste,
indtil der kun er Afgrunden tilbage.
Så er det mig, der får lov
at lege Gud. Kom her.
Du skal vise mig,
hvordan tingesten virker.
Mine venner sørger for,
vi ikke bliver forstyrret.
Undskyld, chef,
men De skal se det her.
En uautoriseret tidsflænser
er blevet aktiveret på Jord-10005.
- Hvis distrikt er det?
- Paradox'.
TIDSFLÆNSER AKTIV
Tak for hjælpen, min egen.
Det var rart at komme ud
af det hoved. Sikke en svinesti.
Stop. Statisterne skal lige have
lov at komme væk. Åh min gud.
Åh min gud.
Det er hende!
Kom her, skat!
Kom, skat!
Lille skat! Vi skal aldrig,
aldrig nogensinde skilles igen.
- Undskyld.
- Fuck!
- Hvad laver falafelfeen her?
- Det må I undskylde.
Frygt ej, Hunni Boel.
Jeg ordner ham.
- Kom op til far, skat.
- Du skal ikke fornærme dyret.
Lad hende selv vælge sin far. Skal det
være originalen eller Van Milder her?
Hvor morsomt. Jeg kan også
pirke til den fjerde væg.
"The Proposal".
Hvad skulle det forestille?
Tror du, det er det, jeg gør?
- Kan du lugte noget?
- Ja, dig. Rigtig meget dig.
Jeg sagde jo,
vi var mange Deadpools.
Det er noget møg.
- Er de venligtsindede?
- Absolut ikke.
Missionen er slut. Dødsårsag:
100 blodtørstige Deadpools.
De er dumme, men de kan slås.
Jeg kan desværre ikke deltage -
- på grund af min knogleskørhed
og mit ansigt.
Hold hende.
Hør her, venner.
Deadpool Prime her.
Vi vil ikke slås mod jer.
Når jeg vil høre din mening, tager
jeg Wolverines pik ud af din mund.
- Kan vi ikke godt stoppe?
- Vi er kun lige begyndt.
Jeg mener med hele multiverset.
Det er jo ikke fedt.
Det har bare været svipser
efter svipser efter svipser.
"Troldmanden fra Oz" havde klart det
bedste multivers. Det vidste bøsserne, -
- men vi ville ikke høre. Lad os
se os slået og komme videre.
- Alt efter "Endgame" har været genialt.
- Hvad for noget? Multiverset er dødt.
Cassandy vil nakke alle tidslinjer,
og I kan ikke gøre en skid.
Hvis vi ikke stopper hende,
dør vi alle sammen.
- Bossen vil ikke forstyrres.
- I må gennem os først.
- Det er uzitid, baby.
- I dækning!
- Jeg er vistnok såret.
- Det gjorde du med vilje.
Ikke en skid! Hvor lang tid
er du om at regenerere?
Regenerere?
- Du er virkelig en røv med ører.
- Din ufølsomme skiderik.
Jeg kunne ikke vide, han ikke
regenererer. Jeg er ikke synsk.
Se, en donutvogn. De er nærmest små
hospitaler. De sælger førstehjælpsgrej.
Jeg skal nok få dig i sikkerhed.
Tag en dyb indånding.
Hvad stopper vi for?
Jeg skal lige puste ud.
Hvad med at bruge benene?
Men jeg er lam.
Vi har alle sammen vores at slås med.
Du klarer den. Se på mig, Nicepool.
Du klarer den. Sig det.
- Jeg klarer den.
- Sig det sammen med mig.
Jeg klarer den.
Sig det højere!
Jeg klarer …!
Ilden i bero!
Den søde, lille vovse.
Pis! Jeg tror ikke, han klarer den.
Han elskede sit ansigt.
Jeg kan smage hans tanker.
Han var hunderæd.
- Men han døde som helt.
- Han blev myrdet, fedtøre.
Og mit eneste minde om ham -
- er disse to forgyldte
.50 Desert Eagle-pistoler.
Er du klar?
Til at dræbe dig i hundredvis?
Gu fanden er jeg klar.
- Du skal ikke se det her.
- Fars dygtige pige.
Kors i røven! Gemmer du alt
det fede til særlige lejligheder?
Er der meget vindmodstand
i de der blowjobhåndtag?
Undskyld. Jeg bliver perfid,
når jeg er misundelig.
Så er det nu. Maksimal indsats.
Fy for helvede. Gid jeg var døv.
Pis, jeg kvajede mig!
Det eneste, folk vil huske,
er den elendige afslutning.
Hvad griner du ad, din lille lort?
De kan åbenbart regenerere.
Vi har ikke tid til det her.
Deadpools i bero!
- Denne Deadpool er sammen med mig.
- Åh nej.
Det er kraftedeme Peter!
- Kender I Peter?
- Alle Deadpools har en Peter.
Peter er legendarisk
i enhver Deadpools verden.
Peter-san!
Hyg jer med min Peter.
- Nå, der er I. Det er for sent.
- Ikke endnu.
Men næsten. Filmen er snart slut.
Hurtigt, skru op for alvoren.
Med tidsflænserens energi vil hun sløjfe
alle andre virkeligheder end Afgrunden.
- Hvordan slukker vi den?
- Det ved jeg ikke.
- Ved du det nu?
- Masken er skræmmende.
Ligesom Batman, bortset fra
at han kan dreje hovedet.
Flænseren drives fra
et underjordisk kammer, -
- hvor to rør leder henholdsvis
stof og antistof ind i maskinen.
Cassandra Nova vil bruge flænserens
energi til at udslette alle tidslinjer.
I kan standse hende
ved at kortslutte rørene.
Hvis en af jer forbinder de to rør, -
- vil energiudladningen
ødelægge maskinen, men …
Kom nu! Slug, eller spyt ud!
Den, der gør det,
vil blive udslettet.
- Det kan jeg godt leve med.
- Også jeg. Vi to overlever alt.
Ikke denne gang. Stof og antistof
er ikke gode legekammerater.
Sammenblandingen vil pulverisere jer.
Det dikterer fysikkens love.
Selv hvis det lykkes jer at skabe
forbindelsen, vil I dø dernede.
TIDSLINJEINTEGRITET
Vent.
Du hørte, hvad skvadderrøven sagde.
Det her bliver vores død. Permanent.
- Derfor gør jeg det.
- Hvad?
Hør nu. Du har ikke bedt om
at være her. Du havde ret.
Jeg løj.
Jeg løj dig lige op i ansigtet
for at få dig til at hjælpe mig.
Du løj ikke.
Du fremsatte et kvalificeret ønske.
Hør nu her.
Du har en hel verden
at vende tilbage til.
Jeg har intet.
Tilstå mig det her.
Jeg havde ventet længe
på det her teamup.
Ved du hvad?
Du er den bedste Wolverine.
Hils dine venner fra mig.
Nej! Luk op!
Jeg kan ikke høre dig
for al den ædle opofrelse.
- Hvorfor gør du det?
- Fordi jeg er Marvel-Jesus.
Eller Spock. Hvem ved?
Wade! Din fede idiot.
Jeg trækker bare tiden.
Jeg er vist nervøs for at dø.
- Det burde være mig.
- Hils mine venner, pusling.
Wade! Du kan være en irriterende
snotrøv herude! Du dør, din klaphat!
Du er ikke nødt til det her!
Jeg gør det ikke,
fordi jeg er nødt til det.
Jeg gør det, fordi de er i nød.
Nej!
Han når det ikke.
Det er slut.
Wolverine.
Han er en helt i min verden.
Hvem du end tror, jeg er,
er jeg den forkerte.
Du har altid været den forkerte.
Indtil du ikke var det længere.
Wade …
Wade, du kan endelig,
endelig få betydning.
Vanessa.
Jeg vil se Vanessa.
For første gang i mit liv er jeg
stolt over at bære den her dragt.
Den betyder, at jeg er en X-Man.
Den sejeste X-Man.
Paradox!
- Du har haft travlt.
- Det skulle jo gøres.
Du skulle vel ikke vide noget om
en uautoriseret tidsflænser, vel?
Nej, jeg ved ikke noget om
en uautoriseret tidsflænser.
Spørg Cassandra Nova. Jeg troede,
hun var i sikker forvaring i Afgrunden.
Men hun dukkede op her
og befamlede min hjerne.
- Du havde intet med det at gøre?
- Jo, med at standse hende.
Men ikke nær så meget som de mænd,
der gik ned efter hende. Mine mænd.
Mine venner. Jeg havde sagt,
at de ville blive tilintetgjort, -
- men de gik derned alligevel.
Som helte.
For det var det, de var.
De gjorde, hvad der var nødvendigt,
uden tanke for deres egen sikkerhed.
At vi stadig står her,
er beviset for deres heltemod.
Men hverken du eller jeg
kan vække dem til live nu.
Han er genopstanden!
Fuck!
- Jeg fandt dit ankervæsen.
- Og vi er i god behold, bror lort.
Det tør siges.
Pak patværket væk,
din pyntede skøge.
- Hvordan kunne I overleve?
- En af os ville være omkommet.
Men sætter du en Deadpool
og en Wolverine sammen -
- og lader dem flette fingre til Madonna,
så bliver de uforgængelige, pikhans.
Send Deadpool-varianten
tilbage til Afgrunden.
Nej, den der er hjemmeavlet.
Han hører til her.
- Hvem er du?
- Peterpool. Kald mig bare Peter.
Det håber jeg, du vil.
Hvad fanden foregår der?
Du er arresteret for anvendelse
af en uautoriseret tidsflænser.
Jeg gjorde bare det, du ikke har
nosser til! Fjern de lede grabber!
Jeg er jer taknemmelig.
Spar mig for bukkeriet.
Du førte en omega-mutant hertil.
Og du burde slet ikke være her.
- Og du ser skidegodt ud i den dragt.
- Det er jeg ked af.
Jeg vil vise dig noget. Noget stort.
Det sagde spejderleder Kevin også.
Se der. Dit univers regenereres.
Du har ikke bare
reddet din egen verden.
Du har forhindret
udslettelsen af din tidslinje.
Se at få hvilet ud.
Jeres arbejde er kun lige begyndt.
Til du er 90.
Vent!
Vi var aldrig sluppet ud af Afgrunden
uden hjælp fra nogle personer, -
- som alle andre havde glemt.
Ville det være muligt
at hente dem hjem?
Jeg skal prøve.
Jeg havde også lovet min ven, -
- at TVA kunne ændre visse
hæslige ting på hans tidslinje.
- Ændre fortiden?
- Han var med til at redde verden.
Og hans fortid formede ham
til den mand, der gjorde det.
Der er ikke noget at fikse,
hr. Wilson.
Logan.
- Shawarma?
- Gerne.
Det var Avengers,
der opdagede shawarma.
Det ville være deres held at få dig.
Det er løgn!
Kom her, min lille musling.
Du overlevede!
Så er alt godt igen. Ja, det er så.
Hvad gør du så nu?
Jeg finder på noget.
Det gør jeg altid.
Godt nok.
Ses vi derude?
Næppe.
Hav det, fister.
Logan!
- Al, så er jeg hjemme.
- Det var sgu på tide.
Jeg er løbet tør for djævledrys
og ryster som en arrig vibrator.
Så, Al, vi har gæster.
Althea, det er Logan.
- Godt at møde dig.
- I lige måde.
Og tarmbylden her hedder Hunni Boel,
men jeg kalder hende Dogpool.
Har du lyst til at ae hende?
- Føl hendes tunge.
- Fy for helvede!
Som hvis et bæltedyr havde
kneppet en gremlin i vrede -
- i en pøl af gonorre
lige til den årle morgen.
Alle vil gerne betyde noget.
Og det behøver man ikke
være Marvel-Jesus for at gøre.
Man skal bare åbne øjnene
og se sig omkring.
Og er man heldig,
får man øje på sine venner.
Gamle venner såvel som nye.
Giv mig hunden, og tal med hende.
- Hejsa.
- Hej.
Du har haft travlt.
Jeg gjorde det for din skyld.
Også selvom du ikke vil have mig,
gjorde jeg det for din skyld.
Jeg er faktisk
skabt til at redde verden.
Beviset sidder her om bordet.
Og det bedste er,
at dem, vi redder, -
- også redder os.
- Du er ikke alene om at have kræfter.
- Hvad er det her for et sted?
- Flot dragt.
- Knyt, Stan Lee!
Jeg elsker tegnestilen
i Deadpool-bladene.
Jeg føler mig beslægtet med ham.
Ham gad jeg godt spille en dag.
Jeg var der i tre uger,
før jeg var med i en scene.
Første dag, vi indspillede,
var jeg hamrende nervøs.
Alle gik og tænkte:
"Hvem fanden er han?"
"Kan han levere varen?"
Det pres mærker man.
Det er altid dragtens skyld,
aldrig skuespillerens.
Det er den eneste måde.
Så er det altså sådan, det føles.
Og der kom lyset.
Doneres til videnskaben.
Farvel, video!
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service
Jeg er træt af de hæslige rygter om,
at jeg var skyld i Johnnys død.
Lad os se optagelsen.
I Afgrunden bliver man føde for Alioth,
eller også arbejder man for hende.
Fortsæt, Johnny.
"Hende" er Cassandra Nova.
En bindegal, selvfed narrøv.
En fingersuttende, selvdød sæk
af en tredjerangs snotbobleblæser.
Og ved I, hvad hun kan?
Hun kan slikke min kanelkrans ren
hele vejen til skaldepandehelvede.
Jeg vil skide på, om hun flår huden af
mig og baldrer mig som en blodballon.
Om så det sidste, jeg gør
i det her forpulede lorteliv, -
- er at futte den smatskede af,
vil jeg stadig ikke dø lykkelig.
Du er syg.
Jeg bliver ikke lykkelig, før jeg har
urineret på hendes afbrændte lig -
- og skampulet de forkullede rester
med Juggernauts juggernosser.
Det må du citere mig for.
Tag den, fnatfjæs.