[Dustin] ¡Jonathan! ¡Nancy! ¡Jonathan!
¡Jonathan! ¡Nancy!
[gruñe] ¿Qué coño te pasa?
¡Hacedme caso! ¡No toquéis nada!
[estruendo]
A lo mejor has fallado.
[chisporroteo]
[estallidos de energía]
[estruendo violento]
- Será mejor que…
- Sí.
[Nancy grita]
[estallido ensordecedor]
[música dramática]
[silencio]
- [timbre]
- [golpeteo en puerta]
[golpeteo insistente]
[timbre insistente]
Antes de quejarse, sé que es de madrugada,
pero necesito un rastreador telemétrico.
¿Qué? Erica, es de madru…
De madrugada. Eso ya lo ha dicho ella.
Perdone, ¿y usted quién es?
- Mi tío.
- Su canguro. Soy su canguro.
¿Quién es, pichurri?
Oh, tranquila, cuchi-cuchi.
Vuelve a la cama. No tardaré.
Como quieras.
¿La bibliotecaria?
¿Le hace callar
si habla mucho en el catre?
Ahora, escuchad tú
y el canguro más raro del mundo.
Esto es muy inapropiado.
Ya te veré en clase, Erica.
Dustin está en un lío.
¿Un lío? ¿Qué clase de lío?
Tal vez no pueda salir de esta.
¿Qué me dices, pichurri?
¿Vuelves con tu bibliotecaria?
¿O nos fabricas un rastreador
y salvas a tu alumno estrella?
[acordes de tensión]
[Steve] ¡Henderson!
- ¡Dustin!
- [gime]
Dustin, eh. ¿Qué ha pasado?
¿Es el generador? ¿Lo han encontrado?
La he cagado.
Me he equivocado…
de forma catastrófica.
¿Qué?
Cuando te has ido,
he encontrado un diario.
El diario de Brenner.
La clave para destruir el muro
está en este laboratorio,
pero no es un generador de escudo.
No es magia oscura. Vecna no lo puso ahí.
Es cosa de ciencia.
Los físicos teóricos
lo llaman materia exótica.
Una única fuente de energía
sostiene ese muro gigantesco,
y creo que Nancy le ha disparado.
[estruendo ensordecedor]
[Steve] ¿Eso es malo?
Venimos a atravesar el muro.
- [Dustin] No me escuchas.
- Que sí.
¡Que Vecna no lo construyó!
¡Él no estará al otro lado,
ni Holly ni los niños desaparecidos!
No habrá nadie.
¿Y qué cojones hay detrás del muro?
[estruendo continúa]
[estruendo cesa]
¿Por qué ha parado?
[crujidos en aumento]
Dustin, ¿qué hay detrás del muro?
La muerte.
[rugido del viento]
Oh…
- ¡Vámonos! ¡Vamos, corred!
- [Once gime]
¡Venga, vámonos! ¡Rápido!
¡Corred! ¡Vamos, corred, corred!
¡Daos prisa!
[gimen]
Todo este tiempo, lo que creíamos saber
sobre el Mundo del Revés era…
todo falso.
[Hopper] ¡El portal!
¡El portal!
¡Despejaré el camino!
¡No, no, no! ¡Ve detrás de mí!
¡Ve detrás de mí!
¡No! ¡Hazme caso!
[música de tensión épica]
[gruñen]
Este mundo, el Revés,
no es otra dimensión.
No es otro mundo.
Es un agujero de gusano.
Un puente
entre dos puntos
en el tiempo y el espacio.
Entre nuestro mundo y otro.
¿Y si el puente se derrumba?
Caeremos todos con él.
[acorde de tensión]
Caeremos todos.
[estruendo huracanado]
[silencio]
[estruendo amortiguado]
[música etérea siniestra]
[música etérea en aumento]
[sonido se desvanece]
[banda sonora]
CAPÍTULO SEIS
FUGA DE CAMAZOTZ
[susurro del viento]
[música impactante de tensión]
[jadean agitadas]
¡Corre, corre, corre, corre!
¿Estás bien? ¿Estás bien? Tranquila.
Aquí estamos a salvo. No podrá cogernos.
Max…
[música siniestra]
¡Holly!
Vamos.
Holly, cariño.
Para o tendré que hacerle daño.
[música cesa]
Ya sé que crees que Max es tu amiga,
pero te ha engañado, Holly.
Ha corrompido tu mente.
Y no ha sido sincera.
¡No! ¡Tú no eres sincero!
Te he visto.
He visto lo que eres en realidad.
¡Eres un monstruo!
¡Eres asqueroso! ¡Monstruo!
[voz distorsionada] ¡Holly!
Como no vuelvas conmigo ahora mismo
y te unas a los otros niños,
no tendré más remedio
que hacerle daño a Max.
[acorde siniestro]
La mataré si hace falta.
¿Y por qué no lo haces, eh?
Estoy justo aquí.
Ah, es verdad.
¡Te da miedo una simple cueva!
¡No eres más que un cobarde!
Eso ha cambiado, Max.
Ahora tengo otras formas de llegar a ti.
Y, Holly,
cuando tu nueva amiga empiece a sufrir,
porque sufrirá,
puedes volver conmigo y ponerle fin a todo
o quedarte a verla morir.
Su vida está en tus manos.
[música siniestra en aumento]
[música se desvanece con eco]
6 DE NOVIEMBRE
[música solemne y lenta]
[solloza]
[Lucas] ¿Alguien podría explicarme
qué ha pasado ahí fuera?
Quemamos las partículas.
Las vi volar sobre la torre.
- Venga, también lo visteis, ¿no?
- Todos lo vieron.
Entonces, Will
se ha desconectado de la colmena.
- En teoría.
- ¿Y por qué no se despierta?
¿Cómo ha visto a Max si está con Holly?
¿Esto es real?
¿O es Vecna jugando con nosotros?
¡No tiene ningún sentido!
Los doctores no se explican
por qué Max está en coma, ¿no?
¿Qué? No, ¿por qué?
[música de intriga]
Ah, claro. Claro, claro, claro.
A ver… Supongamos por un instante
que todo lo que Will ha visto es real.
- Ha visto a Max y a Holly.
- [Lucas] ¿Cómo?
Ahora te lo digo. Pongamos que…
este es Will.
Y… esta es Holly.
Y…
esta, cómo no, es Max.
En tres ubicaciones distintas.
El Gallo, el hospital y algún lugar
del Mundo del Revés. ¿Cierto?
- Cierto.
- Sí.
Pero hay algo que comparten
y es esencial, si lo pensáis.
Que están inconscientes.
- ¿Qué pasa cuando Vecna te captura?
- Que entras en un trance.
Lo que se podría confundir con un coma.
Por eso los médicos están desconcertados.
- Max no está en coma.
- Está en un trance.
Igual que Will. E igual que Holly.
Está claro.
Ni Whitney Houston sería más aguda.
¿Y si sus mentes…
están todas en el mismo sitio?
En la mente de Vecna.
Encarceladas.
O, por lo menos, lo estaban.
Si Will tiene razón, entonces Max y Holly
están planeando una gran fuga.
Y, si tienen éxito,
podrán regresar a sus cuerpos físicos.
Y Max despertaría.
Y habrían visto la mente de Vecna.
Literalmente.
- Sabrían incluso dónde está Will.
- Y los niños.
- Puede que conozcan sus planes.
- Y jaque mate.
El futuro del planeta podría estar
en las manos de tu novia comatosa
y de tu hermana pequeña.
- Vale la pena intentarlo.
- ¿Sabes conducir?
No tengo carné.
Compro. Coge el coche de Joyce.
Ojo con la poli. Id con Max y yo con Will.
[Lucas] Vale.
[música se vuelve sombría]
[acorde impactante]
[siseo viscoso]
¿Te acuerdas de este lugar,
William?
[susurra] No…
¿Qué recuerdos te vienen…
[voz grave] a la mente?
Max. Holly.
Se han escapado, ¿a que sí?
¿Te dolían las piernas?
Te crees un chico muy listo, ¿verdad?
Pero, recuerda, yo soy el elegido.
Fui yo el que te invitó a entrar.
Tú fuiste mi receptáculo.
Mi espía.
Mi constructor.
¿Constructor?
[gruñido grave]
¿Cómo crees que se excavaron
los túneles, William?
¿Mmm?
Tú…
excavabas todas las noches
en sueños.
No…
Hay mucho poder en tu interior.
Pero no te equivoques, muchacho.
Yo tengo los poderes.
Y te aseguro
que ahora son más fuertes que nunca.
[pulsaciones]
Mucho más fuertes.
[pulsaciones aceleradas]
Y ahora ha llegado el momento
de que mis receptáculos
nos conduzcan a un nuevo mundo.
A un mundo mejor.
Qué pena que tu mundo no vaya a existir,
ahora que Max tiene
a uno de tus receptáculos.
Hay formas de sacar a un zorro
de su madriguera, William.
Y tú vas a ayudarme.
Tú vas a volver a ser mi espía
una última vez.
No. Ni hablar.
[crujidos graves]
[gruñido profundo]
Cuanto más te resistas,
más te va a doler.
[Will respira ahogado]
[música siniestra en aumento]
[grita con eco]
[música se desvanece]
[resopla] La tapa.
- ¡Eh!
- ¿Qué haces?
Ver si sigue ahí fuera.
- No está.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque sabe que aquí
no puede cogernos. Andando.
Dice que las cosas han cambiado.
Que había otras formas.
Ya, y solo dice gilipolleces.
Ya deberías saberlo.
Entonces, ¿qué quieres que hagamos?
¿Quedarnos sentadas? ¿Aceptar el destino?
No aceptamos nada.
Pero hay que vivir hasta que nos rescaten.
- ¿Once nos va a rescatar?
- Mmm.
¿Cómo sabes que era ella?
¿Se te ocurre alguien más con poderes
capaz de infiltrarse en la mente de Vecna,
luchar contra él, comunicarse
a través de él y decirnos "corred"?
Tenía que ser Ce.
Por lo tanto, sabe que estamos aquí
y vendrá a salvarnos.
Oye, ¿puedes dejar de dar vueltas?
En serio, ahora me recuerdas a tu hermano.
[Holly suspira]
- Gracias.
- [exhala]
- ¿Por qué Henry no puede entrar aquí?
- [Max] No lo sé.
Llevas dos años sin nada más que hacer.
Tendrás una teoría.
Si vamos a esperar, me gustaría hablar.
- Esta prisión…
- Camazotz.
Camazotz, eso.
Se compone de recuerdos de Henry, ¿no?
Incluida… esta cueva.
Así que me imagino que es…
no sé, un recuerdo al que,
por algún motivo,
Henry no quiere enfrentarse.
Fue algo traumático.
Sin embargo, no hay nada aquí dentro
que dé el más mínimo miedo, no sé.
Puedo equivocarme.
En fin, esa es mi teoría.
Tiene lógica.
Gracias.
Y, si no te equivocas…
a lo mejor podemos escapar
a través de este recuerdo.
- ¿Qué?
- Vale, mira.
Mi casa, tu desván,
también son recuerdos traumáticos
y nos llevaron
a la salida de Camazotz, ¿no?
A lo mejor este recuerdo también.
Para empezar, aquí dentro
no hay nada, como te decía.
Y, segundo, nuestros recuerdos
no son solo traumáticos.
Son recuerdos del preciso momento
en que Henry nos robó la mente.
- Él no puede robarse la mente a sí mismo.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque no tendría ningún sentido.
Como si aquí todo tuviera sentido.
[Max suspira]
En fin.
Puede que haya…
un túnel camuflado o algo parecido.
Ah, sí, claro,
se me olvidaba el túnel camuflado.
¿Qué hay ahí fuera?
Arena. Un montón de arena.
- ¿La has explorado?
- Sí.
- ¿Todo el terreno?
- Hay kilómetros de arena.
O sea que no.
No te dejaré salir ahí fuera.
Holly, nos vamos a quedar aquí
a esperar a Once, y se acabó.
No creo que Henry mintiera
cuando dijo que conseguiría llegar a ti.
Hay que buscar una salida
antes de que eso ocurra.
¿Me acompañas?
¿O vas a dejar que una niña
se aventure sola en el páramo?
[Max] ¡Lo retiro!
¡No me recuerdas a tu hermano!
¡Los dos sois clavaditos!
[vehículo se aproxima]
Joyce.
¿Alguien ha llamado a la funeraria?
[música emotiva]
¡Mike!
[Mike] ¡Ce!
Mike.
[Joyce solloza]
[Hopper] Ya estoy aquí.
Estás bien.
Estoy bien.
Ella es Kali, mi hermana.
Y tú debes de ser el famoso Mike.
No lo… No lo entiendo.
[Hopper] Es largo de contar.
Preferiría hacerlo una sola vez.
¿Y el comité de bienvenida?
Está aquí dentro.
[música sombría]
[Hopper] Oh, cielos.
¿Cuánto tiempo lleva así?
Unas horas.
¿Crees que podrías ir a buscarle?
¿Cuánto tarda
un agujero de gusano en colapsar?
- ¿Qué?
- ¿Diez minutos?
Creía que sería instantáneo. Se ve que no.
- ¿Te decepciona que sigamos vivos?
- No.
- Lo pareces.
- Es que no lo entiendo.
A mi modo de ver,
barajamos dos posibilidades.
O esto es el más allá y tú y yo
somos espíritus, cosa que dudo,
o Nancy no ha conseguido
destruir la materia exótica.
Porque, de haberlo hecho,
los muros habrían colapsado.
Y el olvido nos habría succionado.
Vale, ¿y qué hacemos aquí esperando?
¿Adónde vas?
A ver si consigo señal y localizo a Nancy.
- Steve, espera.
- Andando, Henderson.
- Espera.
- ¡Espabila!
- Steve, no sabemos si es seguro subir.
- Según tú, la materia no se ha destruido.
No, que no se habrá destruido del todo.
Pero está claro que la han alterado.
No tenemos ni idea
de cómo afectará a la materia,
al espacio-tiempo, a la gravedad.
Todo este edificio podría ser
una trampa inestable
que desafíe a la física.
A mí me parece muy estable.
Nancy, ¿me recibes? Jonathan, ¿estáis ahí?
¿Hay alguien?
[crepitar de energía]
[Dustin] Madre de Dios.
[música inquietante]
Dime que no están ahí arriba.
[goteo denso]
No, no, no, no.
¡No, Nancy!
¡Nancy! ¡No, no, no!
¡Nancy!
¡Vamos! Nancy.
Vamos. ¡Vamos!
¿Estás bien?
- Sí, eso creo.
- ¿Estás bien? Vale.
- ¿Qué ha pasado?
- No lo sé.
Creo que nos hemos caído.
Y no creo que lo hayamos destruido.
Solo lo hemos cabreado.
Arriba.
Hay que salir de aquí.
[música inquietante]
- ¿Y la puerta?
- Joder, joder.
¡Está aquí! Vamos.
[gruñen]
Mierda.
¡No, no, no me jodas! ¡Mierda!
¡No, no, no, no, no!
¡Ábrete!
¡Vamos!
¡Ábrete, vamos!
[música decidida y tensa]
[Mike] ¿Nancy no os dejó
ni una nota ni nada en la iglesia?
No. No, nada.
Y o bien son unos capullos
desconsiderados,
o el ejército los ha capturado.
Por tu tranquilidad, me inclino
por la teoría de que son unos capullos.
Pero ese muro de carne que visteis,
¿no podría…?
¿Habérselos tragado una aspiradora gigante
desde el otro lado? No.
Pero no estoy seguro, Mike.
Ando tan perdido como tú.
Toda esta historia, Max, Holly, el muro…
tiene que estar relacionado,
pero no sé cómo.
Es como si me faltara una pieza del puzle.
Una pieza enorme.
Pero las piezas
están en la mente de Vecna,
y ahora hay un modo de entrar.
[Kali] Me temo que Jane
no ha encontrado nada.
Oh, vaya, ya viene Pollyanna
a alegrarnos el día.
Lo está pasando mal.
Ah, ¿sí? Espera un poco y verás.
Está más débil, no más fuerte.
Ahora eres una experta en Ce, ¿eh?
¿Cuánto hace que la conoces?
¿Un día y medio?
Más tiempo que tú, de hecho.
Nos criamos juntas.
Y se llama Jane.
- Jane Hopper.
- Solo quiero ayudar.
Ya, quieres ayudar.
Pues perdona que no te dé las gracias,
pero, según tú, luchar es inútil.
¿Crees que perdemos el tiempo?
Yo nunca he dicho eso.
Ah, ¿no?
Pues a mí me ha parecido justo eso.
Os dejo solas dos segundos
y le metes ideas en la cabeza.
Seguro que le cuesta encontrar a Will
porque la has hecho dudar.
Ya dudaba cuando la conocí por tu culpa.
Por todas tus mentiras.
Mi único objetivo…
Es protegerla.
No paras de decirlo,
pero, si de verdad quieres protegerla,
tiene que saber la verdad,
y tiene que estar lista para lidiar
con lo que le espera al otro lado de esto.
Matar a Henry no es el final.
- ¿Y eso qué significa?
- No significa nada. Es una cría.
No tiene ni la menor idea de lo que habla.
Solo suelta un montón de tonterías.
Creo que tú lo sabes.
Pero, igual que engañas a Jane,
también te engañas a ti mismo.
¿Me preguntas por qué sigo aquí?
Sigo aquí para asegurarme
de que esto no vuelva a pasar nunca.
[zumbido eléctrico]
Ce.
¡Ce!
- Eh, ¿va todo bien?
- [jadea]
No consigo llegar a él.
Se me escapa de las manos.
Vale, aquí hay mucha comida.
Tú coge algo, descansa
y recarga pilas para continuar.
[Hopper] O…
mejoramos la señal.
- El tanque.
- Sí, hay que montarlo.
Pero así podrás recargar las pilas.
Cuesta un huevo de construir,
así que espero que le saques partido.
[música dinámica]
[frenazo]
- ¡Me registro luego!
- ¡Vengo a dar apoyo emocional!
¡Señorita Buckley! ¡Señorita Buckley!
Oh, sintiéndolo mucho…
Eh. Tenemos que hablar.
- Ya.
- ¡Oye, Robin!
No tardaré. Ve tirando.
¿Y nuestro plan?
Vickie.
Vic, ya sé que estás cabreada,
y con todo el derecho.
- Te están buscando.
- ¿Quién?
- Seguridad, militares…
- ¿Por qué?
- No te hagas la tonta.
- No tengo ni idea.
Vale, pues te daré alguna pista.
Tú, el baño del señor Bailey,
benzodiacepinas.
¿Ya vamos recordando?
Robin, más vale que empieces a contarme
lo que te está pasando. Sé sincera.
[exhala] Vale, Max.
Tienes que despertar.
[suena "Running up that Hill"
de Kate Bush]
[música cesa]
[Max] Mira, creo
que ya hemos buscado suficiente.
[Holly] No hemos avanzado ni medio metro.
[Max] Al menos me das la razón.
No sé cuánto tiempo
he pasado aquí fuera, pero mucho.
Y es imposible que encuentres algo
que a mí se me haya pasado.
¿Mi hermano te ha hablado
de nuestro tío Eric?
¿El tío Eric?
Es buscador de metales. ¿Sabes lo que es?
Pues que busca metales.
Sí, con un detector.
Busca tesoros superantiguos y cosas
que los muertos dejaron bajo el suelo.
Total, que siempre busca en el parque
de atracciones de la playa de Indiana.
Hace años que busca por allí,
pero solo ha encontrado
un montón de baratijas.
Hasta que, un día,
abrió un periódico y… ¡pum!
En primera plana salía
una turista que había encontrado
una latita llena de oro
y monedas de plata que valía millones.
Ya, a que lo adivino.
En este caso, yo sería el tío Eric.
Y yo soy la turista. [jadea]
[suspira]
La dichosa tapa.
[música de intriga]
La eme marca el lugar.
- ¿Adónde vas?
- Tengo una idea.
- ¿Qué idea?
- Cuando estemos cerca.
- ¡Holly!
- ¿No decías que querías volver?
Pues vamos a volver.
Tíos, si nos oís, ya vamos.
Repito, ya vamos.
¡Steve, no corras!
Cuanto más subamos, más peligroso.
Pues más motivo para acelerar.
No podremos ayudarles si morimos. ¡Steve!
[Steve gime]
[música de tensión]
Lo que te decía.
[Nancy gruñe]
¡Ábrete! [gruñe]
¿Qué estás haciendo?
Antes me ha parecido que un soldado
había cortado una puerta.
Ten cuidado.
[Jonathan] ¡Mierda! ¡Atrás!
¡Joder! ¡Mierda!
[música inquietante]
¡Hostia puta!
¡La mesa! ¡Sube a la mesa!
¿Y ahora qué?
¡Socorro! ¡Socorro!
- ¡Socorro! ¡Socorro!
- ¡Steve!
- ¡Eh! ¡Socorro!
- ¡Socorro!
[gritos se desvanecen]
Ya estamos listos.
Ce lo encontrará.
Lo arreglará todo.
[Hopper suspira]
Fue idea mía, Hop.
[música melancólica tenue]
Fue… idea mía que se metiera ahí dentro.
No lo sé. Creía que, a lo mejor,
después de lo que ha pasado,
le he visto hacer cosas increíbles,
y empecé a creer que todo este tiempo
me había empeñado tanto en protegerlo
que solo lo estaba reprimiendo.
Por no hacerle caso.
Ni confiar en él.
Y entonces pensé que…
Yo qué sé,
pero que si confiaba y le soltaba,
no sé, de algún modo todo saldría bien, y…
siento que tropiezo
con cada decisión que tomo. En todas.
Ya lo sé.
Puede que les empujes a situaciones
para las que no están listos,
o hacer como yo y sobreprotegerlos,
y te lo echarán en cara.
Joyce, una de las alegrías de ser padres…
es que siempre te van a recordar que,
en todas las decisiones que has tomado,
te has equivocado.
[ríen leve]
No te culpes, Joyce.
No te culpes.
[rumor de agua]
[Mike] Mola el traje.
¿Te lo consiguió Murray?
[Once] Sí.
Santa Claus tiene buen gusto.
Oye, antes, en El Gallo,
Kali ha dicho algo raro.
Que esto no acabaría si matábamos a Henry.
¿Sabes a qué se refiere?
Eso no importa.
Voy a calentarla más.
Vale, pero, si no importa,
¿por qué Hop se ha enfadado?
- No es nada, Mike.
- Los amigos no mienten.
No te miento.
[Mike] Te callas algo, y eso es trampa.
Déjame ayudar.
Es que no puedes. En este caso no.
Preferiría decidirlo yo.
Ce, venga ya.
[música de tensión tenue]
Hay un laboratorio en el Mundo del Revés.
Están retomando el programa de papá.
Quieren reproducir más números.
¿Los militares?
Vale.
Entonces, cuando matemos a Vecna,
destruiremos el laboratorio y el programa.
- Será otra misión.
- Mike, no, no lo entiendes.
No necesitan un laboratorio
para crear nuevos números,
sino la sangre de Henry.
Está en mí.
Yo no soy un monstruo.
Ahora ya lo sé.
Pero, conmigo y con mi sangre,
pueden crear más monstruos.
Y también más Henrys.
El ejército siempre te estará buscando.
Eso ya lo sabemos.
Y por eso no nos quedaremos en Hawkins.
Cuando esto termine, nos iremos.
Escaparemos a una tierra muy lejana,
¿recuerdas?
Un lugar donde no nos encuentren.
Un lugar donde haya una cascada
por lo menos.
Mike.
Esto no es como una de tus partidas.
Tú no puedes escribir el final.
Esta vez no.
Puede que yo no.
Pero juntos sí.
Tú, yo, Lucas, Will y Dustin.
Porque esta es nuestra historia.
Y empieza por traer a Will de vuelta.
[música impactante]
[susurra] Max.
Ya no necesitas el catalejo, ¿sabes?
Es mi cueva.
- Ya.
- Y no le has quitado la tapa.
Ya.
Mira.
Con la tapa.
[Max] Pues está muy oscuro.
Pero no del todo. ¿Ves la forma del corte?
Tiene la misma forma que la entrada.
No es casualidad que tenga la misma forma.
Sabemos que Henry vigiló esa cueva.
Creo que la tapa es un mapa.
Un mapa que Henry dibujó de joven
y que nos llevará a una ubicación secreta.
Solo hay que conseguir
que las formas encajen.
¿Y qué crees que habrá
en esa ubicación secreta?
- ¿El recuerdo traumático de Henry?
- Eso y la salida de Camazotz.
Esa… es mi teoría.
- Me gusta.
- Gracias.
Pero tu teoría tiene un punto débil.
Estamos cerca de la ubicación secreta
y tengo ojos.
Y sigo sin ver nada más
que la puñetera arena…
[Holly chilla]
¡Agárrate! ¡No te sueltes!
[Holly jadea agitada]
[acordes siniestros]
La eme marca el lugar.
[megafonía de fondo indistinta]
Vic, ¿no vas a decirme ni una palabra?
No me queda claro
lo que significa la expresión de tu cara.
Ya sé que hay mucho que digerir,
sobre todo de una sentada.
Monstruos, dimensiones alternativas…
Y creo que lo de drogar a los Turnbow
no fue del todo ético.
Vale, para, Robin.
- Por favor, cierra el pico.
- Quise contártelo un millón de veces.
No, me mentiste.
Y seguiste mintiéndome una y otra vez.
- ¡Y yo sabía que pasaba algo!
- Lo sé, perdona.
"El curro se ha complicado".
"Lo siento, otra emergencia en El Gallo".
Venga, ¿quién curra
toda la noche en una emisora?
¿Y quién es tan tonta como para creérselo?
Yo, por lo visto, Vickie.
¿Quién está en casa esperando a que llame
mientras va con sus amigos a colocarse?
¿A colocarse?
Por favor, Robin.
Tienes síndrome de abstinencia.
Te equivocas, no he tomado drogas.
- Lo siento…
- No, oye, mírame.
Ya, estabas muy ocupada
con tus amigos cazando monstruos.
¡Dios! No, vale, puede que tú te lo creas.
Con lo que te habrás metido,
si te da una sobredosis,
podrías sufrir confusión,
paranoia, alucinaciones…
¡Esto no son alucinaciones!
A ver, recapitulemos.
- Existe un mago oscuro.
- Ajá.
- Que secuestra niños.
- Sí.
- Y los mete en un mundo de sueños.
- Correcto.
Vickie, la tierra
se ha partido en cuatro partes.
El ejército ha tomado
el control de la ciudad.
¿De verdad lo que te digo
te parece irracional?
¡Gilipolleces! Mira, no, escucha.
¿Te digo lo que significa mi expresión?
- Sí.
- Ira.
Pero con una gota de algo
que me está costando mucho admitir.
Preocupación.
Porque, por más furiosa que esté contigo,
no estás bien, Robin.
Y necesitas ayuda.
Y la necesitas con urgencia.
- [soldado] Vengo por un robo.
- Espera.
- [soldado] ¿La ha visto?
- [mujer] ¿A Robin? Sí, está aquí.
La he visto entrar en esa habitación.
[música de tensión]
Vickie, lo siento mucho.
- Ni hablar.
- Pero me largo.
¡Robin!
¡Eh!
¡Eh, se lo digo a usted!
¡Buckley, alto!
¿Adónde cree que va?
[gritan] ¡Socorro! ¡Socorro!
[ambos] ¡Dustin!
- ¡Socorro!
- ¡Eh!
Vamos, vamos.
Oh, gracias, gracias.
¿Qué piensas hacer? Eso es imposible.
Para. Que pares.
Steve, para. En serio, es peligroso.
- Te vas a caer.
- Lo sé, me ha quedado claro.
Que pares. ¡No, bájate!
¡Para de ser tan capullo!
¡No lo soy! ¡Intento ayudarles!
Lo que quieres es matarte,
y no puedo volver a permitirlo.
Para de ser tan egoísta.
Si subes ahí, vas a morir,
y yo no podría aguantarlo.
No te mueras, porque no lo superaré.
No me abandones, por favor.
- Eh…
- Por favor, no me abandones.
Tú no. [llora]
Perdóname.
No, no, no.
- ¡Socorro!
- ¡Vamos! ¡Ayuda! ¡Eh!
- Oh…
- ¡Al suelo! ¡Abajo, agáchate!
- ¿Qué hacemos ahora?
- Sentados repartimos el peso.
El señor Goldstein, en Física.
Así ganaremos más tiempo.
Seguro que nos han oído.
¿Y por qué no responden?
Y, aunque nos oigan,
¿cómo van a ayudarnos?
Ya pensarán algo. Lo que sea.
[borboteo denso]
No van a venir.
No digas eso.
Querías sinceridad.
[borboteo denso]
[exhala tembloroso]
No aguanto The Clash.
¿Qué?
[música emotiva tenue]
No aguanto The Clash.
Cada vez que pones su música,
intento disociarme de la realidad.
Ya.
Y yo odio leer tus artículos.
Porque no quieres mi opinión,
quieres que te diga que son la leche.
Porque lo son.
La mayoría.
¿La mayoría?
Vale. Bueno.
Yo no he leído Matadero cinco.
Solo leí un resumen
y fingí que me había gustado.
Yo no he leído Anna Karenina.
Leí un resumen y fingí que me gustó.
Siempre llegas tarde seis minutos exactos.
Y nunca te digo nada,
pero le daría un puñetazo a la pared.
Yo he donado tu suéter rosa.
¿Qué? Lo he buscado como una loca.
Sabías que no me gustaba.
Luego me sentí fatal, si te sirve de algo.
Yo tiré la última bolsita de hierba morada
por el váter y no me sentí nada culpable.
Eso es muy fuerte.
- No me gusta que te coloques.
- Ni a mí que te emborraches.
Lo peor es cuando tú te colocas
y yo me emborracho.
Es verdad.
¿Y por qué lo hacemos?
Ni idea.
No pedí plaza en Emerson.
Ya lo sé.
¿Y por qué no me dijiste nada?
Lo mismo digo.
No estoy seguro.
Me sentía como si…
hubiera hecho algo malo.
Como si fuera
contra el orden natural de las cosas.
No sé, con…
con todo lo que hemos pasado.
¿El trauma compartido?
Sí.
¿Cómo podría otra chica
llegar a comprenderlo?
Es como si…
esta cosa nos…
hubiera unido para siempre.
¿Sabes?
Eso me daba seguridad.
Pero, a la vez…
Yo qué sé.
Resulta asfixiante.
Sí.
En las vacaciones,
cuando te fuiste a Lenora,
no era imprescindible
que me quedara a trabajar,
y Fred habría podido sustituirme.
Pero creo que por eso me quedé.
Por la sensación de que…
necesitaba espacio.
¿Para estar con otra persona?
Steve es un gran tío.
Me hace reír.
Y… se peina mejor que tú.
Pero que mucho mejor.
Pero no.
No, con él nunca tuve lo mismo.
Somos personas distintas.
¿Sabes lo que me dijo?
Que quiere tener seis hijos.
- ¿Seis hijos?
- Seis retoños.
No soporto esa palabra.
Me refería a que…
sabe lo que quiere, y eso me gusta,
pero yo…
no.
Y…
creo que esperaba tener tiempo
para aclararme las ideas.
- Pero entonces…
- El mundo se partió.
Y ahora…
Y ahora… [se sorbe]
Oye.
Tengo otra confesión.
Una muy gorda.
John Coltrane.
Pensaba que…
después de cagarla tanto contigo,
al menos al final
había que hacer algo bien.
Toma.
[música emotiva se intensifica]
[inspira hondo]
Nancy Wheeler.
¿Quieres…
no…
casarte conmigo?
He intentado convencerme
de que, de algún modo,
esto lo arreglaría todo.
Pero solo iba a empeorar las cosas.
Y por eso lo tenía guardado,
y notaba como si el bolsillo me ardiera.
¿Qué me dices?
¿Aceptas mi no propuesta?
Acepto tu no propuesta.
Te he querido.
Y te quiero,
Nancy Wheeler.
Te quiero, Jonathan Byers.
[tintineo]
Dios.
¡Jonathan!
¡Madre mía!
[ríen]
¡Ven aquí!
[Jonathan gruñe feliz]
Gracias.
Voy a encontrarlo.
Lo traeré de vuelta.
[música de tensión]
Vale. Recuerda, cuando quieras salir…
[notas siniestras]
[música inquietante]
[con eco] Will, he venido.
Y quiero que me enseñes dónde estás.
Enséñame dónde estás.
[siseo viscoso]
[acorde de tensión]
Will.
Will, ¿me oyes?
¡Will, despierta!
[música inquietante continúa]
[música de tensión tenue]
[Max] ¿Me la prestas?
¿Crees que alguien se cayó?
[hombre jadea débil]
[Holly] Eh… Es solo un recuerdo, ¿no?
No hay nada que pueda hacernos daño.
Nada nos hará daño.
[hombre tose y jadea]
[jadeo continúa]
Quédate detrás de mí.
- Pero has dicho…
- Ya sé lo que he dicho.
[hombre gime]
¿Cómo me has encontrado?
Él nos ve. Nos ve. ¿Cómo es que nos ve?
¡No voy a hacerle daño!
Por favor, señor, no dispare.
¿Quién eres?
Henry. Henry Creel. Vivo aquí cerca.
- ¿Quién te ha enviado?
- Nadie.
Han sido ellos.
Estaba en las cuevas y oí un grito.
- ¡Han sido ellos!
- Está aturdido. Necesita un médico.
[música frenética]
[gruñen]
¡Por favor! ¡Por favor!
- [golpes continúan]
- ¡Holly!
¡Holly!
[golpes continúan]
¡Mierda!
Eh, tú tranquila. Tranquila.
¿Por qué ese hombre quería dispararle?
A Henry. Él solo quería ayudarle.
- No lo sé.
- ¿Por eso Henry es malo?
No lo sé. Pero ya ha terminado, ¿vale?
No podemos pararnos.
[Henry respira agitado]
[música de suspense]
[suena "Running up that Hill" de fondo]
[música de suspense continúa]
[siseo de aire]
[acorde impactante]
Tenías razón.
La salida de Camazotz está aquí.
["Running up that Hill" continúa de fondo]
[pitidos de monitor]
Max.
[pitidos se aceleran]
["Running up that Hill" continúa]
[música se desvanece]
[Vecna grave y pausado]
Y ahora vas a ser mi espía una última vez.
[grita]
[grito continúa]
[pitido de monitor]
Te pillé.
Will. Will, tranquilo.
Tranquilo. Estoy aquí.
- Estoy aquí.
- Ce…
Estás conmigo.
Te voy a llevar de vuelta. Tranquilo.
He intentado impedírselo.
Pero no he podido. La ha visto.
¿Qué ha visto? ¿Qué es lo que quería?
A Max.
Ya sabe dónde está.
Y los ha enviado a por ella.
Van a ir a por ella en Hawkins.
- [música de tensión]
- [jadea]
- [Max] ¡Ce!
- Ce, ¿qué pasa?
¿Estás bien? Ce, ¿qué ha pasado?
- ¿Will está bien?
- [Joyce] Will.
Vecna quiere matar a Max.
Hay que ir al hospital ahora.
¡Eh! ¿Están sordos o qué?
- ¡Es la abstinencia!
- ¡No es abstinencia!
¿Saben qué es?
Debe ir a un hospital, no a la cárcel.
¡Y está en un hospital!
Esto es Hawkins, enfermera,
ya hemos visto yonquis como esta.
[zumbido eléctrico]
¿Un apagón en el hospital?
Mala suerte para la abuela.
Nosotros sigamos.
- No, hay que evacuar.
- ¡No vamos a hacer un carajo!
No te pares, yonqui.
¡Eh, que no soy una yonqui!
Y, como no saquemos a la gente
cagando leches, aquí todos la van a diñar.
¡No hay nada que puedas decir
que vaya a evitarte dormir en una celda!
¡Así que ahorra saliva, yonqui!
[Robin] No, hay que evacuar…
[chillidos]
No van a por nosotras.
¿Eh? ¿Qué?
¿Conoces otra salida?
El sótano, el sótano.
Conduce al aparcamiento.
Venga, Lucas, cógelo. Vamos, cógelo.
[teléfono suena]
Vamos. ¿Por qué lo has hecho?
- ¿Nos entienden?
- No.
- Podemos gritarlo.
- ¿Qué?
Lucas, soy Robin.
Un Demogorgon va para allá.
¿Me oyes?
Un Demo va para allá. Saca a Max ya.
Coge el ascensor junto a la escalera.
Nos vemos en el sótano.
[zumbido eléctrico]
[rugido]
[música trepidante]
[Lucas] Vamos, vamos.
[pitido ascensor]
¡Venga, vamos!
[música de tensión]
[Max forcejea]
[gruñe] ¡No, mierda!
Oye, esto no cede.
Pero hay que intentarlo, ¿vale?
Vamos.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Genial.
Tienes que darme la mano, ¿vale?
[gime]
[música frenética]
- [grita] ¡Joder, menos mal! ¡Vamos!
- [Lucas] ¡Vamos!
[rugido]
¡Mierda! ¿Qué coño está pasando?
- ¿Cómo nos han encontrado?
- ¡Por aquí!
¡No sé, pero hay que salir cagando leches!
- ¡Vamos!
- [Vickie] Corre, corre, corre.
- [Lucas] ¡Vamos!
- ¡Cierra la puerta! ¡Vamos!
[rugido]
[Robin] ¡Vamos! ¡No os paréis!
[Vickie] Corre, corre.
[Robin] ¡Está ahí! ¡Rápido, corre!
[Lucas] ¡Vamos!
[golpes en puerta]
No me jodas.
¡Por aquí, tías! ¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
["Running up that Hill" continúa]
Perdona por creer que eras drogadicta.
Perdona por haberte mentido
durante un periodo
tan exageradamente largo.
Para que conste,
lo de Enzo's no era mentira.
Y, si por algún milagro sobrevivimos,
pienso llevarte allí.
Y pediremos tarta las dos. Te lo juro.
- [golpes]
- [ chillidos]
[música inquietante]
[golpes violentos]
[rugidos]
[gorjeo]
["Running up that Hill" continúa]
[susurra] Tenemos que apagarlo.
No, de eso nada. No, Max va a despertar.
Hay que apagarlo.
Se despertará.
[música de tensión]
[Holly] ¿Estás bien?
Corre.
[resopla]
Ya está.
[música dramática]
¿Lista para irte, turista?
Sí.
["Running up that Hill" continúa]
[gruñidos tenues]
[música inquietante]
[gruñido]
[gruñe]
[música se intensifica]
[pitido intenso]
[golpeteo metálico]
[golpeteo continúa]
[gruñidos]
OXÍGENO INFLAMABLE
TEMPERATURA DE SECADO
ALTA
[gruñido curioso]
[Robin jadea]
[música épica en aumento]
[gruñe furiosa]
["Running Up That Hill" se intensifica]
[música emotiva se superpone]
Lucas.
Holly, espera.
No puedes acompañarme.
¿Qué? ¿A… a qué te refieres?
Esto conduce hasta mí.
A mi cuerpo, no al tuyo.
Tienes que encontrar tu salida.
No, yo no tengo a Kate Bush.
Ni siquiera sé quién es Kate Bush.
No necesitas música para salir.
Y resulta que yo tampoco.
No es la única forma de volver.
Solo necesitas algo que te conecte
con el mundo real.
Con tu hogar.
Algo… poderoso.
Importante.
Lucas, al darme la mano en el hospital,
pude sentirla, justo aquí.
Pero ahora sé que también la sentí aquí.
Pero yo no tengo novio.
No necesitas novio.
Solo algo especial para ti.
Algo que te haga sentir segura.
Algo que te dé fuerza.
Algo que te dé esperanza.
Holly, la heroica.
Ahora está a tu lado.
Pero también lo está en el mundo real.
Estés donde estés,
solo tienes que seguirla hasta casa.
¿Cómo?
Tú…
intenta recordar
lo que ella significa para ti.
No significa nada importante.
Es un juguete.
Si solo es eso,
¿por qué siempre la llevas encima?
Mike dijo que tenía poderes de adivina
y que nunca se asusta.
Y que, si yo me asustaba,
podía… convertirme en ella.
Pero, aunque lo intento, nunca lo consigo.
Por más que lo intento, soy la misma.
La que no puede dormir
sin la luz encendida.
Cuando atacaron a mi madre,
no pude salvarla. Ni a ella ni a mí misma.
¡Holly, escóndete!
Me quedé ahí quieta.
Y, cuando Henry te atacó…
¡Basta!
…no hice nada.
¿Qué tiene de heroico paralizarse?
No hay nada
que pudieras haber hecho, Holly.
Pero eres una Wheeler. Eres astuta.
¿De verdad crees que habrías detenido
a un monstruo con un atizador?
Y creo que has olvidado
un par de detalles.
El día que te conocí,
te adentraste en el bosque
a pesar de que Henry
te dijo que era muy peligroso.
Y luego me seguiste hasta esa cueva
aunque no tenías motivos
para confiar en mí.
Y, cuando te pedí que volvieras con Henry,
con lo peligroso que es,
no dudaste un segundo.
Y hoy yo me he rendido, pero tú no.
Llevo mucho tiempo aquí dentro, Holly.
Mucho tiempo.
Y no habría logrado salir.
Pero tú…
Tú has encontrado la salida de Camazotz.
Gracias a ti…
podré ver a mis amigos.
Y estar con Lucas.
Me has salvado, Holly Wheeler.
Me has salvado.
Así que, escucha,
Holly la heroica no es un juguete.
Eres tú, Holly.
Eres tú.
[zumbido]
¿Cómo sabías que funcionaría?
No tengo ni idea.
Te queda un largo viaje por delante.
No sé dónde despertarás.
Imagino que Vecna
te retiene en el Mundo del Revés.
Pero, recuerda,
el Mundo del Revés es como Hawkins.
Así que busca el camino a tu casa
y escóndete dentro.
Nosotros iremos a por ti, ¿vale?
[música emotiva se intensifica]
Te veré al otro lado.
Al otro lado.
[música dramática]
["Running up that Hill" continúa]
[música se desvanece]
[pitidos de monitor]
[música sombría]
[fin de la música]