Non preferiresti dare tutto
in una sola volta per qualcosa di reale?
Cosa dovremmo rubare?
Gli stipendi trimestrali
di un intero settore imperiale.
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Se fossi in loro, è così che farei.
In modo sparso.
Mai scavalcare una staccionata due volte.
Bix!
Chi è stato?
Timm!
Quindi pensi che non ci sia speranza?
Libertà? Indipendenza?
Dovremmo solo sottometterci
e ringraziarli?
Ti sembra che voglia ringraziarli?
-Caporale.
-Ai suoi ordini.
In formazione.
Fianco destr.
Con me.
Dimmi che te la caverai.
Me la caverò.
Procediamo.
Andiamo!
Cosa sta succedendo qui?
Sono bloccata!
No!
Reggetevi forte!
Secondo me,
non hai prospettive per il futuro.
Chiamerò lo zio Harlo.
Chiederò aiuto alla famiglia.
Vuoi sapere quanto c'è dentro?
Quaranta milioni a pezzo, più o meno.
-Quindi niente ribellione per te?
-Sono un ribelle. È solo che
sono io contro tutti gli altri.
Voleva prendere i soldi
e lasciarti qui.
-Non lo avrebbe mai fatto.
-Prendo la mia parte.
Ho fatto il lavoro.
Ho trovato qualcuno
che potrebbe aiutarmi.
Siamo già vulnerabili.
Ci servono fondi, non altra gente.
Non farmi la predica sulla vulnerabilità.
Nessuno rischia più di me.
Syril?
Syril!
Indosserai questo?
Sembra di sì.
Cosa ti fa pensare
che l'Ufficio degli Standard
cerchi degli stravaganti?
È un completo marrone.
È un colloquio di lavoro.
Magari ti va di accompagnarmi.
L'influenza dello zio Harlo
non va presa alla leggera.
Lo sto facendo?
Ci ha fatto un enorme favore.
Devi ricordare
che oggi non rappresenti solo te stesso.
È un completo marrone.
Il colletto.
Che ha?
È alto.
L'hai fatto alzare.
L'ho fatto fare su misura.
Ogni dettaglio dice qualcosa, Syril.
Ho cercato di fartelo capire,
ma tu fai resistenza.
Che cosa ti dice il mio colletto?
"Guardatemi.
"Non credo in me stesso.
"Cerco disperatamente l'approvazione
del prossimo."
Ci giungono notizie sconvolgenti
di un attacco terroristico e di una rapina
avvenuti nell'Arsenale Imperiale
su Aldhani,
si segnalano numerose vittime.
Cos'è successo?
-Gentaglia.
-...è stato diramato un ordine...
Attaccata una guarnigione.
Se ne pentiranno.
...gli investigatori sul posto
stanno valutando le perdite
e cercando i cospiratori.
I criminali responsabili
delle atrocità su Aldhani di ieri sera
pensano
di aver colto di sorpresa l'Impero.
Non siamo così ingenui.
Sappiamo che la vera sorpresa sarà
quando scopriranno che siamo pronti
e ansiosi di rispondere,
siamo preparati, siamo qui stamattina,
consapevoli che l'unica domanda
a cui dobbiamo rispondere
è quanto dobbiamo stringere la presa.
È per questo che pianifichiamo.
È per questo che lavoriamo così tanto
quando siamo in pace.
È per questo che reclutiamo con attenzione
ed esigiamo così tanto.
Le seguenti misure saranno adottate
in tutto l'Impero a partire da oggi.
Un'imposta pari a cinque volte
la somma rubata su Aldhani
sarà riscossa presso qualsiasi settore
che ospiti attività partigiane.
Metteremo in chiaro
che nessuno ruba all'Impero.
Ogni usanza, festa o tradizione locale
usata come copertura di attività ribelli
comporterà la revoca definitiva
della permissività imperiale.
Ho parlato con l'imperatore Palpatine
ieri sera,
e mi ha assicurato
che l'ISB prenderà il comando adesso.
Nessuno dei presenti
avrà problemi ad accedere alle risorse
dell'Esercito o della Marina in futuro.
L'Imperatore convocherà
una seduta d'emergenza del Senato
per proporre un pacchetto di leggi
ed emendamenti
che ci darà mano libera
nella sorveglianza, ricerca e cattura.
Invocheremo la Direttiva emanatrice
Nuove Sentenze per l'Ordine Pubblico.
D-E-N-S-O-P.
Qualsiasi atto criminale,
con effetto anche indiretto sull'Impero,
sarà d'ora in poi classificato
come reato di classe uno.
Tutte le pene detentive
verranno immediatamente riesaminate.
Tutte le multe e le imposte in sospeso
devono essere pagate per intero.
-Ho assicurato all'Imperatore...
-Non è soddisfatta.
Stiamo facendo il loro gioco.
-Il gioco di chi?
-Dei ribelli.
È esattamente ciò che vogliono.
Stiamo trattando quanto accaduto
su Aldhani come una rapina.
Lei come la considera?
Una dichiarazione.
Secondo le prime indagini,
la perdita ammonta a oltre 80 milioni.
Tutto il personale militare
della guarnigione è stato sostituito
ed è sotto interrogatorio dell'ISB.
L'ISB conferma che i tracciatori
sulla nave in fuga sono stati disattivati
prima di entrare nell'iperspazio.
134 Aldhaniani sono stati arrestati
con il sospetto
di avere aiutato i terroristi.
Mon Mothma.
Senza preavviso?
Levati quel sorriso dalla faccia.
Avrei dovuto chiamare.
Stavamo andando al Senato
e mi sono accorta che passavamo di qui.
-Torno subito.
-Signora.
A Perrin piace,
ma non sono sicura che lo adori.
Penso che prenderò l'altro.
Sei stato tu?
Cosa intendi dire?
La guarnigione. Aldhani.
È vero?
Kleya mi stava proprio...
Temevo che avresti fatto
una cosa del genere.
Magari l'avessi fatto!
Diamo un'occhiata.
Non ti credo.
-Dovrai fare uno sforzo.
-Non parlarmi così.
Le rivoluzioni sono costose.
Te l'ho detto,
faccio tutto il possibile.
Il tuo "tutto" sembrava limitarsi
a cercare un salvatore
per accedere ai fondi della tua famiglia.
Sei stato tu, non è vero?
Ti ho spiegato il rischio di nuove facce,
ma tu eri sicura del fatto tuo.
Ti rendi conto di cosa hai fatto?
Credevo fossi qui
per parlarmi dell'incontro.
È stasera.
Potrebbero rimandarlo.
Ti avevo avvertita fin dall'inizio.
-Mi hai detto che costruivamo una rete.
-Che parole ho usato?
Questa è tutta un'altra cosa.
"Tornare indietro sarà impossibile."
Sapevi come sarebbe andata.
L'hai sempre saputo.
Hanno mai costruito un'arma
che non sia stata usata?
La rete è stata costruita. Esiste.
O cresce o muore.
Abbiamo aspettato abbastanza.
Ti rendi conto di cosa hai messo in moto?
Era tempo anche per questo.
-Palpatine non esiterà adesso.
-Esatto!
Ci serve.
Ci serve la paura.
Ci serve una reazione esagerata.
Non puoi dire sul serio.
L'Impero ci sta soffocando
così piano che non ce ne accorgiamo.
È ora di forzargli la mano.
La gente soffrirà.
L'idea è quella.
Tu non ce l'hai con me.
Sto solo dicendo
ad alta voce quello che già sai.
Non ci saranno regole, andando avanti.
Se non sei disposta
a rischiare la coscienza,
allora arrenditi e fatti da parte.
Abbiamo bisogno di ogni credito
che riusciamo trovare.
Fammi sapere come va l'incontro.
Temo che non prenderò
nessuno di questi oggetti stamattina.
Mi arriveranno degli articoli nuovi
molto, molto presto.
Non mancherò di passare.
Sempre al suo servizio, senatrice.
Sempre al suo servizio.
Spero che sia all'altezza.
Be', vedremo, no?
Non ci nasconderemo per sempre.
Tutti pensano che scherziamo
quando lo diciamo, ma è vero.
Non ci sono lavori inutili
nell'Ufficio degli Standard.
Ho parlato con tuo zio.
Alcuni settori possono sembrare
più interessanti dall'esterno.
Pesi e Misure potrebbe sembrare
un campo più dinamico
di Esuberi o Verifiche,
ma se fai un giro,
parli con chi lavora qui da una vita,
rimarrai sorpreso.
Ne sono sicuro.
Morlana Uno.
Sì...
C'è un assassino ribelle a piede libero
per la corruzione e la negligenza
dell'autorità corporativa.
Sono stato punito
per aver applicato la legge.
Fatto il mio lavoro.
Difeso la pubblica sicurezza.
Due uomini sono morti.
Colleghi.
Credo che abbiamo le leggi
per un motivo.
Intendo riabilitare il mio nome
e ripulire la mia fedina.
Perché non iniziamo ora?
Sarà meglio per tutti se apportiamo
qualche modifica prima di assumerti.
Sono sicuro che tuo zio approverebbe.
Un nuovo inizio, eh?
Ricominciare da zero.
Si dà il caso che ci sia un posto libero
in Purezza del Combustibile.
Mi dispiacerebbe se perdessi l'occasione.
Uscita a destra per il livello del Senato.
Uscita a sinistra
per i livelli centro città e periferia.
Quattro-nove vettore sei.
L-U-H-tre-quattro-uno.
Codice autorizzativo...
-Il cibo è eccellente.
-È davvero squisito...
Riposo, assistente.
Sì, signore.
Signora. Signore.
La casacca.
Scusi, signore. Signora.
Scusi.
Come ti chiami?
Felzonis.
Assistente Felzonis.
Voglio una lista con i Dati Multi-Settore
di questi due anni.
Basi navali e centri di riparazione
imperiali.
Ogni apparato avionico, di comunicazione,
di navigazione e di puntamento scomparso.
Di quale sistema stellare?
Di tutti i sistemi stellari.
È un problema?
Il rapporto deve restare confidenziale
e una copia inviata solo al mio ufficio.
Posso contare su di te
per tale livello di discrezione?
Certamente.
Sì. Posso farlo.
Devi farlo.
Devo farlo.
Bene. Procedi.
Dov'è lui?
Non dovrei neanche essere qui.
E nemmeno tu.
Il denaro è al sicuro.
Lo sappiamo.
È già altrove.
Avete fatto un lavoro eccezionale.
È il mercantile
che ci preoccupa di più.
È nascosto. Sparito per sempre.
-Ne sei sicura?
-Sì.
Ha letto il messaggio.
Ero sicura di trovarlo qui.
Ogni perdita è diversa.
Tutte sono uguali.
Ho reclutato io stessa Taramyn.
Nemik, Gorn, saranno tutti ricordati.
È tutto qui?
Aveva dei dubbi su Skeen.
È un pensiero in meno.
Hai notizie di Cinta?
Sta facendo come le è stato detto.
Ricevere messaggi
è rischioso quanto inviarli.
Dovresti tenerlo a mente.
C'è una cosa in sospeso.
Cassian Andor, che tu conosci come Clem.
Devi trovarlo.
Devo trovarlo?
Non possiamo permettergli
di andare in giro, conosce Luthen.
Vuoi dire ucciderlo.
Ecco cosa comporta una rivoluzione, Vel.
Ti invieremo ciò che abbiamo su di lui.
Chi c'è?
Ti ho sentito!
Aspetta un attimo!
-Cassian.
-Entra.
Da quando serri la porta?
Dov'eri finito?
Ma guardati.
Non puoi restare qui, Cass.
Non è sicuro.
Ora ci sono le truppe d'assalto.
-Hanno fatto presto.
-Sì, sono arrivate il giorno dopo.
Hanno cacciato la Pre-Mor,
occupato l'albergo.
Ferrix è sotto l'autorità imperiale.
Non dovresti essere qui.
Qualcuno mi ha tradito.
Non lo sai?
Non so cosa?
-Timm.
-Cosa?
Ti ha tradito Timm Karlo.
È inutile preoccuparsi,
ormai è morto.
I Corpo lo hanno ucciso
quando ti davano la caccia.
Come fai a sapere queste cose?
Le sanno tutti.
-Bix le sapeva?
-No.
Stava venendo ad avvertirti,
e Timm ha cercato di fermarla,
o portarla via, non lo so.
Ho sentito entrambe.
Ma non puoi stare qui, Cass.
Gli Imperiali sono qui e ci resteranno.
Non se ne andranno questa volta.
Non c'è più niente da fare ormai.
Non dovremo preoccuparcene.
Di che parli?
Ce ne andiamo di qui.
Partiamo.
Per andare dove?
Dove vogliamo.
Ho avuto fortuna.
Ce l'ho fatta.
Ho abbastanza crediti
per andare ovunque vogliamo.
Filiamo via di qui.
Ci lasceremo alle spalle questo disastro.
Quando partiamo?
-Partiamo stanotte.
-Stanotte?
Sì, perché no?
Cosa dobbiamo portarci dietro
a parte noi tre?
Basta freddo e umidità.
Troveremo un posto caldo e tranquillo.
Posso far sì che accada.
Ora sarà tutto diverso, Ma.
Che c'è che non va?
Troppe cose tutte insieme.
Nessuno sa che sono qui.
Prendiamo ciò che possiamo portare,
e scompariamo.
È un'idea fantastica,
sai, ma sono così stanca.
Mi hai colto di sorpresa.
Ma che mi è preso? È tardi.
Sì. Ti devi riposare.
Vado a cercare Bix
e partiamo domattina presto.
-Va bene?
-Domattina presto.
Facciamo così.
Grazie.
Mi dispiace, niente cena.
Quanto tempo ti fermi?
Torno su Chandrila domani.
Non torno a casa da un anno.
Non ti sei persa molto.
Mi sono persa te.
Non ci sei mai quando vado là.
Non è difficile trovarmi, Mon.
Per una senatrice.
Hai ragione.
-Sono una pessima amica.
-Non intendevo ciò.
La vita ci porta dove vuole.
È questo che sei diventata,
in tutti questi anni.
Abbiamo fatto entrambi molta strada.
Sono cambiata così tanto?
-Tutti abbiamo dovuto adattarci.
-È così male?
Non posso immaginare di vivere qui, Mon.
Così.
Coruscant.
Non c'è via di fuga.
Considerato quello che vedo qui,
e ciò che devi fare.
Non è facile, a volte.
Ma lo fai con grazia.
Posso fidarmi di te, Tay?
Posso confidare nella nostra amicizia
e condividere un po' della verità con te?
Mamma.
Leida.
-Ti ricordi di mia figlia?
-Certo.
Ti presento Tay Kolma,
uno dei miei più cari vecchi amici.
Piacere.
Vi conoscete già.
La Banca di Kolma?
Conosci Adrine e Marsa del nostro pianeta.
Le mie sorelle.
Non ne sono sicura.
È passato molto tempo,
e tu sei chiaramente cresciuta.
Dicono tutti così.
Sono un banchiere.
Nessuno mi paga per essere originale.
Papà ha detto di chiedere a te
se posso ritirarmi.
Sì.
Puoi ritirarti.
È stato un piacere rivederti.
Sì.
Divertiti, mamma.
Un'altra delle cose non facili.
È un'età difficile.
Ho passato molto tempo
a pensare a questa conversazione, Tay.
Voglio dirti una cosa
che, nella galassia,
sanno solo tre persone.
Perché vorresti dirmela?
Perché mi serve il tuo aiuto.
E spero di potermi fidare di te.
È una questione personale o politica?
Politica.
-Ti consiglio di pensarci bene.
-Perché?
Come ho detto, siamo entrambi cambiati.
Sono stanco dell'Impero.
Troveresti le mie idee politiche
un po' forti per i tuoi gusti.
Il tuo mondo
è inevitabilmente legato all'Impero.
Sei sempre con queste persone.
Non so se ti rendi conto fin dove
alcuni di noi hanno spinto
le proprie alleanze politiche.
Scusa, credo di aver bevuto troppo
punch Embassy di Perrin.
Continua a bere.
Bevi, Tay, e continua a sorridere
come se stessimo chiacchierando
allegramente della nostra infanzia.
Non sono sicuro di capire.
No, infatti.
Ciò che vedi, ciò che dicono di me,
è un'immagine chiara, non è vero?
Sono una senatrice gentile
e a volte indecisa
che passa le giornate a battersi
inutilmente per i benefattori separatisti
e combattere la supremazia imperiale.
Una seccatura,
come l'hai definita con severità.
-Ti ho fatta arrabbiare, io...
-No, no. Mi hai liberata.
È tutto il giorno che mi chiedo
se posso confidarmi con te.
Non so di cosa stiamo parlando.
È una menzogna.
La Mon Mothma che la gente crede
di conoscere è una menzogna.
È una copertura.
È una facciata.
Sorridi.
L'ho imparato da Palpatine.
Ti mostro il sasso che ho in mano,
e non ti accorgi del coltello alla gola.
Dove vuoi arrivare, Mon?
Il Gran Visir si è infiltrato
nella mia Coalizione Separatista.
Il mio autista è una spia dell'ISB
che riferisce i miei programmi umanitari.
So che mi osservano ed è ciò che voglio,
perché, finché tutti
mi considerano una seccatura,
è probabile che non notino
ciò che faccio veramente.
Cosa fai veramente?
Raccolgo fondi.
Devo accedere
ai conti della mia famiglia.
Fino a poco fa,
potevo disporre del mio patrimonio
senza problemi.
Le cose sono cambiate.
Mi serve aiuto.
Raccogli fondi per cosa?
Sto creando
un'iniziativa di assistenza chandrilana.
Ti chiedo di esserne il presidente.
Comporterà visite qui su Coruscant.
Sembrerà un'altra delle mie filantropiche
e inutili seccature.
Ho vagliato le alternative.
Sei la persona giusta.
Non hai risposto alla mia domanda.
E non lo farò.
È meglio che tu non lo sappia.
O troveresti le mie idee politiche
un po' forti per i tuoi gusti.
Sta arrivando Perrin.
Non sa nulla di tutto questo.
Non ci si può fidare di lui.
Sorridi.
Eccovi qua.
Stiamo ricordando, vero?
I tempi della scuola?
Siamo così prevedibili?
-C'è una rimpatriata a breve.
-Non me lo ricordare.
Finge che non le interessi,
ma sappiamo entrambi che non è così, no?
È sempre stata così.
Posso rubartela? Ci sono degli ospiti
che richiedono un trattamento speciale.
Certo.
Poi continuiamo.
Ehi.
Cass?
Che ci fai qui?
Ricordi quando tuo padre mi ha beccato
a scavalcare quel muro?
È l'ultimo posto in cui dovresti essere.
Credo che siano state
le sue precise parole.
Non è sicuro qui.
Timm?
Credo che abbia pensato
che noi due fossimo tornati insieme.
Perché avrebbe dovuto pensarlo?
Sono rimasta più sorpresa di te.
Cosa ti è successo?
Ho sbattuto contro un muro,
come al solito.
Non puoi stare qui, Cass.
I soldati non mi prenderanno.
Non qui.
Non sarà necessario.
Ti tradiranno.
-Chi?
Chiunque.
La gente ti incolpa
per ciò che è successo.
Incolpa me?
Hai ucciso due Corpo
e sei tornato qui a nasconderti.
Mettendo a rischio la città.
-Ora ci sono gli Imperiali per strada.
-Se Timm avesse tenuto la bocca chiusa.
Se questo, se quello.
Se tu, se io, se Timm.
Stavamo concludendo un...
Tu imbrogli, prendi in prestito,
menti, sparisci.
Il tuo ragazzo matto vuole farmi uccidere
e il cattivo sono io?
Devi andare
il più lontano possibile da qui.
Però.
D'accordo.
Adesso.
Non dovrai più preoccuparti per me.
Devo sapere dell'altro tizio.
Il compratore, chi è?
-Non lo so.
-Stai mentendo.
No.
Ci ha presentati Paak,
ma giura di non saperlo neanche lui.
Ho un comunicatore. Chiamo. Aspetto.
A volte risponde.
Sapeva tutto di me. Come?
Non lo so.
E hai ragione, sapeva tutto.
Anche che i Corpo ti cercavano.
Ma non l'ha saputo da me.
Se lo risenti,
digli che io ho rispettato l'accordo,
e che deve dimenticarsi di me.
E questo vale per tutti.
L'ho già fatto in passato.
12.000 crediti.
È tutto ciò che ho.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Dodici dovrebbero bastare.
Stai attento, Cass.
Anche tu.
Non è la nostra battaglia, Cass.
Non preoccuparti.
Non resteranno qui a lungo.
Isseranno la loro stupida bandiera
e se ne andranno.
Viva la Repubblica!
Ferrix libero!
Non muoverti. Resta qui.
Ehi, ragazzi! Calmatevi!
-State solo peggiorando le cose!
-Alt!
Fianco destr!
Pronti a far fuoco!
Maarva.
È tornato.
Stavo venendo a cercarti.
Eccomi qui.
Non avete preparato i bagagli.
Lei dice che non partiamo.
Bee. Zitto.
Che succede?
Non vengo.
Ma che stai dicendo?
Io resto.
Ma non è sicuro.
Lo so.
Non posso stare qui.
L'hai detto tu stessa:
"Non c'è più niente da fare ormai."
C'è una caserma imperiale sulla Rix.
Buona fortuna a loro.
-Vuoi vivere in questo modo?
-Sta succedendo ovunque.
Troveremo un posto
che non abbiano ancora rovinato.
Io ci sono già.
Quel posto ce l'ho in testa.
Possono costruire quante caserme vogliono.
Non mi troveranno mai.
Cosa ti trattiene ancora qui?
La Ribellione.
Cosa?
Ferrix si è nascosto troppo a lungo.
Quindi ora vuoi sfidare l'Impero?
Ridi pure se vuoi.
Chi ride? Questa è follia.
No, non lo è.
È tardivo e forse sarà un fallimento,
e io sono vecchia, ma non m'importa più.
Da 13 anni,
ogni volta che percorro la Rix,
svolto prima di arrivare in piazza.
Faccio la strada più lunga
per non pensare a Clem appeso lì.
Poi ieri,
ho saputo dell'attacco ad Aldhani.
L'hai saputo?
Che c'entra?
Bee mi ha fatto vedere la notizia.
Sai di cosa parlo?
Sì, la guarnigione di Aldhani.
Quando l'ho saputo,
ho messo il cappotto buono,
e ho attraversato la piazza
con il sorriso sulle labbra.
Se ci sono eroi che hanno il coraggio
di affrontare una guarnigione imperiale,
io ho il coraggio di restare qui.
Non mi aspetto che tu capisca.
Quella di Aldhani è stata solo una rapina.
La gente si sta rivoltando.
Sì, e si sta facendo ammazzare.
Ma ci sono cose che vanno fatte.
Sì? Cosa?
Tutto ciò che serve.
Ho aspettato di morire troppo tempo.
Non puoi batterli, Maarva.
No, se fuggissi.
La tua strada è diversa, Cass,
e non ti sto giudicando.
Tutto quello che hai passato,
tutto ciò che ti è stato portato via
quando non eri che un ragazzino?
Prendi tutti i soldi che hai trovato
e vai a cercare un po' di pace.
Non avrò pace.
Sarò sempre preoccupato per te.
È questo l'amore.
Non puoi farci nulla.
Non ho mai voluto bene a nessuno
come ne voglio a te,
e non mi sono mai preoccupata
per nessuno come per te, ma stavolta
tu non puoi restare e io non posso andare.
-Posso parlare ora?
-No!
Dimmi che riesci a capirlo.
Non ci riesco.
Ci riuscirai. Vedrai.
E un'altra cosa...
Smetti di cercare tua sorella.
È una fantasia.
Non c'erano sopravvissuti su Kenari.
Quanto è accaduto là
non è colpa tua.
Eri un ragazzino.
Lascia stare.
Tornerò.
Certo che lo farai.
Dall'analisi alternativa,
confrontando i numeri di detenzione
con la frequenza
delle ispezioni a sorpresa,
stiamo assegnando
poche pattuglie al porto.
Quindi sono tre le teorie, signor Jung?
Sì, signore.
Tre possibili spiegazioni
per le quali non riesce
a stare al passo con i settori vicini.
-È corretto.
-È corretto?
La sua approvazione è rincuorante.
I suoi consigli sarebbero graditi,
signore.
Bene, voglio una verifica completa
di tutte le corsie iperspaziali
che conducono a Ord Mantell
sulla mia scrivania entro domani.
Ai suoi ordini.
-Signor Blevin.
-Signore.
Avverto una certa impazienza
in lei questa mattina.
Mi sbaglio?
No, signore.
E, a rischio di ripetermi, è corretto.
Buone notizie, vero?
Temo di no.
Desidero denunciare
un collega supervisore.
Proceda.
Credo che i nostri Protocolli di Settore,
descritti nel Codice di Condotta dell'ISB,
siano stati violati dal supervisore Meero,
e che tale smania di strafare,
contestata già in precedenza,
rischi di compromettere la sicurezza
a tal punto
che non è più possibile tacere.
Ritiene appropriato questo luogo?
Sì.
È un'accusa grave.
Concorderà
che si tratta di una cosa urgente.
Supervisore Meero,
le dà fastidio che la sua integrità
venga esaminata in pubblico?
No, signore.
È ovvio che il supervisore Blevin
trova la mia condotta più interessante
del miglioramento
della Sicurezza Imperiale Integrata.
Si è impegnato molto,
sono curiosa di sapere cosa ne pensa.
Si tratta di Ferrix, non è vero?
Sì, signore.
Il suo settore.
È stata rinvenuta
un'insolita attrezzatura navale.
Meero voleva i suoi rapporti sui crimini.
Lei ha ritenuto
che la richiesta fosse fuori luogo
-che violasse la catena di comando.
-Non è corretto.
Mi ha consigliato
di avvalorare i miei sospetti con dei dati
e di essere accurata
nel lavoro in futuro.
Accurata?
È questa la sua difesa?
È stata "accurata"?
Sarei curioso di sapere
quante persone qui sedute
ritengono che sia stato "accurato"
accedere ai dati di settore
senza farne richiesta.
È vero, Dedra?
Sì.
Ho usato l'Atto di Emergenza Imperiale
dopo i fatti di Aldhani
per raccogliere dati in più settori
senza autorizzazione.
Ma è la domanda sbagliata.
Vorrei sapere se qualcuno crede
che la Ribellione pianifichi le sue azioni
in base ai confini creati artificialmente
dei nostri settori.
Il maggiore Partagaz
ha creato quei settori.
Come criteri organizzativi,
non come giocattoli personali.
Pensa che ai ribelli importi
delle linee che tracciamo sulle mappe?
Ritiene che il lavoro che ho svolto
vada cambiato?
I sistemi cambiano o muoiono.
Signore.
La sua tesi, per favore.
È in atto uno sforzo mirato e organizzato
dei ribelli
per ottenere componenti militari imperiali
altamente riservati.
Le prove?
Ho avuto accesso
ai Rapporti sui Crimini nei Settori,
posso provare un legame
tra il furto delle attrezzature segrete
e la loro distribuzione
a gruppi di ribelli in tutta la galassia.
Sono dati concreti e verificabili
che è pronta a presentare?
Sì, signore.
Credo che il supervisore Blevin sappia
che ho pronto un dossier documentato.
Credo che le sue accuse di oggi
siano dettate più dall'ansia
di proteggersi che da un senso di urgenza.
Che c'è di più urgente
di un agente dell'intelligence rinnegato?
Immagini se tutti i presenti
ignorassero le regole come fa lei.
Ottimo suggerimento, Blevin.
Mi chiedo dove saremmo a quest'ora
se tutti qui
mostrassero la stessa dedizione
del supervisore Meero.
Dovrò rifletterci.
Per ora, riassegno il settore di Morlana
al supervisore Meero.
Ferrix le interessa molto,
mentre è chiaro
che è diventato una distrazione per lei.
Non vedo nessuna urgenza,
ma, come sempre,
apprezzo lo stimolante scambio di idee.
Supervisore Grandi,
acceleri le operazioni.
Jung, aspetto il rapporto
su Ord Mantell domani.
Grazie a tutti per la vivace seduta.
Dedra, se vuole seguirmi un attimo.
Ottimo lavoro.
Grazie, signore.
Si guardi le spalle.
Keef.
Keef?
Esco tra un minuto.
Cosa fai?
Mi lavo.
Vado a fare due passi.
Ci servono delle cose.
Arkie è sulla spiaggia.
Sarà aperto.
Pensavo di andare dall'altra parte.
Arkie ha i nuovi gusti.
E ci serve il Peezos.
Non dimenticare il Peezos.
È finito il Peezos?
Peezos e Revnog.
Quello verde
Il Revnog verde.
Piace anche a te.
Keef? Mi ascolti?
Vai! Vai! Scappa!
Vai, vai, vai!
Ehi, voi! Aspettate!
Fermatevi!
Fermi!
Cosa crede di fare?
Come, scusi?
Continua a guardarsi intorno.
Cerco solo di capire cosa sta succedendo.
Sta con loro?
Loro chi?
Non faccia il finto tonto.
No, sto andando al negozio.
Torni indietro.
Si metta lì.
Mi sembra che stia sudando.
Be', fa caldo.
Oppure stava scappando.
Perché avrei dovuto scappare?
Perché lei sta con loro.
Loro chi?
-Faccio io le domande.
-Vai! Scappa!
Molo Nove, Molo Nove,
si dirigono a sud!
Muovetevi! Correte!
L'aspetto qui, se vuole.
Amici suoi?
Cosa?
Ha capito bene.
Aspetti, no.
Non conosco nessuno qui.
Sono un turista.
I turisti non scappano.
Ma non sto scappando.
Dice bene.
Quell'occasione l'ha persa.
Sto solo andando al negozio.
È proprio là.
Si dia una calmata, signore.
Assistenza droide, per favore.
Cosa? Aspetti. Cosa sta...
No, è assurdo.
Marca stretto questo qui.
Voglio controllare il rifugio.
Ha detto "stretto"?
No, no, no. No.
No, hai capito male.
No, intendeva dire "tienilo fermo".
-Stretto?
-No, no, intende dire "tienilo fermo".
Stretto.
Glielo dica!
Che intendeva "tienilo stretto"!
Accuse?
Si aggirava sulla scena di un crimine.
Portava a spasso un massif
senza guinzaglio.
Deiezioni animali.
Quattro mesi.
Il prossimo.
Non lo so...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Sono io.
-Nome?
-Salve, Keef Girgo.
-Accuse?
-Disordini.
-Discorsi anti-imperiali.
-No. No.
Fuga dalla scena
di attività anti-imperiali.
Tentato danno a proprietà imperiale.
-Mi scusi, ci deve essere un errore.
-Io non lo farei.
Ha abbastanza guai
senza un'accusa di resistenza alla corte.
Sono solo un turista.
Mi scusi tanto, allora.
Prima la condanna era a sei mesi.
Sei anni.
-Sei anni?
-No, aspetti!
-Prendetelo.
-Cambio di linee guida.
-Portatelo via.
-Non ho fatto niente! Ehi!
-Se la prenda con l'Imperatore.
Aspettate, sono solo un turista!
-Il prossimo.
-Aspettate!
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi