Geef je niet liever alles in één keer
aan iets oprechts?
Wat moeten we gaan stelen?
De kwartaalbezoldiging
voor een complete Keizerlijke sector.
Wat voorafging:
Daarom ben je hier?
Voor wraak?
Dat is goed genoeg voor nu.
Je leek me al geen teamspeler.
Met andere mensen werken
is nooit makkelijk.
We halen kratten
met bezoldiging uit die kluis...
...laden ze in het vrachtschip
en ontsnappen via de tunnel.
Ontsnappen? In een Rono?
Je hebt mazzel als je wegkomt.
Niemand is zo dom om het te proberen.
-Maar wij wel.
Het gaat om vertrouwen.
We horen hier thuis.
We volgen bevelen op.
Wacht.
Een verrassing van bovenaf is nooit
zo schokkend als vanaf de grond.
Verroer je niet.
Hij komt hier met niets,
alleen wat kleding...
...en een steen van 30.000 credits?
Wie neemt er een schat mee
naar een overval?
Ik krijg betaald.
Kun je daar niet mee leven?
Ik wil niet steeds
over m'n schouder hoeven kijken.
Ziet er precies zo uit als jouw model.
-Maar goed ook.
Ik had tijd genoeg om het te bestuderen...
...en we sluipen
hier al maandenlang naartoe.
Je kunt niks meer doen, Luthen.
Ze gaan het redden, of niet.
De dief. Andor.
Ik ben niet voorzichtig geweest.
Het is morgen om deze tijd
allemaal voorbij.
Of het begint pas.
Ik kon niet slapen.
-Dat is normaal.
Ik moet op m'n best zijn.
Maak je geen zorgen.
De adrenaline komt vanzelf.
Ik probeer te begrijpen
waarom m'n geloof me niet kalmeert.
Ik geloof ergens in. Vanwaar die onrust?
Jij gelooft niet en slaapt als een roos.
Ik schrijf als ik niet kan slapen.
Ik heb over jou geschreven.
Niet over jou in het bijzonder, niet Clem.
Al ga ik er van uit
dat dat niet je echte naam is.
'De Rol van Huurlingen
in de Galactische Strijd om Vrijheid.'
Mijn conclusie is eenvoudig.
Wapens zijn instrumenten.
De gebruikers ervan...
...zijn aanwinsten
die we goed moeten gebruiken.
Het Keizerrijk kent geen morele grenzen,
dus moeten we alle kansen grijpen.
We laten ze zien
hoe een revolte zich aanpast.
Je hebt deels gelijk. Het Keizerrijk
speelt niet volgens de regels.
En waarin heb ik ongelijk?
Ze willen er niet van leren.
Dat hoeven ze ook niet.
Jij betekent niets voor ze.
Misschien denken ze daar morgen
anders over.
Wees voorzichtig met wat je wenst.
-Dus jij denkt ook dat het hopeloos is?
Vrijheid? Onafhankelijkheid?
Gerechtigheid?
Moeten we onderdanig en dankbaar zijn?
Accepteren wat ons gegeven wordt?
Zie ik er dankbaar uit?
Nee.
Maar ik ben blij dat je er bent.
Om wat voor reden dan ook.
Maak je geen zorgen. Het komt goed.
Je zal weer slapen
als het achter de rug is.
De Dhanis zijn simpele mensen.
Ze hebben bepaalde trekjes...
...waardoor ze kwetsbaar zijn
voor manipulatie.
Op praktisch niveau...
...hebben ze moeite om meerdere ideeën
tegelijk vast te houden.
De beste manier om ze aan te sturen,
is door ze alternatieven te bieden.
Je geeft ze een paar opties,
en ze kunnen zo moeilijk kiezen...
...dat ze niet merken dat je ze niets
gegeven hebt van wat ze initieel wilden.
Het dieper liggende probleem
is trots.
De Dhanis lijden nog liever
dan dat ze iets accepteren.
Wat heel ironisch is...
...omdat ze alles geslikt hebben wat ze
de afgelopen 12 jaar is voorgehouden.
Het is tien dagen lopen
vanuit de laaglanden.
We boden ze vervoer aan,
omdat we wisten dat ze zouden weigeren.
Onderweg hebben we een reeks
comfortunits geplaatst.
Slaapplaatsen en taveernes
met goedkope lokale drank.
Heel voorspelbaar:
Wat begon met 500 pelgrims
is inmiddels al teruggebracht tot...
Hoeveel, luitenant?
-Gisteravond waren het er 60.
Misschien dat ze
nog wat achterblijvers oppikken...
...maar alles verloopt volgens plan.
Niet zo lang geleden waren er hier 15.000.
Weten ze dat dit de laatste keer is
dat ze hierboven mogen komen?
Nee, daar winnen we niks mee.
We hebben de afgelopen tien jaar
een Keizerlijk feest gepromoot...
...in de Ondernemerszone.
Ze hebben dus iets om naar uit te kijken.
Dit is hun heilige vallei, nietwaar?
Uiteindelijk zullen ze terugkeren.
Toch, kolonel?
Als u veel arbeidskrachten nodig hebt
om te bouwen wat u gepland heeft.
U zit hier het langst, luitenant?
Ja, zeven jaar.
Zullen de Dhanis ons rustig laten bouwen?
Ze hebben geen andere keus.
Het Oog, kolonel.
Er staat u wat te wachten.
Het is absoluut de moeite waard.
Een hemels spektakel.
Ik kijk ernaar uit.
Wat vind jij van hem?
-Kolonel Petigar?
Hij is een ingenieur.
Daar werken charmes niet bij.
Dat proberen we anders genoeg.
Is alles veilig?
Ik heb de leiding over
30 schildwachten uit Alkenzi.
Onze beste mensen bewaken de omgeving.
Vanavond moet het perfect zijn.
-Dat is wel het plan.
Perfect. Laat dat duidelijk zijn.
Echo-Eén.
Echo-Eén. Op locatie.
Tien hoger.
-Wat is dat?
Veldcomm. Een gevechtsradio.
Lijkt wel Keizerlijk.
-Niet meer.
Echo-Eén.
-Drie omhoog.
Doet ie het niet?
-Jawel. Hij zoekt verbinding.
Als er verbinding is,
gaat ie een leven lang mee.
Vallei-Eén. Zeg het maar.
Vallei-Eén op locatie.
Vallei-Eén.
Verbinding met Echo.
Verbinding bevestigd, Echo.
En we hebben verbinding.
Er is contact. We gaan.
Goede reis.
Jullie ook.
-Vallei-Eén, uit.
Doorlopen. We raken achterop.
Hij deelt graag bevelen uit, hè?
-Zo gek is dat niet.
Hoe bedoel je?
-Ze hebben het je niet verteld, hè?
Hij was een stormtrooper.
Echt?
Doorlopen.
Je had erbij moeten zijn
toen Cinta erachter kwam.
Ze hebben haar hele familie afgeslacht.
Doorlopen.
Is het begonnen?
Volgens de Dhanis houdt het nooit op.
Dus, ja, het is begonnen.
Met Gorn. Zeg het maar.
-Low Road Unit hier.
De gasten arriveren.
-Geef ze een vredig welkom.
Begrepen.
Stel je op. Maar rustig.
Bij elkaar blijven. Voor je kijken.
Ze kunnen hier ieder moment zijn.
Je bent vanaf nu een soldaat, Clem.
Die mensen haten ons.
Voor degenen die hier zijn,
is dat hun levensdoel. Zoek geen contact.
Als we garnizoenssoldaten tegenkomen,
dan komen we uit Alkenzi.
Als zij uit Alkenzi komen,
komen wij van het garnizoen.
Mond dicht
en onthoud dat we hier thuishoren.
Het is beter
om deze onder ons te verdelen...
Hysterisch. Ik zei:
Jullie kunnen niet allebei gelijk hebben.
Ze zouden gewoon op hem wachten.
Ik bekeek haar eens goed.
Ik wilde er geen doekjes om winden.
Daar komt er nog eentje.
Kijk nou.
Kom mee.
Terug naar de basis.
Escorte, mars.
Roboda?
Roboda.
-Ik ben Leonart aan het aankleden.
Hij is twaalf. Dat kan hij zelf.
Kijk eens naar deze sjerp.
Hij is niet goed opgeborgen.
Hij is helemaal samengeperst.
Misschien ben je uitgedijd.
Waar is z'n Keizerlijke tuniek?
-Die trek ik niet aan.
Je doet wat je gezegd wordt.
-Moeder, ik voel me niet lekker.
Je doet je best vanavond,
of je het leuk vindt of niet.
Misschien heeft hij koorts.
Misschien krijgt hij een tik van me.
-Hij is ziek, Jayhold.
Hij is altijd ziek.
Jij wilt hier toch weg?
Weg van deze vreselijke planeet?
Daar zeur je altijd zo over.
Kolonel Petigar beslist daarover.
Ik wil dat iedereen vanavond
op z'n best is.
Daar kijk ik naar uit.
Compagnie, halt.
Eenheid, halt.
U ziet er nog goed uit
na zo'n lange reis.
Dat het Oog lang genoeg open mag staan,
om iets goeds in u te zien.
Laat ze erdoor.
Voorwaarts mars.
Wees gereed, ik hoor er twee aankomen.
Kom mee.
Je had gelijk.
Ik ben helemaal niet moe.
In de houding.
Allemaal luisteren.
Groep Eén, Twee en Vier,
jullie overnachten vannacht hier.
Ga je installeren.
Ik wil geen verrassingen.
Groep Drie, stand-by.
Jullie voegen je bij de escorte
van de commandant en z'n gezin.
Als jullie hen niet lastigvallen,
dan vallen ze jullie niet lastig.
Dus mond dicht en hou je ogen open.
Korporaal.
Rechtsom.
Volg me.
Groep, halt.
Is iedereen zover?
De vacht.
We ruilen geitenvachten
voor een driejarige lease.
Als ze niet zo stonken,
zou het amusant zijn.
Meekomen jullie.
De Dhanis houden wel van geur.
Ja, ik weet het.
Eerst wat ceremoniële onzin,
en daarna kunnen we aan tafel.
Boven de stank.
Is ze er al?
-Nog niet.
Problemen?
Ze komt wel.
Niet handig dit.
-Ze zouden ons waarschuwen.
Wanneer leren jullie het eens.
-We stonden te wachten.
Jullie stonden te wachten?
Is dat jullie excuus?
Jullie moeten beter weten.
Laat Gorn je niet te pakken krijgen.
Alkenzi Wing Zeven.
Oostelijke veegactie voltooid.
Terug naar de basis.
Geef acht.
Korporaal.
Komen zij uit Alkenzi?
Ja, sir.
Jij voert het gesprek, oké?
Schiet dan maar gauw op.
Jullie mogen onze tempel betreden.
Vrede zij met hen die in vrede komen.
Waar is ze? We zijn al laat.
Op goed geluk.
Naar Alkenzi?
Nee, alles wordt afgesloten.
Alles staat aan de grond.
Niemand wil nu de lucht in.
Vel, zakken.
Zit ie goed vast?
Roep ze op.
-Zeker weten?
Je treuzelt.
Echo-Eén.
Vallei-Eén is gereed.
Doe het.
Zijn jullie in positie?
-Ja.
We zijn in positie.
Gaan we of niet?
Vel.
Ga.
We gaan.
-Begrepen.
Zeg dat onze geesten sterke handen
en een goed geheugen hebben.
Hij zegt: Moge het Oog
het goede in ons allen vinden.
Inderdaad.
Zeg hem dat we zullen gaan vertrekken.
Korporaal.
-Tot uw dienst.
In het gelid.
Rechtsomkeert.
Volg me.
Is alles in orde? Neem de eerste positie
en stuur je mannen naar beneden.
Niemand mag hier zijn
zonder mijn toestemming.
Begrepen.
Het zijn de oudjes
die al die problemen veroorzaken.
Die proberen altijd...
Het gaat makkelijker worden.
De dagen van huiden ruilen en zo
liggen snel achter ons.
Daar verliezen we niks aan.
Aan die Aldhani-beschaving
missen we sowieso niks.
Laat vallen.
-Wat is dit?
Nee.
-Laat vallen.
Waar is luitenant Gorn?
Ga liggen. Op de grond.
Wat heeft dit te betekenen?
-Hou je mond.
Opzij.
Dit is een schande.
-Stil. Hou je bek.
Staan blijven.
Laat die jongen gaan.
Laat de jongen gaan.
-Jayhold...
Kolonel, alstublieft.
Niemand hoeft te sterven.
Alles goed?
Alles in orde.
Ga maar naar je mannen beneden.
Geniet van het Oog.
Ja, sir. Dank u wel.
Jullie komen hier nooit weg.
We gaan door.
Je doet wat ze zeggen.
-Wat willen jullie?
Je brengt ons naar de kluis.
Krankzinnig.
-Anders sterven we samen.
Ik kan de kluis niet openen.
-Hoelang nog?
We liggen achter op schema.
-Wij maken het hier af.
Heb je me niet gehoord?
Ik kan de kluis niet openen.
Dat doen ze vanaf de vliegbasis.
Op afstand.
Blijf liegen en je haalt de ochtend niet.
We weten hoe de kluis werkt.
Jouw hand bestuurt de sensor.
We kunnen hem ook afhakken.
Dit overleven jullie niet.
Hoop maar van wel.
-Jullie hebben geen benul...
Eén pad. Eén keuze.
Wij winnen of iedereen sterft.
Vanaf nu.
Jayhold, doe wat ze zeggen.
Welkom.
Laat zakken.
Tegen de muur. Snel.
Zakken.
Sorry, probleempje met de comms.
Probeer het andere kanaal.
Handen af van het paneel.
Sta op. Nu.
Schiet op.
Lopen. Schiet op.
Lichten. Borstwering. Schijnwerpers.
Geschutskoepels. Lanceertunnel.
Comms, je weet wel.
Hiervan moet je afblijven.
Dat is de link met de vliegbasis.
Jij gaat met ons mee,
de rest blijft hier.
Jullie comms zijn uitgeschakeld.
Die van ons doen het.
Als je ons niet helpt,
gaat je gezin eraan.
Als je ons vertraagt, treuzelt,
in discussie gaat...
...of ons bedondert,
dan gaan ze er ook aan.
Jullie doden ons toch wel.
-Dat zou jij doen, nietwaar?
Nee, als we krijgen waar we voor komen,
laten we iedereen gaan.
Maar als wij eraan gaan,
gaan jullie er ook aan.
14 minuten.
-Lopen.
Zeg me dat je het redt.
Ik red me wel.
Ga.
Hebben jullie problemen
met de comms?
Ze doen het niet meer.
De Alkenzi-lijn is nog open,
de rest ligt plat.
Vreemd, hè?
Komt vast door het Oog.
Clem gaat eerst.
Veilig.
Vel, neem hem mee.
Lopen.
Clem, met mij mee.
40 credits.
-Ik doe mee.
Deal.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
Commandant aanwezig.
Commandant inspectie.
Verzamelen.
Opstellen.
Schiet op.
Handen op het hoofd.
Laat vallen. Nu.
Naar buiten.
-Dit is geen inspectie, maar een overval.
Ze hebben de toren en de comms ingenomen.
Ze hebben gijzelaars,
waaronder m'n vrouw en zoon.
Ze hebben al mensen gedood,
en zullen dat weer doen.
Ik smeek jullie om mee te werken.
Genoeg. Lopen.
Jullie gaan alles
zo snel mogelijk inladen.
Wil je niet meewerken,
steek dan nu je hand op.
Goed zo. Sta op.
Twee man per trolley. Vooruit.
Heb je stroom?
-Ja, heb ik.
Ik kan de bakken niet ontgrendelen.
Dat moet via Alkenzi.
Ga bij de anderen staan.
-Ik heb alleen controle over het hek.
Schiet op.
-Ze gaan niet open.
Hoor je me?
Ik controleer de kluis niet.
Klaar.
Ontploffing.
Ze zijn binnen.
Ga maar. Ik kom achter je aan.
Opschieten.
Echo-Eén. Op locatie.
Vallei-Eén. Luid en duidelijk.
We hebben de kluisdeur opengebroken.
Ik herhaal: We zijn in het vrachtschip.
Begrepen. Alles goed hier.
Let op, Alkenzi zal zich snel melden.
Begrepen. Vallei-Eén, uit.
Inladen.
-Aan de kant.
Alles naar binnen.
Draai om. Schiet op.
Het duurt te lang.
Toren Eén, hier Alkenzi Wing Command.
Wat is de status?
We kregen een inbraak-indicator.
Toren Eén, geef antwoord.
Er brandt een indicatorlampje.
We moeten...
Waar gaan we heen?
-Naar de kluis.
Maar dan missen we het Oog.
-Schiet op.
Alles inladen.
Schiet op.
Weg hier.
Kom mee.
-Sneller.
Blijven laden.
-Schiet op.
Schiet op.
-Zo is het goed.
Ga door.
Ga om hem heen.
Tijd.
Vijf-negen.
Sneller.
Pas op, het is een heel eind naar beneden.
Jullie mogen bijna naar huis.
Schiet op.
Kom op, alles eruit.
Wat doe je?
Ben je nog steeds aan het laden?
We hebben nog twee minuten.
Ik was bang dat je zou vertrekken.
We moeten afsluiten.
Jij.
Niet zo dom staren, help met duwen.
Sluit af. Opschieten.
Jij zal hiervoor hangen.
Na zeven jaar onder jou,
heb ik wel erger verdiend.
Kunnen we gaan?
-We kunnen.
Opschieten.
ALKENZI LUCHTCOMMANDO
Zijn jullie gek geworden? Laat liggen.
Dat ding moet de lucht in.
Wat is hier aan de hand?
Je bent niet op je post, korporaal.
Sorry, maar...
Dit is een geheime missie.
Jij mag hier niet komen.
Commandant.
Zeg het hem.
Zeg dat hij moet vertrekken.
Ik geef je een bevel, korporaal.
Wat is hier aan de hand?
Maak ons gereed.
-Geef me dekking.
Nu.
Ik zit in het nauw.
Geef me dekking.
Waar is Taramyn?
Laat dat ding opstijgen.
Schiet op.
Hou je vast.
Nemik.
Til hem op.
Ik voel m'n benen niet meer.
Nemik, kun je me horen?
Hoor je me?
Ik heb een vluchtroute nodig.
Hij is gewond. Wacht even.
Wat doe je?
-Hou hem stil.
Wat is dat?
Mediprik. Hou hem stil.
Waar moet ik heen?
Ik moet getallen hebben.
Hou vol.
Ik vlieg blind.
Opstijgen.
Opstijgen? Kijk 's naar buiten.
Opstijgen, nu.
Wat heb je hem gegeven?
Ik zit hier vast.
Ik heb niet voldoende snelheid.
Maar ik moet opstijgen?
Opstijgen.
Duiken.
Vector 6-5-5-5-1.
Volle kracht vooruit.
Kom op.
Ik moet weten waar we naartoe gaan.
Is hij nog bij?
Ja, ben je nu teleurgesteld?
-Dat is niet eerlijk.
Waar gaan we heen?
Ze wil hem opgeven.
-Hij is stervende.
Dat weet je niet.
Er is een arts
waar we naartoe kunnen.
Ze wil niet dat de missie gevaar loopt.
Deze knul...
Dankzij hem zijn we er nog.
Hij leeft nog.
Hoe komen we bij die arts?
Gaat hij het redden?
Met een beetje mazzel.
Dat ja.
Daar drijft het hele stelsel op.
Wil je raden hoeveel er in zit?
80 miljoen, om en nabij.
Wat zei je ook alweer?
Je wil winnen en wegwezen.
Nou...
...40 miljoen ieder.
Zeg niet dat je daar
niet over hebt nagedacht.
Ik kan die kist niet vliegen, maar weet
wel een plek waar we heen kunnen.
Dan kunnen wij de winnaars zijn.
Dus geen opstand voor jou?
Ik ben wel een rebel, maar...
...vooral tegen alle anderen.
Waar sta ik dan?
40 miljoen is voor mij genoeg
om jou te vergeten.
En je broer, met de boomgaard?
Ik heb geen broer.
Dus we laten ze hier achter?
Ga nu niet de moraalridder uithangen.
Jij bent hier ook alleen maar voor jezelf.
Dat zag ik zodra je het kamp betrad.
Je lijkt op mij. Wij komen uit een hol
en gebruiken anderen om eruit te komen.
Acht parsecs van hier is een maan
waar niemand woont.
We zetten dat ding aan de grond...
...komen op adem...
...verdelen de winst en lopen...
Bedankt dat je het geprobeerd hebt.
Ik heb gedaan wat ik kon.
Het ligt niet aan jou, doc.
-En het is niet wat je denkt.
Verras me maar.
Ik geef je 30.000
voor het schip in de schuur.
Dat is twee keer de waarde.
-Pardon?
Waar is Skeen?
Skeen.
Hij is dood.
Hij wilde het geld pakken
en jullie hier achterlaten.
Dat zou hij nooit doen.
Denk daar nog eens over na.
Jij smerig zwijn.
Taramyn heeft me nog gewaarschuwd.
Ik wil mijn deel.
Dat wat me is beloofd.
Jij mag het vrachtschip
en de inhoud hebben.
Ik heb m'n werk gedaan.
Ik ben klaar.
Ik zou hier niet blijven
als ik jou was.
Geef deze aan je vriend terug.
Wacht.
Nemiks manifest.
Ik moest dit aan jou geven.
Ik wil het niet.
Hij stond er op.
Ga niet achterover zitten,
dit is geen vergadering.
Niemand mag naar huis.
Zeg het tegen je staf en je familie.
Ik wil elk Sterrensector en Planetair
Vergeldingsplan in dit gebouw...
...voor middernacht
gepresenteerd zien.
Senator Dhows voorstel
is gematigd en geschikt.
Het is veel redelijker
dan de roep om actie...
...die we van de andere kant horen.
Er komt een onderzoekscommissie
die zal bewijzen...
...dat dit een mes op de keel
van alle Ghormans is...
...die niets anders deden
dan opkomen voor hun rechten.
Mijn wetsvoorstel bestookt de lompe
en schaamteloze overheersing...
...van een vreedzame en trouwe
bondgenoot.
Die blauwe is prachtig.
Dat is Devaronblauw.
Er staat een inscriptie in.
In een taal die niemand zich herinnert.
-Wat jammer.
Nee, het is juist bevrijdend.
Je bepaalt zelf wat er staat.
Je eigen geheime taal.
Heeft u ook iets uit Aldhani?
Pardon?
Aldhani.
Een grote rebellenaanval gisteravond.
Het is in het nieuws.
Ik ga even kijken.
Misschien ligt er achter iets.
Serieus? Het was maar een grapje.
Vertaling: Frank Bovelander