NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
To spełnienie marzeń.
Dwadzieścia lat pragnąłeś,
żeby powstał ten film.
Sądziłeś, że kiedyś będziesz
tu siedział i opowiadał o Secretariacie?
Siedział tu? W tym pokoju hotelowym?
To spełnienie marzeń.
Jak to jest grać Secretariata?
Grać Secretariata, jakie to uczucie?
To spełnienie marzeń.
Jak długo będziesz w Nowym Jorku?
Kilka dni fajnych wywiadów,
potem do Chicago
na więcej fajnych wywiadów.
Potem, o ile sobie nie palnę w łeb,
wracam do LA.
Świetnie sobie radzisz,
jestem z ciebie dumna.
Mogę mieć tylko jedną małą sugestię?
Nie żartuj tyle o tym, że przez wywiady
- chcesz sobie palnąć w łeb, dobra?
- Racja.
Cieszę się, że tu jestem i rozmawiam z...
- Fińskim Rybakiem.
- Fińscy rybacy...
- Macie finki?
- Wolimy ostrzejsze Szwedki.
Ale pogadaliśmy.
Co dla BoJacka Horsemana
znaczy nominacja do Oscara?
Każda nagroda to tylko dodatek.
Prawdziwą frajdą jest siedzenie w hotelach
i odpowiadanie w kółko na to samo.
Ekstra odpowiedzi,
jesteś boski, uwielbiam cię.
Jedna sugestia.
Sarkazm nam raczej nie pomaga.
Napiszesz mi dialogi,
żebym sam nie musiał myśleć?
Skarbie, wsadziłabym ci rękę w dupę
i poruszała ci japą jak muppetem,
gdyby to ci dało Oscara.
Ale co ja wiem?
Przecież tylko zatrudniłeś mnie,
żebym pomogła ci go wygrać.
Jak to jest grać Seabiscuita?
Tobey Maguire będzie wiedział.
Twój ostatni powrót
to BoJack Horseman Show.
Dalej.
Ludzie wciąż widzą w tobie kolesia
z dennego serialu z lat 90.
Rozbrykani wcale nie byli denni.
- No tak, ale byli...
- Nakręciliśmy dziewięć sezonów.
Ludzie mieli to oglądać,
żeby stacja miała kasę z reklam,
a serial zarabiał więcej niż kosztował.
Spełnił zadanie. To dobry serial.
- Tak, ale był denny.
- Nie był denny!
Super dziś poszło. Nie mogło być lepiej.
Miałabym tylko radę,
żebyś przestał bronić Rozbrykanych.
Kochały ich miliony.
Te następne miesiące są nam po to,
żeby cię przedefiniować.
Jak cię będą widzieć, mają myśleć
„zdobywca Oscara",
a nie „fujara ze starego serialu,
na który wszyscy leją".
Kumam, o co ci chodzi,
ale przyznasz,
że Rozbrykani byli dobrzy, nie?
Wiesz, że mogę cię jeść łyżkami,
że jesteś bystry i atrakcyjny,
więc nie będę owijać w bawełnę.
Rozbrykani to była kurewska chała.
Ty wyglądasz spoko.
No nieźle. Ty weź podkładki.
Teresa, miałaś nosić szminkę i majtki.
Wszystkie kwity są w jednej teczce.
Za wachę, kablówkę.
I zdjęcia Billa Zane'a.
- Dzięki, Judah.
- I miałaś zadzwonić do Peanutbuttera.
Dzięki. Przypomnij mi za dwie minuty.
Albo pięć.
- Kiedy rozmowa z BoJackiem i Cwanakobitą?
- Sprzed siedmiu minut?
Wtedy się zaczęła.
Co?
Diane próbuje ich zabawiać
w twoim biurze. Dramat.
I to właśnie sądzę na temat Octomamy.
Pamiętacie Octomamę?
Gdzie jest Carolyn?
Nie mamy nerwów ze stali.
Co? Wiesz, kto miał nerwy ze stali?
Józef Stalin.
Stalin chociaż umiał porządnie ściemniać!
Wyjmij łeb z dupy, Diane.
A także... miał miasto swojego imienia.
Prawda, Princess Carolyn,
- która cały czas tutaj była?
- Hej, kolego.
Jak poszła pierwsza seria wywiadów?
Dłużyzna jak w drugim akcie
filmu Judda Apatowa.
Był rewelacyjny.
Film świetnie sobie radzi w sieci.
Zasięg do 23 procent
na różnych platformach.
A co to znaczy?
Nie mam pojęcia.
Myślałam, że ty zrozumiesz.
Ale ciągle coś tweetuję,
a oni mi robią retweety,
więc coś się dzieje, nie?
Wczoraj telefon mi upadł w łazience
i sam wrzucił zdjęcie podłogi
na Instagram BoJacka z podpisem „spujeb".
Miał cztery tysiące lajków.
- Super.
- Jestem wypompowany.
Bycie gwiazdą kina to straszna harówa.
I nikt nas nie docenia.
To ci się spodoba.
Szepnęłam kilka słów w Manaty Fair
i ustawiłam ci wywiad na jutro.
BoJack nie jest na to gotowy.
Wyluzuj. To żadne wielkie halo.
Nie wiedziałam,
że jesteś ekspertką od rozmiarów halo.
Słuchaj, cwaniaro...
Panie, proszę.
Przecież BoJacka wystarczy dla wszystkich.
Ogarnę te pierdoły,
które Ana ustawiła mi na rano,
i wciąż będę mieć czas
na pierdoły Princess Carolyn wieczorem.
A teraz piżama.
- Ja pier... Todd?
- Co się tam u was dzieje?
BoJack przemycił chłopca do pokoju.
Nic takiego,
gwiazdy filmowe ciągle to robią.
Gdzie ja jestem?
Bajgle? Pizza?
Hipsterzy? Siki?
- Czy jestem w Minneapolis?
- Co? Nie, w Nowym Jorku.
Oraz: co ty tutaj robisz?
Masz mnie. Czasami po prostu
gdzieś się pojawiam.
Nie mogę zasnąć. O Boże.
O, tak lepiej.
Chyba jestem Kubuś Puchatek,
bo zaraz zjem swoje małe co nieco.
Jestem królową.
Za mną, moi poddani!
Nie czas na smutki
w naszej jaskini możliwości.
LOTNISKO MIĘDZYNARODOWE
Buteleczka szamponu?
To u mnie nie przejdzie.
ALARM SZAMPONOWY
Mam nadzieję, że smród twojej porażki
nie przelazł na moje gwiazdorskie ciuchy.
Sorry. Jesteś moim kumplem
i nie śmierdzisz porażką.
Walisz tylko dobrymi intencjami
i młodzieńczym entuzjazmem.
Hurra, komplement!
Miałem ci przypomnieć o Peanutbutterze.
O, flak! Poczekajcie chwilę,
muszę zadzwonić.
- Co? Przecież dzwonisz.
- Przepraszam.
- Poczekajcie.
- To jakiś absurd.
- Halo?
- Tu twoja agentka.
Przypominam ci o spotkaniu z Pinkym.
Chyba właśnie tu jestem.
- Czy ja ciągle muszę być na linii?
- Włączyłam konferencję. Jak to...?
- BoJack Horseman, czy to ty?
- Cześć, Peanutbutter.
Hej, stary. Super ta fota podłogi,
którą wczoraj wrzuciłeś.
„Spujeb". Klasyczny BoJack.
Musimy się spiknąć
i trzasnąć sobie selfie.
Super pomysł, stary, ale tak jakby
jestem teraz w Nowym Jorku.
W Nowym Jorku? Robią tam pycha salsę.
Ja też tutaj jestem! Miłego spotkania.
Diane? Ty... jesteś w Nowym Jorku?
- Nie, ja...
- Nic nie powiedziałaś?
Jak długo...? Nie oskarżam.
Czuję się bezpieczniej,
kiedy wiem, że wiem, gdzie jesteś.
- Rozumiem cię.
- Nie chcę...
Twoje uczucia są ważne,
ale nie jestem w Nowym Jorku.
To telekonferencja.
- Czy...?
- Dzięki, czuję się wysłuchany.
- Rozumiem, że czujesz się wysłuchany.
- Co to ma być?
- Hej, Peanutbutter. Jestem w Nowym Jorku.
- Co?
Jak by powiedziała Carrie
z Seksu w wielkim mieście:
- „Jestem Carrie".
- Todd? W mieście golasów?
No to zapowiada się niezły odjazd.
Zapamiętajcie te słowa.
Możecie dosłownie je zapamiętać?
Będę się chciał potem do nich odnieść.
Jesteśmy w trakcie spotkania!
Kończę. Ten gość to tylko:
Uciekaj, Króliku.
Co nie?
Ktoś tu się zagłębił
w twórczość J.D. Salingera.
Uciekaj, Króliku?
- To Updike'a, ty analfabeto.
- Jakiego Updike'a?
Dajka? To skrót od cichodajka?
Nazywanie tak kogoś jest okej?
Tak oficjalnie? Serio, już nie nadążam.
- A kogo pytasz?
- To my się rozłączymy. Do widzenia.
BoJack i Todd w Wielkim Jabłku.
Chcę spotkać robota przepowiadającego
przyszłość, jak w tym filmie Hanksa.
Mistrzu. Mam dla ciebie ważne zadanie.
Może byś przyniósł nam trochę lodu?
Nie wysługuj się mną.
- Ale dobra, ogarnę to ważne zadanie.
- Nie zgub się, bracie!
Wcale nie zamierzam.
Tu ulice są w kratkę.
Czemu miałbym się...?
O, nie.
Halo? Jesteście tam?
- Rozłączyli się.
- Ja chociaż raz mam dobrą informację.
Właśnie mnie mianowali
na szefa rady programowej.
Już dłużej nie będę pasażerem
płonącego branżowego wraku,
jakim jest stacja telewizyjna.
- Jestem kapitanem.
- Co się stało z Wandą?
Nie słyszałeś? Upolowali ją...
- O Boże!
- ...właściciele innej stacji.
To dobrze.
- Strzelili jej...
- O Boże!
...posadę na górze korporacyjnej drabinki.
- To dobrze.
- Musiała się przenieść do Detroit.
- O Boże!
- Które podobno niedługo się odrodzi.
Możemy, do cholery, przejść do sedna?
W każdym razie stacja wychodzi na zero
dzięki ogromnemu sukcesowi
Gwiazd i celebrytów Hollywoo:
Co oni wiedzą? Czy oni coś wiedzą?
Sprawdźmy to!,
nie wspominając bratniego show:
Gadających gwiazd i celebrytów Hollywoo:
Co oni wiedzą? Czy oni coś wiedzą?
Sprawdźmy to! z Chrisem Hardwickiem.
- Ale dopóki wy dwaj się trzymacie...
- Zdejmuję program z anteny.
Że co? Czemu?
Powiedziałem już wszystko, co chciałem.
Przedłużanie tego dla kasy
byłoby prostackie i nienaturalne.
W końcu widzowie już wiedzą,
co gwiazdy i celebryci Hollywoo wiedzą
i czego nie wiedzą.
Czy coś wiedzieli?
- Sprawdziliśmy to.
- Co za koszmar.
Czemu wszystko, czego dotknę,
obraca się w ruinę?
Moja eks miała absolutną rację.
Nie jestem jak Christopher
z salonu sprzedaży Tesli.
TRAGEDIA GREGA KINGLEARA
TEATRALNA IMMERSJA JILL PILL
Czy już Lepiej być nie może?
Czy wiedziemy żywot w Mieście duchów,
gdzie niegdyś kariera ma rozkwitła?
Któż wezwie moje imię, kiedy sczeznę?
Któż zaśpiewa gorzkie żale komuś,
kto miał Kumpla na zabój?
Z jakim pozostawiono mnie
upadku dziedzictwem?
Jakąż zapłatę mam przyjąć
za krzywdy wyrządzone?
Nie będę już mistrzem w jupitera świetle,
pozostanę Małą miss?
RESTAURACJA MANHATTAN
Zanim złożycie omlet, chcę,
żeby szef kuchni wziął patelnię
i wyszeptał jego lub jej marzenia.
„Wyszeptać w omlet swoje marzenia".
Tylko kawę.
Nie trzeba do niej gadać. Dzięki.
Wyglądasz inaczej.
Starzej. Znacznie starzej.
Nie mówię, że wyglądasz źle,
tylko o wiele starzej.
Dzięki, Jill.
Nie wiesz, co słychać u Cuddlywhiskersa?
Nie gadałem z gościem
od czasu zdjęcia programu.
Martwię się o niego.
Jakoś pół roku temu po prostu zniknął.
I przestał oddzwaniać.
Na pewno nic mu nie jest.
Kto w ogóle oddzwania?
Obiecaj, że po powrocie do LA
sprawdzisz, co z nim jest.
Może do niego wpadnij?
Tyle możesz dla niego zrobić.
No tak. Słuchaj, co do sztuki...
Tragedii Grega KingLeara:
teatralnej immersji Jill Pill?
- Tak.
- To trup. Denat.
Zdarzyło się i już się nie zdarzy,
bo przeminęło z wiadrem.
Naturalną cechą teatru jest jego ulotność.
Wszyscy wrzeszczymy w otchłań: „Ej, ty!".
A otchłań na to:
„Przestań na mnie wrzeszczeć, proszę".
Więc łapiemy otchłań, plujemy w twarz,
mówiąc: „Nie przestanę".
Ale Nowy Jork zrył ci beret.
Opowiem ci o kolejnej sztuce.
Zaczyna się od ciebie,
BoJacka Horsemana,
zupełnie nagiego i zanurzonego w mleku.
- Już wystarczy.
- To symbol odrodzenia.
Nie interesuje mnie odradzanie.
Nie mogę się pozbierać
po pierwszym urodzeniu.
Nie jestem typem,
który bierze się za wyzwania,
jedzie po bandzie czy pływa w mleku.
Zaraz mnie nominują do Oscara.
Rozkminiam moje dziedzictwo.
Chcę robić coś,
co łączy z ludźmi, co trwa.
W tym rzecz. Nic nie trwa.
Wiem, ale jak wyciągnę kopyta,
ludzie będą mnie oglądać w Secretariacie.
- I co z tego?
- Że...
Jak wygram Oscara, będą o mnie pamiętać.
- I co z tego?
- Moje życie będzie coś znaczyć.
Nie mam pojęcia!
Wiesz, co jest tragedią Grega KingLeara?
Że trwa dwie godziny bez przerwy?
Że on jest marionetką.
I nawet nie wie,
że ktoś inny pociąga za sznurki.
Szef kuchni raczej nic tu nie wyszeptał.
To nie smakuje jak marzenie.
Mówiłaś, że w mniejszej agencji
będą na mnie zwracać większą uwagę,
ale jakoś zwracają mniejszą.
Czy to właściwy moment
na grzebanie w telefonie?
Przepraszam. Wyślę tylko ten jeden e-mail.
Czemu on się nie wysyła? Judah!
Przenoszę interes do Gekko Kitzenbaum.
Co? Nie.
J.D. Salinger jest zbyt wielką gwiazdą,
żeby go pętano tandeciarskimi akcjami
pod dachem starego magazynu.
Chcę agencji w budynku,
gdzie da się napisać dziewięć opowiadań.
To było nawiązanie do moich dzieł,
o których najwyraźniej nie masz pojęcia.
Żegnam.
I witam cię, Rasputinie.
- Pozdrów ode mnie cara.
- Oczywiście pozdrowię.
Jak mogłam mysleć, że sobie poradzę?
Ja tonę, a koty nienawidzą tonąć.
Mogę wziąć na siebie
jeszcze jeden obowiązek,
ale tylko tymczasowo, rzecz jasna.
Ale jesteśmy mikroagencją
i w tych kategoriach musimy myśleć.
Zamiast się rozmieniać na drobne,
skupmy się na kołowaniu
lepszych fuch naszym klientom.
- Jak w Jerrym Maguire.
- Tak.
- W którym momencie?
- W tym, kiedy agent Toma Cruise'a
daje mu ogromną wypłatę
za rolę w Jerrym Maguire.
Princess Carolyn?
Niefart z tymi Gwiazdami
i celebrytami Hollywoo:
coś tam, coś tam, coś tam,
ale co my teraz zrobimy?
W sumie to myślałem,
żeby sobie zrobić urlop.
Co? To najgłupszy pomysł,
jaki w życiu słyszałam.
W TV nie ma ważniejszego od ciebie,
każda stacja weźmie twoje nowe projekty.
Więc może rusz swoją leniwą dupę
i wpadnij z nowymi pomysłami,
które zrobią z nas miliarderów?
No, przynieś mi kaskę.
Przynieś, piesku. Dasz radę.
Przynieś. Dobry piesek.
Tatusiu. Tak się cieszę, że jesteś w domu.
Te ostatnie miesiące były wspaniałe.
Ciśnienie mi spadło, mniej się stresuję...
Co jest?
Oto i mój ukochany księgowy!
Super nius! PB Livin' zaczyna znowu...
- Nie!
- ...działać!!
- Tak!
- Spadamy!
- Boże! Nie, błagam!
- Ale będzie super! Tak na ogół jest..
Z mojej perspektywy.
Tato, obiecałeś, że porzucamy piłkę
i posłuchamy twojej ulubionej piosenki
Harry'ego Chapina!
Nie wiem, która to jest!
"Cat's in the Cradle",
ale nie słuchaj jej teraz!
Zaraz jej sobie posłucham.
Nie! Muszę ci wyjaśnić słowa. Nie słuchaj!
DOBRYPIES
Więc, co BoJack będzie robił dalej?
O co chodzi z tym co dalej?
Dlaczego wszystko musi mieć jakieś dalej?
Chodzi mi o to, co będziesz robił,
jak już minie heca z Secretariatem.
Wywiad miał się kręcić
wokół premiery Secretariata.
I się kręci. Ale chcemy poznać
prawdziwego BoJacka.
- Serio?
- Jak chcesz BoJacka,
to przeczytaj o nim książkę.
Tak, ale to był BoJack
sprzed wydania książki.
A kim jest teraz?
Kim jest teraz? BoJack jest...
BoJack jest gościem, który by się napił.
Zamówimy jakieś alko?
Heather, mogę pomówić
z BoJackiem w cztery oczy?
Jasne. Zatkam sobie uszy
i pośpiewam stare szanty.
Skarbie, myślę, że dziś
nie musimy zalewać pały.
Mówię ci, że lepiej,
jak zrobię to po pijaku.
Nie kontroluj tak wszystkiego.
Nie jestem marionetką.
Dobra. Najwyraźniej masz wszystko
pod kontrolą.
Garçon, dos whiskey sours, por favor?
A właściwie tres. I co pani chce.
- Tygrysica poszła?
- To człowiek, ale tak.
Więc kiedy kota nie ma...
To człowiek, ale fajne są te aluzje.
Powiem ci, że twój film jest świetny.
Na pewno wygrasz Oscara.
Ta scena z "Jesteś Secretariatem"?
Zwilżyłam się!
Zwilżyłaś się?
To slangowy termin manatów.
Oznacza poczucie komfortu i ciepła.
Bo naturalnym środowiskiem
manatów jest woda.
Okej.
Pomyślałam też o waleniu.
To slang narwali.
No wiesz, bo to walenie.
Kiedy przyjechałem do Nowego Jorku,
byłem młody, pełen nadziei.
Ale zagubiłem się w tym mieście.
Pewnego dnia patrzysz w lustro
i zastanawiasz się:
„Kim jest ten smutny,
zniszczony człowiek?".
Ty, młody. Weź mi się z tym życiorysem.
Właśnie chcę popełnić samobójstwo.
- Nie!
- Kurwa, zapomniałam, że latam.
Pierwsze, co rzuca się w oczy
przy BoJacku, to to, że ma lekko w czubie.
Ostatnie pytanie.
Jesteś bardziej człowiekiem niż koniem?
Czy bardziej koniem niż człowiekiem?
Co to ma, kurde, znaczyć?
Ściągaj swoje miejskie ciuchy
i bądźmy zwierzętami.
Chcę powrócić do natury!
Obściskująca się para, manatka i ogier.
Jak to bywa w naturze.
Setki lat temu marynarze myśleli,
że manaty to syreny.
Pamiętasz jak w Rozbrykanych
Sabrina chciała być syreną?
Nie psuj nastroju tym serialem.
Nie przyszłam do twojego pokoju,
bo jesteś tatuśkiem pierdołą, który kiedyś
nie mógł wyjąć fiuta z odkurzacza.
Jestem pewien,
że w serialu nic takiego nie było.
Jeśli mam poświęcić
dziennikarską rzetelność,
to tylko dlatego,
żeby się bzyknąć z gwiazdą.
Się zaczyna!
- Lubisz to, źrebaczku?
- Tak.
- Nie musisz tyle gadać.
- Jestem syrenką, kotku.
- Zaraz wskoczę na twój jacht.
- Że co?
- Co się stało?
- Sorry, ja... Daj mi chwilę.
Mam go podotykać, podmuchać,
zaśpiewać mu "Sto lat"?
Nie, ja...
Czemu powiedziałaś to coś o jachcie?
Sama nie wiem, chciałam być seksowna.
Wszystko gra?
Już nieważne. Po ptokach.
Chcesz o tym pogadać?
Tu nie ma o czym gadać.
To było nieporozumienie. I tyle.
Ona weszła w najgorszym momencie...
To nie była moja wina, że... Tak?
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Na jachcie. Była dziewczyna.
- Co?
- W Nowym Meksyku.
Ona mi ufała.
Ciągle się zastanawiam,
gdyby jej matka nie weszła,
zrobiłbym to?
I z jednej strony myślę, że bym nie mógł.
Ale z drugiej wiem, że to nieprawda.
Jak coś naprawić, gdy się tak
narozrabiało, że nie da się tego cofnąć?
Myślę, że powinieneś
po prostu iść naprzód.
Całe życie nic innego nie robię.
I co z tego mam?
Popatrz. Teraz jesteś gwiazdą filmową.
I jeszcze pewnie wygrasz Oscara.
Nawet w nim nie gram. To nie ja.
- Ale jak to, to nie ty?
- Wygenerowali mnie cyfrowo.
Efekty specjalne. Ja tam nie grałem.
Nieźle, to...
To niezła historia.
Nie powinienem tu być.
Wiesz, to był długi wieczór.
Po prostu chodźmy spać,
a rano znów wszystko będzie dobrze.
O kurwa!
BoJack?
Jest czwarta rano.
Siódma. Jestem w Nowym Jorku.
Dzwonię z przyszłości.
Czy to BoJack Horseman?
Co to? Odcinek crossoverowy?
Czego chcesz?
Przypuśćmy, hipotetycznie,
że masz o mnie jakieś informacje
i chcesz o tym napisać.
A ja chcę cię powstrzymać,
zanim to trafi do druku.
Jaką mądrą rzecz mógłbym zrobić,
żeby cię zmusić do zmiany decyzji?
Czy to kolejna awantura o książkę?
Nie pamiętam, na czym skończyliśmy.
Nie, Diane. Nie jesteś pępkiem świata.
Tym razem to ja mam kłopot
i musisz mi pomóc.
Dobra, dobra, to o co ci chodziło?
Nie mam na to czasu.
Już jestem w plecy trzy godziny.
Wielkie dzięki.
Kolejny raz mi nie pomogłaś.
Spoiler z przyszłości: jesteś do bani!
Sorry, nie jesteś.
Tylko mam mega stres. Pa.
Dawaj, dawaj.
Dobrze wiem,
co się stało i już to załatwiam.
- Ja jeszcze nie...
- Wszystko załatwione.
Widzimy się wieczorem na seansie.
- Ale...
- Nie spóźnij się.
BoJack!
Tu jesteś! Nie ruszaj się.
Nie uwierzysz, co miałem za noc.
- To miasto pożre cię żywcem.
- A przyniosłeś lód?
To zaraz wrócę.
Znów się zgubiłem!
Dobra, Oxnard.
Musimy teraz poszukać
szansy jednej na milion.
Tylko szkoda, że nie ma Todda.
Zawsze najlepiej wymyślał pomysły,
które najpierw wydawały się tragiczne...
Prawda.
Gdyby tu był, pewnie rzuciłby coś w stylu:
„Hej, wiecie, co jest super?
Metalowe durszlaki".
Nawijaj.
A ty na to:
„Chyba już to gdzieś kiedyś widziałem".
Ewidentnie mój tekst.
A wtedy on: „A jeśli te metalowe durszlaki
to jednocześnie są czapki?".
Metalowe durszlaki, które są też czapkami?
Fantastyczny pomysł!
To debilny pomysł. O to chodzi!
Ale zostawmy to na później.
Skupmy się na programach do telewizji.
Todd by pewnie zaproponował
Metalowe durszlaki, które są też czapkami.
Tak jest! Todd, ty to jednak masz łeb!
Nie! Nikt tutaj nic nie ma.
Oxnard, kup mi magazyn
pełen metalowych durszlaków.
Chcę każdy durszlak dostępny na rynku.
Wrzucam całą kasę
w durszlaki do tego show.
- Jak to może być show?
- Mnie nie pytaj. To twój pomysł.
POKAZ PRZEDPREMIEROWY
„SECRETARIATA"
W ROLI GŁÓWNEJ
BOJACK HORSEMAN
Zajęłam się tą naszą sprawą.
Czyli co zrobiłaś?
Nic więcej nie musisz wiedzieć.
Wszystkim się już zajęłam.
Ana...
była taka chwila,
jeszcze w hotelu, kiedy...
Myślałem, że dałem dupy
i bałem się, że to już koniec.
A chwilę potem poczułem ulgę.
Nie wiem, czy powinienem dostać Oscara.
- Nie wiem, czy tego chcę.
- Skończ z tą autodestrukcją.
Nawet nie grałem w tym filmie.
Ale to nieważne.
Teraz liczy się tylko historia.
I to my decydujemy, jaka ona jest.
Nikt ci nie będzie mówił,
jaka ma być twoja historia.
- A jaka ona jest?
- Już ci mówię.
Marzyłeś o tym od ostatnich 30 lat.
Wszystko dzięki tobie.
Oscar nie uszczęśliwi cię na zawsze,
nie rozwiąże twoich problemów.
Wygrywasz Oscara,
a rano znowu jesteś sobą.
Ale ta noc to naprawdę dobra noc.
Myślę, że ci się ta noc należy
i mogę ci ją załatwić.
Czy ty tego chcesz?
Tak, chcę.
Idź przedstawić swój film.
Opowiedz swoją historię.
Jutro lecimy do Chicago.
Bycie Secretariatem nie polega
na szybkim bieganiu.
Secretariat to stan umysłu.
To podejmowanie dobrych decyzji,
to bycie wewnętrznie uczciwym.
Rozglądam się i widzę pomieszczenie
pełne Secretariatów.
Ty jesteś Secretariatem.
I ty jesteś Secretariatem.
BoJack, to przepiękny film,
a twoja rola jest naprawdę wielowymiarowa.
Kiedy grałeś w Rozbrykanych,
czy przypuszczałeś,
że możesz zagrać na takim poziomie?
No tak, właściwie ciągle to robiłem.
Wiedziałem, że jestem kimś więcej
niż aktorzyną z serialu.
Mimo że niewiele osób
podzielało ten pogląd.
Ale tak serio.
W tym serialu to nie byłem ja.
Ten film to ja.
I ciężko opisać,
jakie to uczucie wreszcie robić coś,
z czego mogę być dumny.
Tłumaczenie: Alicja Petruszka-Roethel.