Signore.
- Cosa?
- Nadeem ci è sfuggito.
È scappato.
Allora trovatelo!
Ciao, Wilson.
Ok. Nessuno ci guarda.
Da quella parte, prego.
Con calma. Senza fretta.
Andiamo.
Grazie, sig.ra Mahoney.
Wilson Fisk non perseguita solo voi.
Grazie, cara.
Lenzuola pulite e asciugamani, se servono.
Grazie. Davvero.
Tranquilli. Nessuno sa che siete qui.
Seema, se...
Avevi promesso di non mentirmi più.
Se avessi saputo cosa stava accadendo...
Sai perché ti ho sposato, Ray?
Non per il tuo bell'aspetto,
né perché piacevi a papà.
Ma perché credevo, nel profondo,
di aver trovato un brav'uomo che mi amava.
E che sarebbe stato sincero con me.
Seems, ti amo...
Hai mentito, ancora e ancora.
E ora eccoci qua, in fuga.
Nascosti a casa di una signora.
Fisk mi ha ingannato.
E prima che me ne rendessi conto...
C'è stata una sparatoria a casa nostra!
Hai ragione.
Su tutto.
Ma sistemerò le cose.
Sami era rannicchiato con me nella vasca,
aspettando di essere ucciso.
Sai cos'ho sperato, allora?
Che lo uccidessero per primo,
così non mi avrebbe visto morire.
Come puoi sistemare questo?
Seems...
...mi dispiace tanto.
Ma terrò te e Sami al sicuro.
Te lo prometto.
Non posso più credere
a quello che dici, Rahul.
Sami merita di avere
almeno una persona fidata.
E quella persona non sarai mai tu.
Mahoney ha fatto molto per noi.
Anche la sig.ra M.
Tutto il quartiere vuole cacciare Fisk.
Foggy, non c'è bisogno
che tu mi convinca.
Faremo a modo tuo, come promesso.
Bene. Perché funzionerà.
Spero che tu abbia ragione.
Siamo a posto?
Ora che facciamo?
Testimonierai contro Fisk.
Dopo che ci avrai assunto.
Assumervi?
Nelson e Murdock, avvocati.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Tre ristoranti,
la migliore spa della città,
un intero staff pronto a soddisfare
ogni nostro bisogno.
È tutto nostro.
Nostro? L'hai comprato?
Per te.
L'attico ha la migliore vista della città.
La nostra città.
È ciò che hai sempre voluto.
- Signore...
- Non ora.
- È importante.
Buonanotte.
Vuoi bere qualcosa?
Champagne?
Non ora, grazie.
Non ho il tuo occhio,
ma li ho appesi dove ho pensato
che a te potessero piacere.
Possiamo spostarli o comprarne altri,
come preferisci.
Ho pensato
che volessi curare una collezione
ed esporla nell'hotel.
Grazie.
Sei troppo generoso.
Non è niente.
Volevo farti sentire la benvenuta.
Ha funzionato.
È...
...incredibile.
Vuoi ordinare da uno dei ristoranti
o ti preparo qualcosa?
Non ho fame. Sono solo stanca.
Mi dispiace.
Ti sei dato così tanto pensiero.
No. Per favore.
Hai fatto un lungo viaggio.
Avrei dovuto capire...
...che sarebbe stato troppo per te.
Sei dolce,
ma voglio solo un bagno caldo
e un letto morbido.
La suite è di sopra. Te la mostro.
Non c'è bisogno.
La troverò.
È uno studio legale?
Nessuno sa di questo posto.
Saremo al sicuro. Siediti.
Sig.na Page. Agente Nadeem.
Mi aveva avvertito su Fisk.
Dovevo darle ascolto.
- E quello che è successo alla chiesa...
- Non... parliamone.
Mi ha fatta uscire viva di lì,
perciò ora siamo dalla stessa parte.
Sì. Immagino di sì.
Metteremo al sicuro la tua famiglia.
Niente protezione testimoni.
Se Fisk ha corrotto l'FBI,
corromperà i Marshal.
Li faremo espatriare.
Magari da un amico o un lontano parente.
La moglie di mio fratello ha
un cugino a Bihar.
Non lo sopporto.
Prenoto un volo.
Fisk controlla gli aeroporti,
meglio farli partire da Montreal.
Era da un po' che pensavo
a come scappare da lui.
- Controlleranno i miei conti.
- Ci pensiamo noi.
Grazie.
Forse è più di quel che merito.
Ha fatto... del male a varie persone.
Questo non deve definirla.
Dovresti prepararti.
Lo spogliatoio è di là.
Hai ragione,
i suoi errori non lo definiscono.
Vale anche per te.
Devo andare o perderò la mia occasione.
Davvero? Non mi dici:
"È troppo pericoloso, Karen"?
Sai cavartela da sola.
Però... per favore, sta' attenta, Karen.
Sì.
Detective Mahoney.
Vuole il pensionamento anticipato.
No, sig. procuratore.
C'è una persona che vuole parlarle.
Oh, accidenti.
Non sa usare un telefono?
Sì, ma lei sa ignorare le chiamate.
Che cosa vuole?
Un altro video virale
da usare contro di me?
Voglio farle un'offerta
che non vorrà rifiutare.
Non vedo l'ora.
In cambio di un'ora del suo tempo,
mi ritirerò e lei vincerà le elezioni.
- Dov'è il trucco?
- Non c'è.
Le chiedo solo di parlare con me,
Matt Murdock e il nostro cliente
e ascoltare cos'abbiamo da dire.
Se lo faccio, si ritirerà?
Non compro neanche un libro in aeroporto
senza prima leggere l'ultima pagina.
Di cosa parleremo?
- Di Wilson Fisk.
- Per l'amor del cielo!
Si faccia aiutare, Nelson. Scenda.
Fisk minaccia la mia famiglia.
Li ha coinvolti in affari sporchi
e li usa contro di me.
Se vince le elezioni...
...e ottiene il mio lavoro, Fisk
controllerà il procuratore di New York?
Esatto.
Perciò mi ritirerò comunque,
che mi dia un'ora del suo tempo o meno.
Ma gliela chiedo lo stesso.
Si ritirerà pubblicamente?
E la appoggerò.
Se mi concede 15 minuti extra,
voterò perfino per lei.
Sei pronto a farlo?
Non sarà facile testimoniare.
Amavo il mio lavoro.
E amavo essere un brav'uomo.
Voglio tornare dalla parte dei buoni.
Non lo amavi abbastanza da fermare Fisk.
Fisk sa come renderti vulnerabile.
Ha annullato
l'assicurazione sanitaria di mia cognata.
Ho dovuto pagare io le cure...
Potevi chiedere un mutuo,
vendere la casa o altro.
Ma sei diventato suo complice.
- Non era facile...
- Hai fatto il suo gioco,
trasferendolo nel suo hotel,
coi suoi giocattoli.
Ci dava informazioni
per salvare delle vite.
E ne prendeva altre
e la città intera!
Che diavolo fai?
Sei il mio avvocato!
Sì, ma non posso aiutarti
se non rispondi a questa domanda.
Perché non hai parlato quando
hai visto il tuo capo uccidere un agente?
- Non lo so.
- O quando Dex è entrato in chiesa?
Non hai detto una parola
quando ha ucciso il prete.
- Non lo so.
- Allora perché sei qui?
Perché ho abboccato!
Non volevo che mio figlio mi vedesse
come un impiegato federale qualunque.
Ho fatto un casino.
Ho rovinato la mia vita.
La vita della mia famiglia.
E farei qualunque cosa
per poter tornare indietro.
Bene.
Se lo dirai al procuratore,
potrò aiutarti.
Blake Tower,
l'agente speciale dell'FBI Ray Nadeem.
Ci conosciamo già.
Prima di iniziare, ecco i termini.
Il nostro cliente parlerà
protetto dall'immunità di testimone.
Non rinuncia al Quinto Emendamento.
Agente speciale, devo avvisarla
che i signori Nelson e Murdock
hanno il loro tornaconto.
Il conflitto di interessi
non è auspicabile in un avvocato.
Mi fido di loro. Come vuole.
Il sig. Nelson si è giocato l'ultimo asso
che aveva per avermi qui.
Allora, cosa vuole dirmi?
Vuole dirle che
Fisk ha commissionato omicidi,
ricattato degli agenti federali
e tassa i criminali di New York
in cambio di protezione dalla legge.
Il vostro cliente ha assistito
a questi fatti?
Sì. Ed è pronto a testimoniare.
Prima che accetti, agente Nadeem...
perché si fa avanti adesso?
Ho ferito delle persone.
Il mio orgoglio le ha ferite.
E devo rimettere le cose a posto.
Accetto i termini dell'immunità.
Mi dica cosa sa.
Posso portarti altro?
Volevo dirti
che mi dispiace per Karen Page.
Sarebbe morta,
se Nadeem non avesse interferito.
Dopo tutto ciò che hai fatto per me...
...volevo dirti
che manterrò la mia parola.
La troverò e quando l'avrò trovata, io...
Ci occuperemo della cosa,
ma non sarai tu a farlo.
- Posso occuparmi di Nadeem.
- Non fare niente.
È chiaro che ti ho affidato
un fardello troppo grande.
Dopo l'attacco a casa mia...
...ho messo al sicuro la mia famiglia
e sono venuto direttamente qui.
- È incredibile.
- Ci creda.
Posso indire una sessione speciale
del gran giurì, probabilmente alle 16:00.
Bene. Ciò che le offriamo è semplice.
La testimonianza di Nadeem
in cambio dell'immunità totale.
Ha confessato di essere complice
di numerosi omicidi.
Casi di cui non avrebbe saputo
senza la testimonianza del nostro cliente.
Se questo fosse
un caso di furto o corruzione, forse.
Ma è un agente federale
che ha chiuso un occhio
mentre venivano commessi
reati gravi e omicidi.
Due uomini sono stati uccisi davanti a lui
e non ha detto niente.
Perché temeva per la sua famiglia.
Fisk ha tentato di ucciderli tutti.
E Nadeem è qui oggi per dirle tutto.
Lei farebbe lo stesso, sig. Tower?
Se esce da qui,
la nostra offerta scade.
Immunità totale, o consiglieremo
al nostro cliente di fuggire.
Cinque anni.
- Per ogni capo d'accusa.
- No.
- Non può uccidere e farla franca.
- Andiamo, Blake, niente carcere.
Sarà il procuratore
che ha incriminato Fisk.
Il passo successivo è
diventare governatore.
Cinque anni in tutto.
Ultima offerta.
Grazie di essere venuto, sig. Tower.
Aspetti.
Ha ragione.
Sono colpevole.
E devo proteggere la mia famiglia.
Accetto.
Va bene.
Mi sta bene.
Fatemi fare una telefonata.
Sami, devo parlarti di una cosa.
Potresti sentire diverse cose su di me,
cose che...
...potrebbero sembrarti brutte.
Non le ho fatte,
ma non ho neanche impedito
che accadessero.
Ed è altrettanto brutto.
Cercavo di proteggere te e la mamma.
Per me nient'altro conta.
Non mi interessa cosa dice di me la gente,
mi interessa solo... quello che dici tu.
E che tu possa vivere
la vita che desideri.
Ti voglio bene, piccolo.
Ehi. Ti fa stare bene, no?
Cosa? Far scontare a Ray cinque anni?
Con un altro avvocato,
gli avrebbero dato molto di più.
Intendevo lavorare di nuovo insieme.
Tu ed io.
Fare ciò che dovremmo fare
nel modo in cui dovremmo farlo.
Sì. Mi fa stare bene.
Giusto?
Mi manca lavorare insieme
e voler davvero difendere i miei clienti.
Non far pagare a uno stronzo di Midtown
una maggiorazione ogni sei minuti.
Quegli stronzi pagano bene, però.
Sono scarpe nuove, quelle?
Direi che ti sei abituato
ai soldi, Nelson.
Posso disabituarmici.
Dovremmo rifarlo.
Non affrettiamo le cose.
Non ci siamo ancora.
Ma ci stiamo avvicinando.
Vanessa.
Scusa, ho dormito troppo.
I lunghi voli mi distruggono.
Ho sentito la doccia.
Ho pensato che avessi fame.
- Il mio piatto preferito.
- Sì, me lo ricordo.
Serve più sale?
È perfetto.
Vanessa, qualcosa ti preoccupa.
Ti prego, dimmi di che si tratta.
Mentre ero via, ero sempre circondata
da guardie del corpo.
"Come sta, sig.na Marianna?"
"Come va la sua giornata,
sig.na Marianna?"
Stavo sempre bene.
Le mie giornate erano sempre piacevoli.
Un giorno, mi sono ritrovata
sul fiume Nervión a Bilbao.
C'erano centinaia di persone.
Turisti che si facevano foto,
si prendevano per mano...
...si baciavano in riva al fiume.
Ero circondata da persone...
...ma non ero con loro.
Mi sentivo sola.
Vanessa, ci siamo sentiti soli entrambi.
E mi ci sento ancora.
Sono qui, circondata dalle tue cose,
dalla tua gente.
E anche se sono con te...
...sento che non sono davvero con te.
Cosa posso fare?
Farò qualunque cosa. Ti prego, dimmelo.
Scusi il disturbo, signore,
ma temo che non possa aspettare.
Non qui.
Devo...
Perdonami, per favore.
Certo.
Mai davanti a Vanessa.
Dimmi.
L'agente Nadeem non è stato localizzato.
Ma la mia fonte mi dice
che la sessione del gran giurì
che doveva tenersi stamattina
è stata rinviata.
Inoltre, hanno notevolmente aumentato
le misure di sicurezza del tribunale.
Questo potrebbe indicare...
Nadeem intende testimoniare.
Potrebbe essere un problema.
Sì, signore.
Ciò che non mi è chiaro
è come non siete riusciti a ucciderlo!
Daredevil ha interferito.
I responsabili del fallimento
sono stati eliminati.
Ma la responsabilità finale è mia.
Se volesse le mie dimissioni, lo capirei.
L'hai protetta...
...per due anni.
Hai tenuto Vanessa al sicuro
quando io non potevo.
No, Felix.
Voglio che porti a termine il lavoro.
Se ti serve aiuto, chiama i nostri amici.
Fa' tutto il necessario.
Non verrò incriminato.
Ehi, Tommy, prendo due...
Due knish con tanti crauti e senape.
Sono le 11:40. Sei un abitudinario.
Non significa che ti perdono.
- Cerco di non dare nell'occhio.
- Scusa. Chi sai tu mi dà la caccia...
Dopo l'attacco in chiesa,
ti cercano anche l'FBI
e tutti i giornalisti della città.
I tuoi knish?
Allora... vogliamo parlare?
Se vuoi che ti dica
dov'è Daredevil, allora no.
Ma so chi ha attaccato il Bulletin
con la tuta di Daredevil.
Hai un nome?
Ben Poindexter.
L'agente che ha salvato Fisk.
Gli ha fatto una buona impressione,
ora lavora per lui.
- E puoi provarlo?
- Non c'è bisogno.
Tra un paio d'ore,
il capo della scorta di Fisk
testimonierà davanti al gran giurì.
Ray Nadeem diventerà un testimone.
- Caspita.
- Già.
È un'esclusiva coi fiocchi. Bentornata.
No, non sarà un'esclusiva.
Andiamo, Ellison...
non si tratta solo del giornale.
Fisk ha attaccato noi
per mettere a tacere la verità.
Che Dio mi aiuti.
Ok, esattamente, cosa vuoi che faccia?
Devi indire una conferenza stampa.
Di' a tutti che Karen Page
vuole fare una dichiarazione.
Questo è da parte di Wilson.
Mi chiedevo dove fosse finito.
Non siamo stati presentati ufficialmente.
Sono l'agente Poindexter.
Dex.
Se ha bisogno di qualcosa,
mi consideri il nuovo James Wesley.
Piacere.
Vanessa Marianna.
Ho sempre detto a Wilson
che ha un grande senso artistico.
Ama sfoggiare gli oggetti di pregio,
è vero.
Dove l'ha trovato?
Ce l'aveva una vecchia signora.
Wilson non era riuscito a farselo vendere.
Dev'essere stata una vera delusione,
per lui.
Nella sua collezione, questo è
il dipinto che per noi ha più valore.
L'avevo intuito.
Perciò ho fatto un ultimo tentativo.
Grazie, agente Poindexter.
Forse può provvedere
ad appenderlo per noi?
Con piacere, signora.
PALESTRA FOGWELL
E Nelson?
Foggy sta chiarendo
i dettagli col procuratore.
Ci incontreremo in tribunale.
- Facciamola finita.
- Non quella. Questo.
Sul serio?
Mahoney ti ha detto
che potrebbe essere dura?
Mi ha detto che incriminerete Fisk
e tanto mi basta.
Tribunale. Nessuna fermata.
Devo chiederti una cosa.
Vuoi sapere di Daredevil.
Sono uscito di strada per poche settimane
e mi sono rovinato la vita.
Tu, invece, non fai che uscire di strada
e rientrarci, continuamente.
Rende complicata anche la mia vita.
- Cercare di essere tutte e due le cose.
- Davvero?
I tuoi amici sanno chi sei, cosa fai.
E ciò per poco non li uccideva.
E non è la prima volta.
Non posso avere tutto.
Eppure ce l'hai.
Ho fatto un casino.
Qualsiasi cosa accada oggi,
non so se mia moglie tornerà mai da me.
Ma i tuoi amici sono ancora con te.
Come fai a non perderli?
Non è merito mio...
...ma loro.
Fuoco.
Tiraci fuori di qui!
È morto.
Estrai la pistola.
- Là c'è un tizio.
- Non posso sparare alla cieca...
Stanno ricaricando, Ray! Spara!
Lì.
Di là.
- L'hai preso.
- Andiamo.
Aspetta! Ray!
Libero!
Restiamo insieme. Capito?
Dammi retta. Arriveremo in tribunale.
Smettila, Ray. Ascolta.
Devi fidarti di me.
Fingi di guidarmi,
ma fa' quello che ti dico.
Resta giù. Ce ne sono due davanti a noi.
Bene. Più avanti c'è una via d'uscita.
Da questa parte.
A ore due. Vai.
C'è un autobus. Sali a bordo.
Aspetta.
Ok, vai.
Siediti. Aspetta un mio segnale.
Ehilà?
Che succede?
C'è nessuno?
Andiamo. È qui davanti.
Merda. È un taxi.
Dovrei guidare io.
Ehi. Dove sono?
- Sono in ritardo. Perché?
- C'è stato un agguato.
Hanno sparato a della gente.
Merda.
Blindano l'edificio.
Devo chiamare al lavoro. Ehi. Siamo qui.
Cosa diavolo è successo?
Fisk sa che Nadeem testimonierà.
È in condizione di farlo?
- Certo, sì.
- Ok. Andiamo.
Ecco come faremo.
Dopo la testimonianza,
Tower ti porterà all'udienza.
- Uscirai su cauzione.
- E la mia famiglia?
Ho chiamato Seema.
Domattina partono per Delhi.
Non è per sempre.
Solo fino all'arresto di Fisk.
E avrai occasione di salutarli.
- Non so come ringraziarti.
- Non farlo. Incrimina Fisk.
- Sei pronta?
- Sì, Ellison mi ha accontentata.
Direi che il nostro piano sta...
- Ti scongiuro, non dirlo.
- Ho un buon presentimento.
Noi tre che lavoriamo insieme
per il bene... Ok.
Devo andare, va bene?
Oh, cavolo.
Giura che la testimonianza
che sta per fornire sul caso
davanti alla corte
è la verità, tutta la verità,
nient'altro che la verità?
Consapevole delle sanzioni penali
in caso di falsa testimonianza?
Lo giuro.
Sei pronta?
Ok, forza. Andiamo.
Sono Karen Page.
Vorrei fare una dichiarazione.
- Perché Daredevil la vuole morta?
- Fatela parlare.
Hanno mentito a tutti noi.
Siamo stati manipolati
da un sociopatico
a cui la verità non interessa...
...come non gli interessa chi ferisce.
Gli importa solo di sé.
Ieri notte, Wilson Fisk ha provato
a uccidermi perché conosco la verità.
L'uomo vestito da Daredevil
non era il vero Daredevil.
È un impostore
che aiuta Fisk a riprendersi il controllo
della criminalità di New York.
Il gran giurì sta ascoltando
la testimonianza...
Ma ci credi?
...sul coinvolgimento di Fisk.
Può identificare l'impostore?
Da dove arriva questo falso Daredevil?
Chi testimonia davanti al gran giurì?
Può darci un nome?
Bene.
Il vostro cliente è stato
molto convincente.
Trattenetelo fino al verdetto.
Tranquillo. Faremo come pattuito.
Bene. Ci conto.
Grazie, signore.
Tutto bene?
Per essere uno che sta per mandare via
la sua famiglia e andare in prigione?
Sì, immagino di sì.
Sei stato bravo.
Hai sentito tutto
attraverso la parete, eh?
Lo sai che è inquietante?
Lo sa.
Ho sentito un uomo
che ha tenuto testa a Fisk.
È ciò che sentirà anche tuo figlio.
E per lui significherà molto.
Non sapevo se ce l'avremmo fatta,
ma ci siamo riusciti.
Anzi... ...ci sei riuscito.
Perciò ti ringrazio.
Ora che succede?
Speriamo ti facciano scontare la pena
in un carcere di minima sicurezza.
Non possiamo esserne certi.
Beh, sconterò tutta la pena?
Non credo
che sconterai tutti e cinque gli anni.
Lo spero. Con la buona condotta,
non si sa mai.
Willie Young, 789 West, 144esima strada.
Sara Torres, 612 East, 78esima strada.
Ma che diavolo? Quello è il mio indirizzo.
Porca puttana.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Scusate, me li hanno fatti memorizzare.
Affronta un giorno alla volta.
Non puoi fare...
Matt? Che problema c'è?
I giurati.
Fisk li ha in pugno.
Per ora, il gran giurì
ha scelto di non incriminare Fisk,
ma questo ufficio, sotto la mia guida,
seguirà ogni pista,
ogni prova che possa condurci
alla scoperta della verità,
ovunque essa sia.
Continueremo ad aggiornarvi
con le ultime notizie.
Karen Page,
tutto è cominciato con lei, no?
"Cominciato"? Cosa vuol dire?
Ha diffuso la storia del gran giurì,
ma era falsa.
No, non lo è.
È un disperato tentativo
di vendere copie del Bulletin?
Al diavolo, Jerry. Quanto ti paga Fisk?
Andiamocene.
Non finirà così, Ray.
Non lo permetteremo.
Il sistema funzionerà.
Ci credi ancora?
Ci siamo già passati.
Possiamo sistemare le cose.
Tower fisserà un'altra sessione
e ci riproveremo.
Non abbiamo ancora finito. Giusto, Matt?
Te l'avevo detto.
- Dove vai?
- A cercare Tower.
Mi assicuro che faccia un altro tentativo.
Giusto. Bene.
Al suo ritorno,
ti porteremo in un posto sicuro.
Fisk è inarrestabile.
La mia famiglia non sarà mai al sicuro.
Non dire così, Ray.
Mi dispiace.
È a me che dispiace.
Com'è arrivato qui?
Un regalo dell'agente Poindexter.
Ha persuaso la proprietaria a separarsene.
Davvero?
Volevo che il dipinto restasse a lei.
Ha detto di considerarlo
il nuovo James Wesley.
- È vero?
- No.
Ma è utile.
È pericoloso?
Non devi preoccuparti.
Me ne occuperò io. Come?
- Non importa.
- Importa a me.
Credo sia ora di parlare chiaramente.
Onestamente.
Sono sempre onesto con te.
Quando ci siamo conosciuti,
sono rimasta affascinata dalla tua forza.
La tua brutalità mi era evidente,
anche se cercavi di nasconderla.
Volevo osservare tutto ciò che facevi.
Facendolo, mi sono innamorata di te.
Ma questo...
Se è tutto ciò che abbiamo...
...mi sentirò sola, Wilson. Sola, com'ero in Spagna.
Quando hai impedito al tuo uomo
di parlare di fronte a me...
...mi hai fatto presente
che non sono parte della tua vita.
Non completamente. E quindi affatto.
E questo.
Non voglio ammirare il tuo mondo.
Voglio viverci con te.
Vanessa, una cosa è
conoscere il mio lavoro,
un'altra è...
...sporcarti le mani.
Le mie mani non sono mai state pulite.
Se mi vuoi davvero...
...condividi la tua vita con me.
Completamente.
Vieni, per favore.
Ehi, bellezza. Sono io.
Sono a casa.
Ti ricordi i nostri voti nuziali?
"Ti amo più della vita stessa."
È ancora così.
E Sami, il tuo nome significa "innalzato".
Ed è ciò che hai fatto per me.
Hai reso migliore la mia vita
nei modi più inaspettati.
Ora innalza tua madre.
Osservi tutti quanti.
Tutti quelli che devo.
Per favore, Manning, aggiornami.
E parla liberamente.
Non voglio più nascondere niente
a Vanessa.
Molto bene, signore.
L'agente Nadeem è stato localizzato.
La sua testimonianza davanti al gran giurì
resta segretata e inammissibile,
ma visto che è di pubblico dominio,
dovremmo considerare i benefici
di tenerlo in vita.
Faremo in modo che Nadeem
venga processato per l'omicidio di Winn,
rivolteremo l'FBI contro di lui
e lo screditeremo con la stampa.
Era esattamente la mia idea, signore.
Wilson, cosa sa
l'agente Nadeem dei tuoi affari?
Un bel po'.
Ed è deciso a trovare un modo
per farti del male? Per farci del male?
Non credi sarebbe più sicuro
eliminare la minaccia?
Sì, lo credo.
Se l'agente Poindexter è davvero utile,
forse può aiutarci con questo problema.
- Puoi comunicarglielo?
- Sì, signora.
Speravo che fossi tu.
Ciao, Ray.
Vieni dentro. Parliamo.
Andiamo, Dex. Sappiamo entrambi
che sai mentire meglio di così.
Vuoi uccidermi in un luogo privato.
Sei in una brutta posizione, Ray.
Lo capisco.
Sembra dura. Molto dura.
Quando non gli servirai più,
seppellirà anche te.
Lo sai, vero?
Io sono a posto.
Lo saresti anche tu,
se avessi tenuto la bocca chiusa.
Possiamo ancora cambiare le cose, Dex.
Fisk ti ha manipolato, come ha fatto
con me, Tammy e tutti gli altri.
Ti farò avere un accordo col procuratore.
Possiamo sconfiggerlo, io e te.
Due agenti federali...
com'eravamo un tempo.
No, non accadrà, Ray.
Sono più di un federale, adesso.
Mai come ora mi sono sentito me stesso.
E lo devo a Fisk.
Finché sono in vita,
la mia famiglia è in pericolo.
Andiamo, Ray.
Non vado da nessuna parte con te, Dex.
Qualunque cosa tu voglia fare, falla qui.
Grazie, Brett.
Sì, ok.
- Matt, per favore...
- No. Abbiamo già provato a modo tuo.