Stolen...
MORS DAG-ERBJUDANDEN
STRAX TILLBAKA!
BEHÖVER DU RINGA?
KÖP FRÅN SAUL!
KONTANTKORT
AKTUELLA STRAFFÖRELÄGGANDEN
DATUM: 3 JUNI, 2003
NAMN: MCGILL, J.M.
DROGTEST: N/A
FILIAL: FLAGSTAFF, ARIZONA
SJÄLVSTÄNDIGHETSDAGSREA
DATUM: 13 OKTOBER, 2003
FILIAL: CHEYENNE, WYOMING
12 JANUARI, 2004
STRAFFÖRELÄGGANDE
FILIAL: NORTH PLATTE, NEBRASKA
AVSLUTADE FALL 2004
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
UTHYRES
Du är här. Kom in.
Föreställ dig en reception här.
Alltid trevligt att mötas
av ett vänligt ansikte.
I detta hörn har vi en eldstad.
Med ett mysigt väntrum.
Soffa, några stolar.
Vattenkylare.
Vattenkokare,
kanske ett urval av tepåsar.
Detta är mitt kontor.
Och all armatur är original.
Så det är...
Vi är fyra kvarter från domstolen.
Hur lägligt är det?
Det finns ett badrum och det är gulligt.
Det måste vi rengöra.
Det finns en dusch för när man
är begravd i bevislistor sent på natten.
Detta är för partnern.
Hörnkontor.
Massor av naturligt ljus.
Vilket är bra för dygnsrytmen.
Körsbärsblommor, det är fint.
En, två, tre, fyra, fem, sex.
Ganska stort.
Det finns ett pentry längre bort.
Perfekt för snacks eller medtagen lunch.
Vi sätter in en fräsig kaffekokare.
Lite växter som snyggar till stället.
Vad tycker du?
Inga fler mobiler?
Nej, detta är vad mobilerna var till för.
Om du var advokat
vore väl detta ett bra ställe?
Om jag var advokat...
...nä.
Skyskrapa med glasfasad.
-Fyrtionde våningen.
-Skyskrapa med glasfasad?
När jag inte är på min båt.
Okej, Hector-
-är detta...?
Är detta grönt?
Utmärkt, Hector!
Är den personen arg?
Är den personen glad?
Jättebra! Det var mycket fortare.
Vi väntar några minuter med lunchen.
-Ställ brickan åt sidan.
-Javisst, doktorn.
Vi återgår till arbetet om ett ögonblick.
Jag tar hand om det.
Det är okej, Hector.
Bara en muskelspasm.
Bra. Då fortsätter vi.
Hector.
Är du med mig?
Bra.
Det här...
Är detta Paris?
Någon särskild jag borde tala med?
Eller inte tala med?
Prata med vem som helst. Ha bara kul.
Oroa dig. De kommer att älska dig.
-Hej, hur är det?
-Detta är Jimmy McGill.
-Trevligt att träffas.
-Hej, kul att vara här.
-Ron, detta är Jimmy.
-Hej Ron.
-Hej Jimmy.
-Du, jag är besatt av din slips.
Kom din man? Jag såg honom inte.
Inte? Okej. Ursäkta mig.
Hejsan. Jimmy, detta är Gary och Stef.
De jobbar på Mesa Verde med oss.
Den kända Gary och kändare Stef.
Kim säger att ni är bäst.
-Kim åt mycket tårta.
-Här är den.
Detta är till oss. Debbie, en åt dig.
-Var så god. Åt Zack.
-Tack.
En åt Viola.
Och två åt Lewis...
-...för han hoppade över lunchen.
-Verkligen?
Ett, två, tre, fyra, fem, sex-
-sju, åtta nio, tio.
Kära ms Wexler,
jag vill bara säga tack
för din tro på mig.
Du arbetade hårt för mig
när ingen annan gjorde det.
Du är fantastisk. Diana Pender
Ja, så... Ja.
-Folk behöver inte teater...
-Var hon inte på er retreat?
-Hon kom senare.
-Jaha.
-Imponerande.
-Hon var en klient.
-Verkligen?
-Ja då.
Har ni gjort en teaterretreat?
Absolut inte.
Det blir lite annorlunda i år.
Att inte svettas med kollegorna.
Packard-Kilber skickar visst
hela företaget på semester-
-utanför Santa Fe. Det är ganska flott.
Vi pratar om företagsretreat.
-Vilken bra idé. Vart ska vi?
-Ledsen, kompis. Endast anställda.
Tusan.
Jag kanske slår på stort.
Vill ju inte överträffas av konkurrenterna.
Det är så rykten startas
om att man är snål.
Det är svårt att bli av med.
Jag hörde att Ten Thousand Waves
ska vara otroligt.
Jag älskar det stället.
Eller grottorna i Carlsbad?
Taos ligger nog i topp.
Jag älskar skidresor.
-Det vore bra som teambuilding.
-Taos.
Vad trevligt.
Hoppa gärna in. Vi tänker bara högt.
Jag vill inte...
Om du är ute efter ett äventyr,
vet du var det finns bra skidåkning?
Det är Telluride.
Ganska långt att köra, va?
Det kan vara en del av nöjet.
Hyr en av de där tjusiga partybussarna.
Sätt på "Sound of Music"
och alla sjunger med. Plötsligt är ni där.
Och jag lovar, pisterna i Telluride-
-får Taos att framstå
som en barnkulle.
Telluride?
-Det är värt att överväga.
-Och parkas.
-Alla måste ha parkas.
-Självklart.
Nej, specialtillverkade parkas.
Ett ord: "klientutveckling."
När de ser er där ute i pudret-
-i era matchande
Schweikart & Cokely-parkas-
-kommer ni att göra intryck.
Du kommer att tacka mig senare.
Du tänker inte litet, va?
Vet du vad? Aspen. Där vill ni vara.
Aspen är som Telluride på anabola.
Det finns shopping, restauranger
och spa-anläggningar.
Snacka om klientutveckling,
dit åker miljardärerna för att leka.
-Ja.
-Aspen ligger nio timmar bort med buss.
Du har rätt.
Nio timmar, det är lång tid
att sitta på en buss.
-Det är det.
-Men vad är det jag hör?
Jag är en privatjet.
Och förlåt, jag har fullt upp just nu.
Jag transporterar
56 framträdande advokater-
-till en fantastisk destination.
Aspen, här kommer vi.
Kom igen, Rich.
Du kommer att älska det.
Det var något särskilt.
Japp.
ARBETSKLÄDER
FARA
Han gör framsteg på strokeskalan.
Han började på 30
men det sjunker stadigt.
Han är på 22 just nu.
Och har gjort framsteg med sin ataxi.
-Vilket är förlust...
-Av kroppsrörelser.
Ja.
Det låter väldigt positivt.
Men du vet vad jag undrar.
Är det han?
Är det den Hector Salamanca du kände?
Det är nästan
en filosofisk fråga vid detta laget.
Jag kan säga att han är mer responsiv.
Han gör små framsteg nästan varje dag.
Om du får se bevisen
kommer du att bli uppmuntrad.
Detta var en särskilt produktiv session.
Är den personen arg?
Är den personen glad?
Det må tyckas oansenligt,
men samma utbyte-
-tog fyra gånger så lång tid
för en månad sen.
Och en månad innan det
kunde han inte svara alls.
Hans vitala värden har förbättrats.
Och jag har följt hans framsteg med SIS-
-med särskilt fokus på handmobilitet-
-eftersom det är hans
kommunikationssätt.
Har han gjort så förut?
Muggen?
Det var troligen en oavsiktlig rörelse.
Tror du att det var avsiktligt?
Du har gjort ett utmärkt arbete.
Tack.
Jag förstår att din klinik
nästan är färdigbyggd.
Jag hoppas att arbetet uppfyller era krav.
Milt sagt.
Den nya flygeln är helt otrolig.
Vi kan vårda så många patienter-
-som tidigare hade avfärdats.
Jag har distraherat dig från arbetet
länge nog.
Det är dags att delegera
mr Salamancas vård.
Hans återhämtning
har varit anmärkningsvärd.
Och min tacksamhet är obeskrivlig.
Är du säker?
Hectors framsteg är mycket lovande.
Med intensiv vård
kan han lära sig-
-att prata och kanske gå igen.
Kanske.
Vi borde dämpa förväntningarna.
Vår paila marina är nog klar.
Nu när de har byggt cementformarna-
-är vi nästan redo för väggarna.
När ska det ske?
Först måste vi spränga en gång till.
Var vi inte klara med det?
Nästan klara, ja.
Men vi måste spränga
för att göra utrymme för hisschaktet.
Bara en till.
Noggrant utformad
för att förhindra skador på arbetet.
Hur stor smäll pratar vi om?
Vet du hur lång tid
det kommer att ta att reparera?
Du kanske trivs i den här gropen,
men vi vill åka hem!
Du, rövhålet.
Du bestämmer inte här.
Lugna ner er!
Saul. Tre.
Kommer.
Var så god.
-Vi ses.
-Det kommer vi.
Kan jag hjälpa dig?
Är detta du? Saul Goodman?
Javisst, inspektör.
Vill du veta var jag fick den ifrån?
Från en langare som släpptes ut idag-
-eftersom han använde
en av dina engångsmobiler.
Stör det inte dig att du säljer till avskum
som använder dem för att sälja droger?
Vad mina kunder gör
med mobilerna på sin egen tid-
-angår bara dem.
Låt mig be dig om en tjänst.
Ta med din skåpbil
och parkera framför en butik i Corrales.
Något trevligt ställe, och sälj där.
Det är säkert många fotbollsmorsor-
-som kan behöva mobiler.
Jag vet inte. Jag har min kundkrets här.
-Skaffa nya kunder.
-Jag behöver inte det.
För jag har tillstånd-
-jag betalar moms
och detta är lagliga affärer.
Så alla som vill köpa en mobil...
-...får göra det.
-Jag ber dig snällt.
Och jag nekar med respekt.
-Vill du göra så?
-Där kom det.
Vad blir det? Nedskräpning-
-eller en trafikförseelse?
Du kanske kan lägga nåt...
-...i handskfacket?
-Lugna ner dig.
Detta är anledningen till
att folk behöver mina mobiler.
-Du är problemet.
-Så länge du tjänar en hacka...
-...får världen gå åt pipan?
-Ja.
Nej. Han är polis.
Han är polis.
POLIS
Det var bara ett misstag.
Min vän blev förvirrad.
Han gjorde sitt jobb.
Jag anlitade honom som väktare.
Du var civilklädd,
han visste inte att du är polis.
-Han visste.
-Hur?
Jag grep honom för tre år sen.
-Verkligen?
-Ja. Ficktjuv.
Tre år, det var lång tid.
Hur kan du veta att det är samma man?
-Allvarligt?
-Du hade rätt och jag hade fel.
Hade du?
Och vet du vad?
Du ska inte se mig
sälja mina mobiler igen.
Gör mig en tjänst, låt oss skaka hand-
-undvika pappersarbetet
och bara åka hem.
Göra dig en tjänst?
Jag bad dig om en tjänst.
-Visst.
-Jag frågade snällt och du...
...bad mig att dra åt helvete.
Jag tror inte att jag använde de orden.
Vi ses.
Michael.
Kul att du kunde komma
på min happy hour.
Ser inte så livat ut här.
De kommer att må bättre efter-
-hur säger man  "Mittagsschläfchen"?
På dagis vilar hela gruppen.
Sovstund.
Bra.
Säg  "Mittagsschläfchen."
-Mittag...
-Mittagsschläfchen.
Mittagsschläfchen.
Bra, Michael.
-Pilsner eller lager?
-Lager.
Ni gubbstruttar kan behöva en tupplur.
Och hans tyska...
...låter idiotisk.
Han sa att du låter som en riktig tysk.
Hur säger man "skitsnack"?
"Skitsnack."
Ja, precis.
Men du är en av oss, Michael.
"Ehrmantraut" kommer
från två ord på tyska.
"Värld" plus "styrka".
Jag antar det.
Vad är det senaste?
Innan vi kan fortsätta-
-måste vi bygga en ny cementform
och rätta till armeringsjärnet.
Jag är ledsen.
Jag förklarar gärna förseningen
för mr Fring.
Oroa dig inte för mr Fring.
Han vill bara se att det blir rätt.
-Låt mig fråga dig något.
-Absolut.
Vad skulle hända
om vi skickade hem Kai till Tyskland?
Inte bra.
Kai är min bästa rivare.
Visst, han är en  Großmaul-
-men han är en bra grabb. Alla är det.
Det kanske är problemet.
De är grabbar.
Jo.
Vi behöver unga för arbetet.
Eller klarar vi av det?
Nej.
De trodde att de skulle vara här
i åtta månader-
-och ser att vi inte ens är halvvägs.
Du har varit jättebra, Michael.
Du har gett oss allt vi kunnat önska oss.
Men man kan inte
hålla folk inlåsta för evigt.
De behöver frisk luft, miljöombyte.
Och...
Förstår du?
V och A.
Vila och avkoppling.
Precis. Det är vad de behöver.
V och A.
Prost,  Michael.
Två och ett halvt år.
De satsar alltid på maxstraffet.
De kommer att ta ner det.
Åklagaren fick det inte att låta lovande.
Han är bara sönderstressad.
Han försöker få till
en lätt överenskommelse.
Du kommer aldrig
att få sitta så länge.
-Det har du fan rätt i.
Vad menar du?
Jag tänker dra.
-Jag har ställen jag kan åka till.
-Nej, det är ingen bra idé, Huell.
Bättre än att åka in.
Du kommer att bli efterlyst.
Den skiten försvinner inte.
Om tre år kommer du att bli stoppad
för ett trasigt bakljus-
-och nu har du inte bara knuffat en polis.
Då är du han som rymde.
Då kör jag inte med trasigt bakljus.
Förr eller senare
kommer de att ta dig.
De tog inte DB Cooper.
Kan du inte...?
Kan du inte ge mig en chans här?
Jag kan nog lösa det.
-Jaså?
-Ja.
Tänk om jag sa att du inte åker in?
Inte alls?
Aldrig nånsin?
För det är vad som krävs.
Ja. Aldrig.
Okej? Stick bara inte.
Hur ska du göra det?
Du är inte ens advokat.
Advokat.
Hördu. Jag behöver inte vara advokat.
Jag är magisk.
Kan du inte ha lite tilltro?
Jag hade hjälpt Huell själv om jag kunde-
-men han kommer inte vilja vänta
en månad på mig.
Har du sålt engångsmobiler?
-På gatan?
-Kim, jag... Om vi kunde...
Hör på...
Såhär tänker jag:
Jag kollade upp polismannen och han
har en rattfylledom från åtta år sen.
Och han har problem med ilskan.
Jag kan vittna om det.
Vi får honom att lukta som ett destilleri
och retar upp honom i rätten.
Han kommer att nappa.
Han tappar humöret inför domaren.
Vi får honom att snava,
som dramatisk effekt-
-och jag har idéer för hur vi kan göra det,
men det är de grova dragen.
Plötsligt är målet avskrivet.
Viola, kan du hämta
material för 3422 i brottsbalken?
Avsnitt 22 till 27.
Ja, våld mot tjänsteman.
Tack.
-Bra. Vad är första draget?
-Jag tänker inte angripa en polis.
Det är okej.
Säg vad du vill göra.
Jag ska kolla upp det.
Jag kan inte lova något,
men om det är så illa som du säger-
-kanske det finns nåt jag kan göra.
Kanske.
Tack, Kim.
Du, jag uppskattar det.
Okej.
Och säg till om jag kan hjälpa till.
Japp.
Ursäkta mig.
Viola, kan du...?
Tack.
Jag har en.
Det var väl ingen muta?
Det vore en sorglig muta.
Inte på min lön.
Har du en minut att prata om ett fall?
Visst. Jag har två.
Jag tycker att ni överdriver lite här.
Var har jag hört det förut?
-Babineaux.
-Babineaux?
Verkligen?
Är väl inte din sorts klient?
Jag håller inte med.
Det hela var ju ett missförstånd.
Ficktjuv med brottsregister
angriper en polis mitt på blanka dan?
Är det ett missförstånd?
Det var inget anfall.
Och det är realistiskt sett ett ringa brott.
Det är våld mot tjänsteman.
-Det är 18 månader plus ett år...
-Mycket.
Ni ber om för mycket.
Han är tidigare straffad.
Samma polis grep honom...
För tre år sen.
Men Babineaux kände inte igenom honom.
Han körde en omärkt bil,
var civilklädd-
-och hade ryggen till.
Ledsen, jag köper det inte.
Suzanne.
Jag gjorde min läxa.
Du hade fem mål
där civilister anklagades-
-för fysiskt våld mot poliser.
Ingen av dem fick ens i närheten
av den här strafflängden.
De var inte återfallsförbrytare.
"Delstaten mot Murphy."
Murphy var hemlös, utan medicin...
Han skallade en polis.
Gav honom hjärnskakning.
Fem månader villkorligt.
"Delstaten mot Karp", fem månader.
-Villkorligt. "Delstaten mot Brezovich."
-Du jämför inte...
-Två månaders skyddstillsyn.
-Tidigare ostraffad.
Brezovich bröt polisens näsa.
Detta är särbehandling.
Polisen blev inte ens skadad här.
Han blev slagen
med en påse smörgåsar.
Hur rättfärdigar du
18 månader för Babineaux?
-Plus ett år.
-Han har ingen våldsam bakgrund.
Detta är ingen förhandling, Kim.
Och jag förstår inte varför
du befattar dig med detta.
Å ena sidan har jag en dekorerad polis
som gör sitt jobb.
Å andra sidan en yrkestjuv
som överföll honom.
Och ditt vittne är en skamfilad advokat-
-som säljer engångsmobiler
till kriminella.
Du känner inte till hela historien.
Jag talas hellre vid personligen.
Är du hemma?
Okej.
Finns det en bra plats att ses?
Bra. Jag kommer om en timme.
Okej, mr Babineaux.
Visst, Huell.
Stanna där. Jag kommer.
Jag ska prata med honom.
Du måste spela med.
Betyder det vad jag tror?
Han kommer att ringa dig efteråt,
vi måste vara eniga.
Huell kan inte rymma.
Han får vara en stor pojke
och ta sin fängelsetid.
-Fan.
-Ett litet tag.
Är det enda möjligheten?
Han får inte vad de är ute efter,
det lovar jag.
Men han kommer att bli tvungen
att sitta ett tag.
Tack för att du försökte.
Jimmy, han får inte fly från borgen.
Du stöttar väl mig?
Bra.
Om du säger att detta
är det enda legitima sättet att göra det-
-så är det så.
Tänker du säga åt honom att stanna?
Javisst.
Gör du din grej så gör jag min.
Jimmy, vad betyder det?
Oroa dig inte.
Jimmy, vad du än gör, låt bli.
Jag vet, men du...
Jag har ett bättre sätt.
Undertextning:
Tomas Lundholm