ФИШ-Н-ЧИПС NELSONS
«ЧЕРНОЕ ЗЕРКАЛО» ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ФИЛЬМ ИЗ СЕРИИ «КРАСНОЕ ЗЕРКАЛО»
ДЕМОН 79
«ПОССЕТС»
ОБУВЬ
КАССЫ
МУЖСКАЯ ОБУВЬ
Там покупатель.
- Я обедаю.
- Я по запаху поняла.
Если я займусь покупателем,
то за счет своего обеда,
а он через пять минут.
Это Кит Холлиган.
- И что?
- А то, что он убил свою жену.
Он случайно.
Судья сказал, что она его вынудила.
Не похож он на душителя.
- Руки пухлые.
- Можно ведь его не обслуживать?
Всем нужно обуваться, Нида.
Делай свою работу.
Думаю, мне нужен 45-й размер.
Я крупный.
Из-за роста.
- А скидку точно не можешь сделать?
- Простите, не могу.
У меня до конца месяца мало осталось.
Могу отложить их для вас.
Давай.
Если еще и свой номер напишешь,
возражать не буду.
Ему, видать, нравятся такие, как ты.
Это повторяется снова и снова!
И теперь мы со скорбью наблюдаем,
как наше правительство
бьется в конвульсиях.
Правительство мистера Каллахана
всё еще держится за власть,
поэтому наш народ
недовольно роптал всю зиму.
Нам обещают светлое будущее,
но факт остается фактом:
лейбористы провалились.
- А не слишком ли он юн?
- Зато молодец.
Они проиграли не только по всей стране,
но и здесь, в Типли.
Посмотрите вокруг и всё сами увидите.
На улицах мусор, преступность растет.
Очарование вашего района
под угрозой.
Блин, он прав.
Мы же не хотим жить как в Читеме.
Вы все слышали?
«Мы не хотим жить как в Читеме».
Конечно, мы все хотим перемен,
но перемены нужны правильные.
Хватит просто надеяться
на светлое будущее.
Голосуйте за него!
Спасибо. Спасибо большое.
Предвыборные опросы показывают,
что тори во главе с Тэтчер
остаются далеко впереди.
Ультраправый «Национальный фронт»
прошелся маршем по Саутхоллу
и вызвал волну насилия.
Сто человек было арестовано,
а пять полицейских — госпитализировано.
Переговоры США и СССР
о нераспространении ядерного…
На шестом месте песня ABBA
«Does Your Mother Know».
На пятом дебютирует
Пол Маккартни с «Good Night Tonight».
А на четвертом месте —
наши гости с хитом «Rasputin».
Встречайте Boney M.
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ФРОНТ
ТИПЛИ, НАСТАЛО ВРЕМЯ ПЕРЕМЕН.
ГОЛОСУЙТЕ ЗА КОНСЕРВАТОРА
МАЙКЛА СМАРТА
Даже не мечтай — тебе такое не пойдет.
Мистер Данкан хочет поговорить.
Нида, это не такая уж проблема,
но, я так понимаю, ты привыкла
обедать в складском помещении.
Да мы не против, все так делают.
Просто…
Тут важно, что именно ты ешь.
Просто обычная еда, привычная,
не оставляет после себя
такой шлейф ароматов.
Это нечестно по отношения к коллегам,
к тому же есть шанс,
что обувная кожа впитает запах.
Если так хочешь обедать там,
принеси сэндвич.
Например, с сыром и ветчиной.
Или просто с сыром,
если ты из тех, кто не ест свинину.
- Прости, что…
- Впредь буду есть сэндвичи.
Думаю, Вики будет очень признательна.
Как и все мы.
Проблема в том,
что сегодня я принесла бирияни.
Понятно.
Что ж…
Как насчет подвала?
- Да! Можешь использовать подвал.
- Подвал?
Там в свое время
работал сам мистер Поссет.
Не хотел, чтобы его беспокоили.
А это далеко от цивилизации.
Спасибо, мистер Данкан.
Вот и славно.
Спасибо, Нида.
«НАЦИОНАЛЬНЫЙ ФРОНТ»:
ГДЕ НАСТОЯЩАЯ ПРАВДА?
ОСТАНОВИТЕ ИММИГРАЦИЮ
ЗАЩИТИТЕ БРИТАНСКУЮ КУЛЬТУРУ
Что?
Ку-ку, что надо-то?
У меня перерыв на обед.
МИСТЕР ДЖЕФФРИ ПОССЕТ
ОТКРЫЛ УНИВЕРМАГ
ВЛАДЕЛЕЦ ПАБА ПОГИБ В ПОЖАРЕ
РАБОЧЕГО РАЗДАВИЛА РУХНУВШАЯ СТЕНА
ИСЧЕЗНОВЕНИЕ ЖЕНЩИНЫ
ПОСТАВИЛО В ТУПИК ПОЛИЦИЮ
ПЕРВОМАЙ ОТМЕЧЕН «С БОЛЬШИМ УСПЕХОМ»
Тяжелые трансурановые элементы
нельзя использовать, где есть жизнь.
Доступны элементы
со средней атомной массой.
Золото, свинец, медь.
Гагат, алмаз, радий,
сапфир, серебро и сталь.
Были выбраны сапфир и сталь.
Привет.
И где они? Мама с папой.
- Ушли.
- Куда ушли?
Вышли за дверь?
Так где же они?
Здесь, в комнате?
То есть они исчезли, Хелен?
Да, привет. Меня зовут Гаап. Я демон.
Ты окропила талисман кровью,
так что мы теперь связаны…
Вот же блин. Слушай, у меня тут
вступительная речь подготовлена.
Нам надо работать вместе.
Подними меня, а?
Ну же, подними меня.
Давай, поднимай же.
Пожалуйста.
Вот так, давай.
Я не кусаюсь.
Обещаю. Давай же.
Ну так вот, ты окропила
талисман своей кровью,
и правила таковы:
ты приносишь в жертву трех человек
в ближайшие три дня,
не то наступит конец света.
Если тебе нужна моя помощь,
дай мне допуск.
Дашь мне допуск? Да или нет?
Мне мерещится.
Надо сказать «да».
Просто скажи «да». Скажи.
Если ты скажешь «да»,
я прекращу. Я исчезну.
Больше не буду тебя беспокоить.
Только скажи «да». Скажи.
Скажи. Ну же, скажи.
Скажи!
Да.
Эй, ну ты чего? Что такое?
Слушай, скажу честно,
я наврал, что исчезну.
Погоди. Тебя вот это пугает?
Да, прости, моя обычная внешность
для этого мира — перебор.
Секундочку.
Ну что, так получше?
Я заглянул к тебе в душу. Тебя явно
привлекает такая внешность, так что…
Может, он тебе недавно
попался на глаза и понравился.
Не знаю. Дай посмотрю.
Ух ты.
Я какой-то клоун, что ли?
В этом мире клоуны так одеваются?
Я и это смогу носить с шиком, но…
Ну ладно.
Давай приходи в себя
и поговори со мной.
Нам надо вместе работать.
Это всё сон.
Сон? Никакой это не сон.
Ты ненастоящий.
Салют. Как я сказал,
нам надо работать вместе.
Кровь и кость. Ты окропила талисман.
Не я правила придумал.
По сути, нам нужно принести
три жертвы до Майской мессы…
То есть до 1 мая. Иначе всё это…
Иначе загорятся небеса.
Вижу, ты не веришь.
Давай я тебе покажу, как всё будет,
если мы этого не сделаем. Готова?
Готова?
Три, два, один.
В общем, вот с этой засадой
нам надо разобраться.
Сплошная стена пламени.
Всех ждет мучительная смерть
и всё такое прочее.
Горящая плоть пахнет,
как и можно ожидать,
котлетой на гриле.
Приятный запах, если не задумываться.
Только вот опаленные волосы
застревают в горле.
Честно, мне этот апокалипсис
тоже не очень-то нужен.
Так что давай его остановим.
Нам всего-то нужно принести
три жертвы за три дня.
Всего три убийства.
Но животные не в счет,
надо убивать людей.
Но делать это равномерно,
по одному в день.
Одно убийство в день. Это же…
Что?
За это же время больше народу
свалится с лестницы и убьется.
Ты менее опасна, чем лестница.
Ты настоящий, если с тобой говорить.
Так что не буду.
Мы уже вовсю общаемся, так что поздняк.
- Нет, не поздняк.
- Еще как.
Не переживай. Мы одна команда.
Я на твоей стороне, если что.
Давай организуем первое убийство.
Начнем отсчет уже.
Не начнем.
Я никого убивать не собираюсь.
И хватит со мной разговаривать!
Для этого я и здесь.
Для моральной поддержки.
Ты держи кирпич.
Пойдем кого-нибудь жахнем.
- Какой кирпич?
- Тот, что у тебя в руке.
Я не буду этого делать.
Что-что, дорогая?
О да.
Идеально подходит.
И свидетелей нет.
- Новичкам везет.
- Нет.
Втащи ему по башке — и дело с концом.
Пожалуйста, остановите его.
Кого остановить?
Дорогая, у вас всё хорошо?
- Мне нужен доктор.
- Хотите, я вызову?
Если тебе это поможет,
я вижу его душу насквозь,
и он заслуживает смерти.
- Заткнись!
- У него есть дочь Лора.
Ей восемь лет.
Сказать, что он делает с Лорой?
- Не надо.
- Простите, не понимаю.
Он приходит к Лоре по ночам…
Заткнись!
Что с вами?
Хочешь узнать, что этот урод творит?
Вот, смотри.
Она себя убьет в 28 лет,
не в силах больше выносить боль и стыд.
Лучше положите его на землю.
Да, надо признать,
к этому не сразу привыкаешь.
Но еще парочка таких —
и я от тебя отвяжусь.
Погоди-ка.
Да, точно. Видишь? Одна линия исчезла.
Жертва зарегистрирована. Осталось две.
У тебя весь день, чтобы выбрать вторую.
Да ладно тебе.
А смывать кто будет?
Чтоб меня.
Простите за беспокойство.
- Что такое, Сюз?
- Человек пропал.
- Мальчик или девочка?
- Мужчина, 39 лет.
Тим Саймонс.
Не знаю такого.
Жена говорит, он домой не пришел.
Потому что он в запое.
Еще даже 24 часа не прошло.
Да, сэр, но проблема в том,
что его пес пришел домой без хозяина.
ДЖОН ЛЕ КАРРЕ
«КОМАНДА СМАЙЛИ»
Похоже, мы перестали
фотографировать друг друга.
Вот.
Это он.
Он всегда ночует дома.
- Что-то явно случилось. Я знаю.
- Пока ничего нельзя утверждать.
Привет.
А это кто?
Всё хорошо. Не бойся, Лора.
Этот мужчина и эта дама
помогут найти папу.
Ты так переживаешь, да?
Так и будешь тут сидеть?
Тебе пора на работу.
Нельзя давать им повод для подозрений.
Я серьезно. Если не придешь…
Да захлопнись!
Я убила человека.
- Убила.
- Да, но это аж когда было.
Я всё чувствую,
как кирпич раскалывает его череп.
Это сделала я.
Ты виноват.
А ты даже…
Я сошла с ума.
Я сумасшедшая.
Мою маму называли безумной.
А теперь и меня будут.
Но на сей раз будут правы.
Охренеть как правы.
- Ну уж нет, ты не безумна.
- Я убийца.
Да, но не безумная при этом.
За что мне это всё?
Слушай.
Это мое первое задание.
Это, скорее, посвящение.
Зарабатываю себе кредит доверия.
Мне всё это тоже в новинку.
Я не плохой человек.
Нет, иначе ничего не вышло бы.
Нужен человек,
поддающийся тлетворному влиянию.
Если так подумать,
то, что с тобой происходит,
хорошо говорит о тебе как о человеке.
Да.
Что ты делаешь?
- Звоню в полицию.
- Что? Зачем?
- Зачем?
- Чтобы меня арестовали.
Тогда ты не сможешь
принести еще две жертвы.
И хорошо.
Тогда будет апокалипсис
и умрут миллиарды людей.
Нет, я всё понимаю.
Тебе на руках не нужна
кровь трех ритуальных жертв,
но если это спасет миллиарды…
Службы экстренной помощи.
С кем соединить?
Алло?
Алло? Вы меня слышите?
Вот, видишь? Ты хороший человек.
Что мне делать?
Продолжай делать всё, как обычно,
чтобы народ не пугать почем зря.
То есть иди на работу.
А на работе мы с тобой решим,
кого убить следующим.
Привет.
Это еще что такое?
Ты должна была прийти к девяти.
Меня с утра вырвало.
Я думала, что заболела.
Ой, не подходи ко мне.
Твои бациллы мне не нужны.
Выглядишь ужасно.
Какая милая.
Первая в списке на…
…по-моему.
И она ворует из кассы, если что.
Кого-то же надо выбрать!
Ох и люблю я старушек. Ну-ка.
Какая прелестная.
Но она постоянно думает о смерти.
Они ее ждут с нетерпением.
Ты ей сделаешь одолжение.
Молчи.
- Что, дорогая?
- Ничего.
- Она мечтает о смерти. Даже сейчас.
- Ну как, удобные?
Размер вроде мой.
Пойду посмотрю в зеркало.
- Ну же. По ней скучать не будут.
- Нет. Заткнись.
Да она уже почти ходячий труп.
Симпатичные.
Сэр?
- Сэр?
- Да?
Мне сказали, что вы тут.
Какие молодцы.
- Что такого срочного?
- Тим Саймонс.
А, ну да. Нашелся, что ли?
Да, сэр. Но он мертв.
Кто-то его ударил, сэр.
Да, есть такое.
Ну что, во сколько ты заканчиваешь?
Смотря во сколько ты хочешь начать.
И останавливаться не захочу.
А может, я и не захочу,
чтобы ты останавливался.
Как насчет красивого засранца?
Дамский угодник полысеет к 32-м годам
и следующие 29 лет
будет вымещать гнев на жене.
Хватит так делать.
Женой будет не она.
Она не выйдет замуж. Печалька.
Слушай, уже полшестого.
Надо кого-нибудь грохнуть до полуночи.
Кого-нибудь выбери уже.
В последней экспедиции вы узнали,
что едят люди на Земле?
Там часто едят это.
Чистят это металлическими ножами.
Варят 20 земных минут.
Твою ж мать.
- Ты хочешь апокалипсис?
- Не заслоняй.
Они однозначно примитивные создания.
Напряжение растет,
переговоры провалились,
а истребители США и СССР…
Я смотрела тот канал.
Обе сверхдержавы обладают
обширным арсеналом атомного оружия,
но учитывая ужасающие последствия
любого обмена ядерными ударами,
принята политика…
Ты видишь?
Это же конец света!
Вот такую он принимает форму.
Всё по-настоящему.
Времени у тебя мало.
Только ты можешь это остановить.
Нет.
Хорош прикалываться, Нида.
Нет, ножи не для тебя.
- Все руки себе можно перерезать.
- Да.
О, вижу. Вон там.
Да!
Вот это тебе подходит — дубасить.
Ты уже потренировалась.
Теперь будет легче.
Тяпнешь для храбрости? Самое то!
Где у тебя тут бухло?
Я не пью.
А, ну да, чёрт.
А не хочешь попробовать?
Она тебя даже не заметила.
Может, мы ее того, а?
- Да?
- У вас приняли заказ?
Можно мне…
Тройной виски.
Полегче, у тебя еще дела.
Со льдом?
А обычно его со льдом пьют?
Обычно да.
Тогда ладно.
А вообще два тройных виски.
- Мне не нужно.
- Это не тебе.
Ну что, засучим рукава.
Видишь кого-нибудь вкусного?
Вот этот? Идеально.
Явный подонок.
Обчищает дома пожилых людей.
Что скажешь?
Нет?
Ладно.
А эту видишь, со стаканами?
Когда ей было 12, она на каникулах
смотрела, как сестра тонет в бассейне.
Могла бы и вытащить ее из воды,
но вместо этого стояла и смотрела.
Жесть какая-то.
Ты всё выдумываешь.
Ладно, а вот этот?
Года три назад он решил,
что ему изменяет жена, и он…
Придушил ее в ванне.
Знакома с его творчеством?
Кит Холлиган.
Забавно, он ее душить не планировал,
но в процессе у него встал.
Кажется, у нас появился фаворит.
Нельзя его отпускать. Идем.
Идеальное место. Никаких свидетелей.
Бросайся на него.
Ну, давай же!
Ты что, вышла за мной из паба?
Не такая уж ты и тихоня!
Я читал о таких девушках.
- Я живу тут за углом.
- На его территории даже лучше.
Пойдем.
Сейчас-то уже чего стесняться?
Да его дом засран по самые уши.
Хочешь прямо здесь?
Или лучше в спальне?
- Наверное, в спальне.
- В спальне, точно.
Давай.
Не бойся.
Уже почти полночь. Времени в обрез.
- Завали хлебало.
- Что-что?
Завалить бы тебя на кровать.
Твою за ногу.
Прости, тут немного…
Прости.
Ты чего? Мочи его на хрен.
Ты пока устраивайся поудобнее.
А я пойду прополощу хозяйство.
Я скоро буду.
Ты ведь не будешь с ним елдыкаться?
Да я просто спросил. На всякий случай.
Сейчас 11:54,
у тебя осталось шесть минут.
Вдруг тебе интересно.
Давай, блин, уже!
Ты меня этим стукнешь?
Ну ладно.
Я всегда ждал чего-то такого.
С тех самых пор
меня терзают
сны.
Я этого заслужил.
Я правда любил ее.
Вроде бы.
Я был не таким уж плохим мужем…
Да!
И даже четыре минуты осталось.
Нельзя тут это так оставлять.
Вали, пока он тебя не увидел.
Кит?
А ты еще кто?
Нет, нельзя оставлять свидетелей.
- Убирайся!
- Еще и его убить?
Он тебя видел, вариантов нет.
Вали из моего дома!
Убирайся!
Мочи! Тут или ты его, или он тебя.
Пожалуйста, просто уходи.
Пожалуйста.
Прости меня.
Прости, пожалуйста.
Прости.
Ну всё, идем.
Кто это был?
Брат Кита, Крис.
Каким он был?
Ты же всё знаешь.
Он был хорошим человеком или плохим?
Он был
обычным.
Да, я понимаю,
ты не это хотела услышать, но…
Теперь уж ничего не поделаешь.
К тому же ты сегодня грохнула двоих.
Один в день — это твой минимум.
Но сразу двумя ты достигла цели.
Всё, успех!
Смотри-ка.
Видишь? Вот…
Оно…
Стой. Дай мне секунду.
Приветик. Это Гаап из мисофаев.
Да.
Тут у меня талисман 1926 года,
но руна не зарегистрировала
одно из жертвоприношений.
Да, две жертвы,
но засчитана только одна.
Ясно.
Ну да, но…
То есть?
И это никак не…
Нет.
Да, я понял.
- Кит в зачет не идет.
- Что?
- Почему?
- Он убийца.
Такие не подходят. Мне так сказали.
Но мы выбираем тех, кто это заслужил.
Строго говоря, это ни к чему, просто я…
Я подумал, так тебе будет легче.
Но первый чувак, у канала,
он в зачет пошел,
потому что он никого не убивал.
А как же его дочь? Ты сказал,
что из-за него она себя убьет в 28 лет.
Да, но это в будущем.
Прости.
По большому счету,
все, кто напрямую виноват
в смерти другого человека,
находятся под запретом.
Мой босс считает, что стоит им убить,
они зачисляются в наши ряды.
А знаешь, нам еще и повезло,
что брат Кита явился до полуночи.
А то здравствуй, Армагеддон.
Слушай, ты молодец.
Да пошел ты на хрен!
Прямой наводкой!
- Тебе-то всё равно.
- Вовсе нет.
Ты же не убиваешь, а просто смотришь.
Для тебя это развлечение.
С апокалипсисом
тебя ждет грандиозный финал.
- Это перевернет всё с ног…
- Не положено. Сделают выговор.
Если я провалю посвящение…
Тебя выгонят
из школы для демонов? Плак-плак.
- Изгонят с позором.
- Да пофиг.
Отправят в бескрайнюю
космическую пустоту.
Обрекут на остаток вечности
в вакууме безграничного небытия,
где нет материи, времени,
пространства, света и звука.
Я буду сносить всепоглощающее, ощутимое
и неизменное отсутствие существования,
один, всегда,
во веки веков.
Ты описал мою жизнь.
Если честно, мне страшно.
Значит, еще одна жертва?
Да, вариантов нет.
- Но не полностью невинная.
- Избегай только убийц.
То есть таких, как я.
Всю свою жизнь я никому не желала зла.
Правда.
Тогда ты не смогла бы меня вызвать.
Нужен был тот, кто подвластен влиянию,
но пока ему не поддался.
В тебе, видать, взыграли темные силы,
когда ты коснулась талисмана.
В этом ничего постыдного.
Давай, колись. Кто тебя так взбесил?
Замани ее в подвал
под каким-нибудь предлогом
и заряди в бубен на лестнице.
Типа она просто упала.
Хватит тупить.
Иди разбирайся с покупателями.
Девочке нужна обувь для похорон.
Ее отца нашли мертвым в канале.
Я бы и сама занялась,
но от нее в дрожь бросает.
Она вроде бы не скорбит.
Разве что самую малость.
Всё закончилось — хорошо,
он умер — плохо.
Однако всё это и вправду закончилось.
Ты спасла ее от лишних
пяти лет насилия.
Ее ждет терапия до конца жизни,
но у нее хотя бы будет жизнь.
Она станет мамой в 29, бабушкой — в 57.
Так?
Просто решил тебе сообщить.
Хорошо сидят.
И вот последний штрих.
- Колин, ну правда, ты…
- Нет. Я настаиваю. Поздно.
- Хорошо.
- Вот отдел обуви.
Это мистер Майкл Смарт.
Вы его, наверное, узнаёте.
Наш будущий депутат.
Ну, если повезет с попутным ветром.
- Я учился с отцом Майкла.
- Да чтоб меня.
Он использует мой летний домик
как плацдарм для наступления.
Сразу видно, бывший военный.
Майкл сегодня выступает в мэрии.
Я обещал ему новый костюм и туфли.
Лучшее, что есть в «Поссетс»,
совершенно бесплатно.
Он такими темпами обанкротится.
Чтоб меня через плечо.
Я обещал отдать тебя в руки
нашего лучшего консультанта, так что…
Вики, позаботься о Майкле.
Майкл, наслаждайся,
руки у нашей Вики золотые.
- Попридержи коней-то.
- Пожалуйста, сюда.
Я готов куда пожелаешь.
Елки-палки, у вас тут коробки
по всему полу раскиданы.
Прибери свой бардак уже.
После работы на парковке.
Дождешься его и сдашь в него задом.
Ясно? Припечатаешь к стене.
Жми на педаль, пока его пузо не лопнет.
Ну? Что думаешь?
- Что?
- Если ты не скажешь, то я тоже.
Надеюсь, ты проголосуешь за меня.
Боюсь, что нет.
За «Национальный фронт».
- И почему же?
- Не нравится, как тут всё меняется.
Моя тетя в Читеме уже 20 лет.
Теперь они живут по обе стороны от нее.
Вот что нас ждет.
Мы тут сами без штанов,
так зачем нам делиться с чужаками?
А «Национальный фронт» поможет?
Они за нас горой.
Так написано на их брошюре.
Но их не выберут.
- Как знать.
- Они всё делают в лоб.
Люди видят их
скверные манеры.
Знаешь, почему я не печатаю
«нет иммиграции» большими буквами
в своих брошюрах?
Посмотри на меня.
Ты знаешь, какие у меня принципы.
Итак,
проголосуешь за меня?
Да, сэр.
Вот умница.
Так кого убьешь? Своего босса или Вики?
Времени не так много.
Какое будущее у Майкла Смарта?
- Ну…
- Покажи его будущее.
- Ладно, но не…
- Покажи сейчас же.
Иначе я выбегу, всем во всём признаюсь,
и тогда кранты и нашему плану, и тебе.
Показывай.
- Собрал 16 472 голоса.
- Они не другие, а хуже.
Исключенный из консерваторов Смарт
организовал партию «Британия».
Скоро польются реки крови!
Восстановим свою власть.
Эта земля наша.
После шокирующих выборов
у Британии новый премьер.
Предатели из пятой колонны!
Я всё это предвидел.
Разливающиеся моря, горящие небеса.
Это настоящая война!
Да он Сатана, мать его.
Он не из наших. Не в прямом смысле.
Хотя они его любят.
Фанатеют от того, что он делает.
Надо его убить.
- Он следующий.
- Им это не понравится.
Ты сказал,
правило одно — никаких убийц.
Да, но он несет ответственность
за кучу смертей, так что…
Пока не несет.
Ну да. Зато он жену бьет!
- Но ведь он ее не убил?
- Ну как… Нет, но…
- Он в детстве забил камнем собаку.
- Животные не в счет, ты сразу сказал.
- Майкл Смарт подходит или нет?
- Ну, формально да, но…
Тогда всё, я выбираю его и только его.
Серьезно, им это не понравится.
Да ну их, это в рамках правил.
Либо он,
либо никто.
Я не шучу.
Хочешь провалить посвящение?
Он просит 45-й размер.
Живее. Магазин уже закрылся.
Вон табуретка, сама ищи.
А ты изменилась.
Никаких следов взлома.
- Может, они поссорились?
- Ничего себе ссора.
Ну, Кит уж точно ангелом не был.
Это кто-то из нас включил?
Сомневаюсь.
ЗАНЯТИЯ ЛЮБОВЬЮ
Кит Холлиган? Да, он был вчера.
Почти каждый вечер бывает.
И как он вам?
Ну, он убил свою жену.
В смысле вчера.
Может, он вел себя необычно?
Да нет, в своем репертуаре.
Сидел на скамье, сосал пивасик,
ушел незадолго до закрытия.
- Кто-нибудь пошел за ним?
- Не видел.
Спасибо, что уделил время, Боб.
Кое-что было странно вчера.
Но она не разговаривала с Китом.
- Кто не разговаривал?
- Индианка.
Раньше я ее не видел.
Выпила два тройных виски.
Сюда такие не заходят и виски не пьют.
- Можете ее описать?
- Да. Индианка.
- Мы поняли.
- Это и запомнилось. Чуть ниже вас.
Джули, ты ее видела?
Она там сидела.
И разговаривала сама с собой.
- Сама с собой?
- Бормотала что-то.
Я ее и в городе видела.
Работает в «Поссетс», в обувном отделе.
Спасибо, Боб.
После речи в мэрии
Смарт отправится в летний домик.
Вот тут. Каким бы путем ни поехал,
он окажется за городом.
Так что я подожду его
у мэрии в машине, поеду за ним…
- А если он будет не один?
- Вот ты и скажи. Один?
- Ну да, но…
- Ну вот, тогда нужно лишь…
Ну народ, да?
Я это закрашу.
Нида Хак?
Лен Фишер, полиция Типли.
Хочу задать пару вопросов.
Вы не против?
Да, конечно.
То есть нет, не против.
Я зайду?
Пусти его в дом и убей.
Да.
- Хотите чаю?
- Нет, спасибо, я ненадолго.
Я просто собираю сведения.
Ладно.
Вы вчера были в пабе, да?
В «Трех коронах»?
Да, была.
Часто там бываете?
- Я бы не сказала.
- Как часто?
Если честно, вчера зашла в первый раз.
В первый раз?
Но он же тут совсем рядом, да?
Я не пью. Очень редко.
Но вчера выпили.
Вчера был день рождения мамы.
Она больше не с нами.
Знаете, это очень…
Тяжело.
Да.
Мне нельзя пить.
У меня и в доме нет алкоголя.
Мне очень стыдно.
Я не осуждаю.
Всем нам иногда надо выпускать пар.
Спасибо.
А что случилось-то?
Вы, наверное, слышали
о Ките и Крисе Холлигане.
- О ком?
- О Холлиганах, Ките и Крисе.
Боюсь, не слышала.
Вчера Кит был в «Трех коронах».
Вы его видели?
Может быть.
Я его не знаю.
Я спросил только потому,
что вы ему продали обувь
несколько дней назад.
Да?
Это же ваши инициалы?
Значит, это была я.
К нам много людей приходит.
Если честно, к концу дня
я и себя-то с трудом узнаю.
Так вы его не видели?
Уж точно не заметила.
Простите, толку от меня мало.
Если что-то вспомните,
пожалуйста, сообщите.
Да ты врешь, как дышишь.
Впечатляет.
- Но он не повелся.
- Тогда поспешим.
Смарт уже заканчивает речь.
Коп едет за нами.
А можно было его легко грохнуть.
У него через год и так инфаркт будет.
Семьи у него нет,
никто скучать не будет.
А если наша свобода под угрозой,
мы чувствуем себя беспомощно.
Ведь наша некогда великая страна
отстала от других, сбилась с пути,
утратила национальное самосознание.
Но еще не поздно,
и мы не беспомощны.
Эти выборы решат нашу судьбу.
И эту судьбу мы выберем сами.
Хватит просто надеяться
на светлое будущее.
Голосуйте за него!
ГОЛОСУЙТЕ ЗА МАЙКЛА СМАРТА
Потрясающе. Отличный вечер. Спасибо.
Скажи спасибо Карен за киш.
- Отличная речь. Удачи.
- Спасибо.
- Надеюсь, всё получится.
- И я надеюсь.
Ну что ж, поехал я отсыпаться.
Да, всего хорошего.
Что ты задумала, дорогая?
Твою налево!
- Еще не поздно найти кого-то другого.
- Заткнись!
Просто мне было бы куда легче,
если бы ты нашла кого-то…
Не хочешь помогать — отвали.
Я не шучу.
Ну и ладно.
Да что ж такое!
Чёрт.
Какого хрена ты вытворяешь?
Помоги, что ли.
Пожалуйста.
Полиция!
Стоять!
Стоять, говорю!
Вот же тварь. Она пытается меня убить.
Опусти молоток.
Я должна это сделать.
Так нельзя.
Ты и сама знаешь.
Ты хороший человек?
Не знаю, дорогая.
Надеюсь, что да.
Опусти.
Дорогая.
Если я не убью до полуночи,
начнется война.
Огонь.
Всё вокруг будет в огне.
Что ж…
Будем решать проблемы
по мере поступления.
Опусти.
Не могу.
Гаап, прости.
Гаап!
Иди сюда.
Нет.
Прости.
Да ничего.
Всё хорошо.
Нида?
Нида.
Вы говорите, что брали на прицел
только тех, кто творил зло?
Если не считать этого… Криса.
Он случайно пришел.
И каждый раз,
когда вы кого-то приносили в жертву,
это проявлялось на талисмане?
Верно?
Но мне сказали, что Кит не в счет.
Что несправедливо.
Это было у вас в кармане куртки.
Это и есть талисман?
Теперь он выглядит обычно.
А раньше…
Раньше на нем был орнамент,
который менялся, если на него смотреть.
А демон, который вам давал указания,
впервые заговорил с вами
через талисман?
Совсем недолго.
Сначала был только голос.
- А потом он появился.
- И как он выглядел?
Сначала как монстр.
Потом превратился в мужика из Boney M.
В мужика из Boney M?
Того, что танцует?
Ладно.
- Мужик из Boney M рассказал вам…
- Его зовут Гаап.
Простите, Гаап рассказал вам,
что будет ядерная война,
если вы не убьете
трех человек до 1 мая?
Он не просто рассказал.
Он показал, что нас ждет.
Огонь обжигал.
Я чувствовала запах горелой плоти.
Недолго осталось.
Я пыталась это остановить.
Правда, пыталась.
Она, конечно, совсем сбрендила.
Адвокат точно это же скажет.
Это тупо, что мне ее жаль, да?
Сюз, три человека мертвы.
Неважно, насколько ты ей
сочувствуешь на личном уровне,
семьи жертв в трауре.
Ты слышишь?
Нида.
Ну, здрасьте.
Я не смогла.
Да, ну, я тоже. Так что вот.
Только что сообщили.
Меня изгоняют. Вечное забвение.
Сочувствую.
Хочешь со мной?
Что?
Я сейчас как раз проверял детали.
В правилах такого нет.
Это еще одна лазейка.
Там ничего не сказано о том,
что нельзя брать с собой человека.
Значит, ты можешь пойти со мной.
В вечное забвение?
Ну нет, всё будет намного хуже.
Там же буду я.
Ну давай.
Господи, они всё же это сделали.
Перевод субтитров: Эльвира Сименюра