LA CABINA DI SOPRAVVIVENZA
Sto per morire.
OSSIGENO RIMANENTE
LOCALIZZARE RIFUGIO
STATO: OFFLINE
15,42 km
OSSIGENO CRITICO
ATTIVARE
ATTIVAZIONE...
Cavolo.
Abbiamo fatto entrambi
un brusco atterraggio.
BENVENUTI NELLA CABINA
DI SOPRAVVIVENZA
Cabina di sopravvivenza, attivata.
Allarme, rilevato danno.
Rete di comunicazione, operativa.
ATTESA TRASMISSIONE
Robotica di manutenzione...
errore.
Pezzo di merda.
Robotica di manutenzione, errore.
Robotica di manutenzione, avaria.
Ehi! Fermo!
No, basta! Smettila!
Arresta il programma!
Impossibile eseguire il comando.
ARMI NEMICHE IN AVVICINAMENTO
Prometheus CVW2.
ECM in funzione.
Avete l'autorizzazione ad attaccare.
- Nova 6 in rotta.
- Nova 9 in rotta.
Nova 4 in rotta.
Ricevuto, pronti a fare fuoco.
Ricevuto. Pronto al fuoco.
Carica esplosiva Divine Flash 12,
Judgment 2.
Innescata e pronto alla caccia.
Squadrone Nova, formazione in linea.
Colpite con forza e veloci.
7-3-1, 7-3-1!
Fuoco ostile in arrivo!
Abbiamo perso Rocket 1!
Fuoco!
Forza, forza, forza!
RITIRATA
SEGNALE DI SOCCORSO
IN ATTESA DI TRASMISSIONE
Messaggio di soccorso ricevuto.
Cabina di Sopravvivenza 817-RD9G.
Soccorsi in arrivo.
Allarme: avaria nel robot di manutenzione.
Puoi dirlo forte.
e:
avaria al robot di manutenzione.
Sottotitoli: Alberto Ghè