他們成功了
（《安多》前情提要）
-我們要離開這裡
-去哪裡？
任何我們想去的地方
我很幸運
我有足夠的貨幣
我們去任何地方也可以
我們當阿丹尼事件為一般劫案處理
你覺得是什麼？
是宣戰
你知道這樣做會導致什麼嗎？
人民會受苦
這是計劃之內
我希望她靠得住
我們拭目以待，不是嗎？
我們不能永遠躲起來
我分析出失竊的機密裝備
和革命組織在銀河分佈的聯繫
目前，我重新分配莫拉納地區給邁羅主管
費里克是她的目標
但好明顯是你的障礙
只要每個人都視我為眼中釘
很大機會他們不會發覺
我真正在做的事
你到底在做什麼？
籌集資金
籌錢來做什麼？
我不會走
你在說什麼？
你不能留，我不能走
莫拉納一號
我打算為自己一雪前恥
刪去這個不良記錄
那麼不如我們立即開始？
有一個革命軍的兇手走甩
是由於企業內部高層的腐敗和鬆懈
幫我睇住他
六年
六年？
不，等等！
指引更新了
我什麼也沒做！
等等，我只是個遊客！
《星球大戰》
《安多》
排好隊！
向前行！
別望著我！
繼續行！
上樓梯！
走快點！
姓名？
塔克海貝
來自哪裡？
加妲
貝薩維斯
下一個
姓名？
吉戈，基夫吉戈
-來自哪裡
-德里普塔
納基那五號
什麼？那是什麼地方？
登上你的船
-下一個
-是什麼地方？
納基那五號是什麼地方？
我是個遊客
走吧
-來自哪裡？
-吉爾莫
貝薩維斯
就在那裡
你快走
來，繼續行
隨便坐低！
對了，除鞋！
靴子、涼鞋，全部除下放在地上！
掉在地上！
快點，要赤腳，來吧！
我是德拉邁羅中尉
是莫拉納的帝國國防部主管
布文中尉呢？
由我來發問
我在審查費里克事件
我打算叫你來補充一些資料
我們正在預約
但現在因為你，我倆今早都被打擾
因為你不斷要求標準局的數據中心
去尋找卡撒安多
你指出，他是個失蹤的燃料專家
遲鈍的能源工程師
一個懷疑偽造報告
給帝國的燃料純度官
你來了不夠一個月
已經提出了五次虛假查詢
實際上是六次
我今朝沒時間數
卡恩先生，你想做什麼？
卡撒安多是個謀殺犯，是帝國的威脅
在有限的資源下，我嘗試尋找他
那麼你是為了公眾安全？
西爾，不如這樣吧
你爭取到帝國保安局的注意
你有沒有話想跟我說
免得我浪費時間去查問你想怎樣？
我只想洗脫罪名
大家都以為你想將
費里克事件拋諸腦後
大家便錯了
我今天很忙
告訴我，布文中尉的報告
還有什麼我是不知道的？
我不知道，我不准許看那份報告
-但你簽名了
-我沒有選擇
我們夠鐘上去
給他看布文的報告
-留他在這裡
-一定要今天嗎？
我們有時間
（納基那五號）
這是帝國的星際航線裝置
去年在斯特加的海軍基地失竊
我們不知道是什麼時候失竊
因為斯特加不敢披露事件
以為可以瞞天過海
在我完整的報告中
強調這個問題在銀河中很普遍
繼續
裝置上個月在莫拉納一號的
費里克被發現
賊人是當地人卡撒安多
他因謀殺兩名企業保安而被通緝
當行動小組到達現場追捕他時
星際航線裝置被遺留了
當時，安多正在跟一個人交易
我們暫時叫他做軸心
因為我們相信他便是
所有偷取帝國裝備
這些有組織的革命性行動的軸心
這是很長的清單
全行星通訊網絡、全套駐軍科技
九系頻譜監視、當地代理資金
編碼機器人
全部準備就緒，長官
如果有人在宣戰，我們要準備迎戰
這是一項很大的投資
相比失竊的科技，只是很小的數目
我們地毯式搜索費里克
尋找賊人，然後怎樣？
查出誰是軸心
他們是一起逃走的
這是我們手上第一次有這樣大的線索
邁羅主管說服了我
軸心一直在迅速地
擴散他的行動至銀河各地
是，我們不知道他是誰
不知道問題有多大
資料不足的情況，很令人擔憂
費里克是個錯誤
是他第一個犯的錯
深入調查正是我想做的事，長官
深入調查，找出安多便可開始追捕
到了，走吧！
走！
落機！
馬上行落去！
快走！
停在那裡！
戒備！
雙手放在頭後，企直
深呼吸，兄弟們
這可能是你最後一口的新鮮空氣
歡迎來到納基那五號
這是帝國的工廠設施
你們都被評估為勞動階級
現在按照指引
你將會被送到
你所負責的部門工作
你的部門主管會詳盡說明
我們的工作時間和要求
你們已被判了刑期
在這裡過得好不好，就視乎你自己
對於那些以前坐過監的人
你可能會為我們的平靜、整潔
以及有限度的保安感到驚訝
我敢肯定，你們當中有不少人都很好奇
我們為何要冒險不帶武器
這是一個有力的問題
我希望你們不用常得到答覆，但是…
你們可以起來
這是三個強度之中最低的
我們的地板是用重鋼鐵造
只要你工作勤力，不搞事
剛才的事只會成為你的記憶
祝你們好運
起身！
排隊！
一個跟一個！
起身！
走吧！
你看過報告嗎？
比我想像中還差
我的指揮官的刑事疏忽
費里克完全缺乏帝國的官員
安多好明顯於當地安排了幫兇
這裡完全沒提及
讓我們講下你見到的那個同黨
你告訴布文中尉
安多跟一名年紀較大的人一起
身材高大，穿著斗篷
這裡還漏了什麼嗎？
灰色的斗篷，灰綠色
深色靴子
我看不清楚他的樣子
我聽過佢把聲，我會認得出
卡恩先生，下一步我們要做的是
你要停止提出調查安多的要求
請有心理準備，我會通知標準局
你今天為帝國服務
我是個很好的副督察！
我的表現很好
我兩日內破了雙重謀殺案
並捉到兇手
我認我野心大
眼見時間無多，不想錯失良機
正如你所說，為帝國服務
維持治安算是野心大嗎？
我不該承受這種結果
祝你好運
我趕時間
很明顯你需要找到安多
才可找到他的拍檔
他們所涉及的，一定不止於
謀殺兩名企業保安這麼簡單
我會對調查很有幫助
如果你再敢提出
下次跟你說話的便不是我
忘記今天的事
停低
戒備
即是雙手放在頭上、向前望、企直
照做
電棒
如果我用了，你會一試難忘
明白嗎？
什麼事？你的拍檔呢？
他們在一號有技術問題
送交比技術維修更緊要，你知道的
他就快到
新人在 5-2-D 準備好
要求單位接收
收到，現在上來
不好了，都在當值表裡
-他不能不出現
-他會來的
接收程序啟動
5-2，你們可以開始
我們還要送其他人
-向前望
-快帶他離開主室
向前行，走吧
向前行，停，繼續行
停
我說向前望
抱歉，我迫住留低
他們不夠人手
他們要從四號送走一個人
我已經盡快趕來
各就各位，我們已經遲了
-準備好嗎？
-你可以開始
-樓層準備好嗎？
-準備好
準備開門
戒備
走進升降機，然後停低
-向前行
-有新人到！
-走吧
-停低
站上去，停
出去，走吧
我說馬上出去！
行！
這裡是 5-2-D
5 樓 2 號室，D 即是日班
7 層高的工廠
每層有 7 間房
每間房有 7 張枱
每張枱有 7 個人
我是基洛萊
是 5-2-D 的組長
房中 49 人全部聽我吩咐
姓名
基夫
基夫吉戈
他不會回來
他們只會在運走屍體
送新人來的時候出現
你現在歸我
戒備完畢！
回去工作！
聽著
這是 12 小時的輪班
鼓勵生產力，期間不斷評估
你被分配到 5 號枱
是暫時落後的一組
因為你還未開始工作
-你識字嗎？
-識
這裡 1 至 7 號的格子
顯示這輪班每組的得分
你的枱號是什麼？
5 號
是這個，5 號枱
看到嗎？下面這個？
排第尾，你就是這組
每次輪班都有 7 組計分
是這層所有房間的總和
你要對付房中的其他小組
而我要對付其他房
對付？
隨便你怎樣叫
這番話是要你清楚一點
我的刑期只剩下 249 天
我可以自由地管理這房間
我習慣了穩佔
這一層積分的頭三位
你要繼續維持這個狀態
我覺得你能理解
生病、受傷，你跟我說
跟其他囚犯鬧事
我不會讓你有這機會
絕望、焦慮，你自己忍受
絕不可拖慢我的生產線
5 號枱
5 號枱！
5 號枱？
是，我們等了好久
你怎稱呼？
基夫
我是真博
歡迎光臨
蘇爾
多賀
烏拉
哈爾
這是梅茲
我們落後了 10 分
-我們少了一個人，他會酌情處理
-他應該會的
-他不會
-他之前試過
-那是幾個月前的事
-我們落後 10 分，你在做夢
-他以前試過
-我們在浪費時間
轉眼間就落後 12 分
剩下一小時才給我們新人？
是 42 分鐘，來吧兄弟
我們可以追上
-他們在上面笑著
-不要
-梅茲說得對
-我們在浪費時間
真博認為基洛是話事那個
嘿，新人，準備開工
-基夫
-什麼？
是他的名字，對嗎？
基夫
開工！
-哈爾說得對，快開工
-爽手
退後
看我怎樣做，看清楚
明天便是你負責這部份
現在有 7 個人，我會負責傳遞
我會負責上架，可能會有分別…
-他在通話
-他們召喚他
不好了
5-2-D 今次輪班的生產力
是不可接受
我們會開始新一輪計時
好了，聽著！
這是限時任務
限時 39 分鐘
一如以往，表現最差的
那一組會被紀律處分
-雙手離開
-安全
來吧，兄弟
開工吧
快點
一係開工，一係捱電刑
繼續！
我不要
給我吧
你以前很喜歡喝
我掩飾得好
我難以相信
飲勝
我們為了什麼乾杯？
一晚的短聚
完全同意
今晚要商議什麼？
我要有足夠票數去拖延
大帝實施干預政策
你好，泰
泰高瑪，你真準時
韋力
留在城裡，還是過路？
-兩樣都有
-要喝點什麼？
你們在喝什麼？
家的味道，嗯？
我也要一杯
來三杯
我夠了，謝謝
-蒙要工作
-長命工夫長命做
泰，我不覺得今晚的議題跟你有關
參議員要談政事，不是慈善
從大帝手裡拯救帝國
你還記得韋力 15 歲那年嗎？
不要提
學院的挑動者
-先生，再來兩杯史古戈？
-好
一切都變了，嗯？
新憲法的確影響甚大
革命軍在襲擊阿丹尼前應該三思
謝謝你
飲勝
祝你好運，造福銀河
我現在去造福自己，吃點東西
慈善從家裡開始
我期待你會來
可惜我沒有太多好消息
我即將會很忙
新的銀行政策讓事情很棘手
-棘手？還是不可能？
-我不知道
我們增加了帝國的審計員
我們要觀察他們的分佈
我們可以做什麼嗎？
風險很高
萊達
-我們見過
-的確是
你現在是常客
嘗試愛上哥拉桑的生活
你爸爸在找你
你在喝史古戈酒？
不，我不喜歡喝
這很噁心
這就是重點
我去找爸爸
很高興再次見到你
那些我已經調動的錢怎麼辦？
不是所有錢都被安全收起來
我們會找個藉口
我們放棄藏起來？
我們在說多少錢？
40 萬
參議員
嗨，我剛想去找你
韋力說你儲藏了史古戈
我總是忘記你擁有錢里蘭人的心
我總是忘記當你要
尋求票數的時候是多麼友善
保持安靜！
排隊！
向前行！
我們同意，白卜庭的確很惱怒
太容易被激怒嗎？是
反應過敏，但…
保守的說法
說出他的意思
我們在談論憲法，不是演講
他是什麼意思？
何為公共秩序？
範圍太廣闊，不是嗎？
大帝的首要宗旨是保障我們，不是嗎？
這就是公共秩序重判令的作用
要有多少保護才算足夠？
我們知道不夠的結果
無限制的監視和起訴
如果你無做錯事，擔心什麼？
我擔心的是「錯」的定義
現在是危險時期
-這是危險時期
-不是嗎？
你覺得受威脅嗎？
就個人而言？在這裡，有的
在錢里蘭人的款待下
我冒著健康風險去盡情吃喝
這是我們的住所
你看到那些白色燈嗎？
那是用來代表地板
白色代表安全，紅色代表通電
當白燈閃起來
你有 7 秒時間進入房間
兩個人一間房
地板佈滿感應器，即時通電
解散！
解散
-真博，教教新人
-好
好吧，基洛
來吧
這是你的房間
你的起居架
你需要的一切都在牆上
水、夜燈、馬桶翻轉下來
有一隻碟、匙羹和剃鬚刀
食物呢？
用這條管
你食幾多都可以
他們想我們健康和體力充沛
別擔心，你好快會上手
一開始會辛苦一點
一日內被電兩次
也許在幾次輪班後，我們可以贏呢
勝利者可以吃真正的食物
勝出的一組贏得美味
輸了的一組得到電刑
這裡每天都被清潔
而這是你的資料屏
你做了什麼？
什麼都沒有
最近有很多
至少你知道自己的刑期，清清楚楚
已經問了他
上個月開始，他們將所有人的刑期加一倍
公共秩序重判令
-外面的人一定在談論
-談論什麼？
公共秩序重判令
這個月以來，很難收到消息
很好奇外面的人怎樣說
他沒聽聞過
-他從未聽聞過
-我早知
公共秩序重判令
重新定立刑期
-抱歉
-所有的革命活動
-是無聊的革命
-我什麼都不知道
-他們屠殺了一支駐軍
-他不是這麼說的
-他們燒毀了它
-有分別嗎？
我們是被懲罰的人
但他從未聽聞過
不要再管什麼刑期
-雙倍、三倍，無分別
-嘿！
你留在這裡
直至他們不需要你，明白嗎？
夠了！梅茲！
別發夢可以出獄
那些日子已經完結
我說夠了
立即回到你的房間
30 秒後開啟紅燈
你不會夢遊吧？
什麼？
你遲些就會明
留心聽住！
電地板！
你應該問我太太，我很少望出窗外
她來了
你們的大使館女主人
剛才問到
我們每天會花多少時間
站在這裡欣賞窗外的風景
我知，我們應該
還不夠！
我簡直不想離開
人總是這樣，對嗎？
總是忘了欣賞熟悉的事物
的確是
我們小時候來到這裡
-來旅遊？
-不，蒙 16 歲便成為參議員
你們在這裡相識？
不是，來之前我們已經結婚一年
好浪漫
很傳統
錢里蘭的傳統
和習俗
任何國家都有自己的一套
說起來，你有見過泰嗎？
沒有，他走了
他明早有事要辦
當然了
不好意思，我失倍了
很高興見到你們
我會花更多時間站在這個窗口
我向你保證
（30 次輪班後）
站好！
上升
3 號枱落後兩分
他們現在是 18 分
4 號枱表現很差
上升
雙手離開
-安全
搬走！
-上升！
-安全！
好的，來吧
準備好？
-應該可以
-這個很緊
翻轉它
-準備好上升？
-準備好
等等
-你沒事吧？
-卡住了
蘇爾，幫他
來吧，老友
嘿！
你在偷懶嗎？
大家加油！
你們今次有機會贏！
浪費了實在太可惜
基夫
基夫！
-是
-好！
鑽入！
告訴我發生什麼事，不算是抱怨
你凍僵了！
我媽媽經常怨天怨地，有用嗎
我只想弄清楚用不用叫醫生
她膝蓋疼痛
醫生昨天來過
你的呼吸聽起來很弱
你又頭暈
你又做了什麼？
顯然我正在舉辦派對
聽說他們要抬你回來
傳得那麼快
她跌倒了
她在酒店那裡做什麼？
她整天想對付那些士兵
她在撬開維士路的
古老防洪閘時摔倒
-她想沖走他們？
-不是
她想知道酒店下的隧道是否還在
為什麼？
可以讓那些革命軍潛入來偷襲他們
她是革命軍
我應該來得密一些
她不是你的媽媽
也不是你的
-她不能再留在這裡
-祝你好運
費克里之家呢？
她是前總監
他們應該有地方收留她
他們試過了
她只有一個願望
卡撒
你真的不知道他在哪裡？
你去了哪裡？
那個大隻佬是誰？
我不知道
你去了哪裡？我差點出去找你
天氣很冷
什麼？
街口有地方出租
他們貼出了告示
我們不可以留在這裡
我可以
一個人？
我們兩個一起會太觸目
你留在這裡一直等？
希望他會出現？
-他可能在任何地方
-這是唯一線索
沒有其他方法嗎？
我們分開的時間還不夠長嗎？
這不是關於我們
我們不是已完成任務嗎？
你以為帝國會停下來喘一口氣嗎？
這場是一世的戰爭，維亞
你會說自己是誰？
也許是個離家出走的有錢女
很冷漠
即使對你來說
我事先已告訴過你
抗爭永遠排第一
我們是其次
我是一面鏡子，維亞
你愛我，因為我讓你看見你想看的
謝謝你
當然
我會多加留意
帕克？
你的生意怎樣？
是，沒有酒店之後，生意很差
我們要開會，一定有方法可以解決
-什麼事？
-我要去後面找東西
我覺得這不是個好主意
-很久沒啟動過
-是急事
好吧
琪雅？
是費里克那個店主
她在找卡撒安多，他的媽媽病了
我們不會回應，我們不能
她可能會指出正確的方向
她在問我們
她比我們知道更多
多很多，她可能會有線索
更有可能會被帝國保安局監聽
-這是你的估計！
-你退步了
我們要撤離費里克
代碼、頻率，全部東西
我冷靜行事，而你不是
下令撤離
是安多
知道他還在外面，他認得我
而我不肯定他知道多少
我親手招攬他
我瘋了嗎？
你急切希望阿丹尼的行動成功
你成功了
我們要找到他，但不是用這方法
維亞在追尋
她和辛塔
-他們在費里克嗎？
-我會打聽一下
我們要非常小心
那個女人叫碧絲嘉蓮
如果安全的話，維亞可以去看看
他們知道怎樣做
我沒有退步，琪雅
我只是躲了太久
現在已經不同
我們在宣戰
一時軟弱在所難免
我沒有退步
我知道
我只希望你清醒過來
還有很多事要做
撤離它
選另一路線前往星加米洛
計算中
有四條路線可選
選擇最長那條路線
重新設定前往星加米洛路線
不要！
搞錯
-今次是誰？
-不要！
他自殺
-誰？
-維莫斯
維莫斯！
3 號枱的，高的那個
他跌倒了！還是跳下去
搞錯，全晚會聞到他的味道
這裡？他在這裡自殺？
他滑倒，你看到的
我不管
他晚上才來自殺，我不會同情他
收聲啦
你們明天會不夠人手
想想你要受電刑
夠了！安靜下來！
5 樓，電力網受阻
你們有十秒返回房間
行開！
發生什麼事？
是帕克的工場
我不清楚，他們包圍了那裡
為什麼被拘留？
你為何不告訴我？
他們帶我父親去哪裡？
告訴我！他在哪裡？
我父親在哪裡？
叫他收聲！
安靜！
-什麼事？
-他們昨晚拘捕了帕克
-去哪裡？
-酒店，他沒有回來
叫所有人離開，我要封鎖現場
兩個一組，守住整條街，疏散人群！
知道，長官
-走吧
-你沒事吧？
-我不知道
-行開
走吧！
別擋著！
行開！
嘉蓮！
碧絲嘉蓮！
這是你的名字，對嗎？
如果不是，那麼你們真的生得太似
去佐比那裡！走！
捉住她！
-行開！
-抱歉，讓開
追！
捉住她！
（星加米洛）
我的朋友，阿丹尼駐軍的事
是你的所為嗎？
我也想問你同一件事
就算是你，你也不會告訴我
有人賺大錢了
如果是你做的，我希望你會善用那些錢
如果我賺了一億貨幣
我為何要來這個嚴寒的地方？
這正是你要做的
如果我是你，那正是我會說的
如果你想說服我是你做的，那麼很有效
我們都同意
-那是傑作
-我現在可以肯定
你不厭倦躲在幕後嗎，路德？
你不厭倦只跟你同聲同氣的人作戰嗎？
你老遠來責罵我？
還是你帶了些玩具來？
我有帶，但不是免費的
你沒有東西是免費的
不是每個組織也跟你一樣疏爽
告訴我你有什麼
你有興趣要一套完整的
帝國驅動轉接器嗎？
我還有三個密封的斯特加瞄準變流器
全部帶來了？
幾錢？
安托克雷格
-我想你去見他
-安托克雷格？
他一直在視察巴索斯的帝國發電站
他發現了保安的漏洞
可能要用點時間去部署
但他已有個想法
那人是蠻牛！
手腳慢！蠢鈍！
但強壯
我想你聽聽他的計劃，他需要上空支援
我們簡單了事吧
我會買那三個變流器，幾多錢？
你去見克雷格，免費給你
-你不去，我不賣
-我單獨行動
這是我想去改變的
我不會讓我的人為別人冒險
我們要團結起來，索亞！
無論最後成功是怎樣
單靠個別的努力是無法實現的
我們要帝國幫忙
我們激怒他們
我們要他們奮力打壓
打壓孕育革命
克雷格需要上空支援
-我不受聘
-試想想
想想巴索斯燒成灰燼
你們單靠自己是做不到的，但合力…
克雷格是分離主義者
貝瑪雅是個新共和黨人
古曼前線
是黨派聯盟？
分裂主義者
人類邪教分子？
銀河分區主義者
他們迷失了
他們全部都迷失了！
迷失！
你是什麼，路德？
我從來不清楚
你是什麼？
我是懦夫
我非常懼怕
帝國的力量會增長至
我們再無法阻止的地步
我是那個說
「如果我們不將微不足道的分歧放下
我們至死也一無所有」
微不足道？
我是唯一有明確目標的人
無政府狀態是一個誘人的概念
對於一個躲於寒冷山洞中的人
並要乞求機件
似乎有點奢侈
今天賣買不成，路德
祝你和安托克雷格一切順利
她正在上來
你要我們清理房間嗎？
不用
我想讓她看到
你們做什麼？帶他出去
-快點！
-你們兩個跟我來
馬上去！
帕克
帕克，嘿
你好，碧絲
-來吧
-快點
雙手離開！
安全！
可以嗎？
可以了
好了，準備好嗎？
-放下來
-來吧，兄弟，好
做得好
字幕翻譯：張美