ЧЕРНОТО ОГЛЕДАЛО
ЛОХ ХЕНРИ
Здравей, мамо.
- Притесних се. Шест е.
След Лъс отидох да покажа
на Пия хубавия път.
А аз го проспах. Здравейте.
Пия, това е мама.
Приятно ми е.
- Да.
Джанет.
Хубаво момиче си хванал.
- Мамо!
Поласкана съм. Благодаря.
Харесва ми акцентът ти.
- На мен също.
Какво каза?
На мен също.
"На мен също."
В Америка ли си израснала?
Или си от...
Господи, мамо!
Родена и израснала в САЩ.
Добре.
Надявам се, че сте гладни.
Да.
- Умирам от глад.
Кой свири на пиано?
Татко свиреше.
Това ли е той?
- Да. Кенет.
Мама го наричаше Кени.
Странно ли е, ако кажа, че е хубав?
Малко. Да.
Утре ще разведем Пия из селото,
а в понеделник сутринта ще тръгваме.
Само за два дни ли сте дошли?
- Трябва да отидем в Ръм.
За да снимам филма ми...
Нашия филм.
За човека с редките яйца.
За това ли е документалният ви филм?
За колекционера на яйца от Ръм?
Той не е колекционер. Той пази редките
яйца от хора, които искат да ги откраднат.
Те са много скъпи.
Според мен това ще е история
за една от последните съпротиви
срещу превръщането на природата в стока.
А не за човек, който пази яйца?
Да, но...
Той е като отмъстител.
Ангел пазител.
Кражбата на яйца е незаконна,
а местната полиция
не се интересува или я мързи.
Искам да кажа...
Може би ако някой като мен крадеше яйца...
Сигурно имат много работа.
Полицейската работа е много отговорна.
Татко ти знаеше.
Да. Имам предвид...
Да.
Видях снимката му с униформа
и 20 минути по-късно приказвам
срещу полицаите.
Тя ме мрази.
Не. Тя те харесва.
- Тя ли ти го каза?
Просто всичко, свързано с татко…
Чувствителна е на тази тема.
Много й липсва.
Разбира се. Сигурно и на теб.
На теория.
Горе-долу.
Бях на осем, когато той почина,
така че си го спомням само по снимки.
Доста време беше болен, преди да умре.
Трябваха му много грижи.
Мисля, че това доста изтощи мама.
След това тук стана много по-тихо.
Възбуден ли си сега?
Да.
Това е...
много неприлично.
Много съжалявам.
Това работи ли?
Би трябвало.
Няма касета. Жалко.
Какво искаш да снимаш с нея?
- Ето. Виж.
ТЪРСЕНЕ
ТУИТЪР
НЯМА ВРЪЗКА С ИНТЕРНЕТ
БЕРЖЕРАК 21/3
Готова ли си за тръгване?
Какво е Бергерак?
"Бержерак". Стар детективски сериал.
Вашите много са го гледали.
Много касети с "Бержерак".
Мама беше влюбена в Джон Нетълс.
Той играеше Бержерак.
Казваше, че има хубав задник.
Не искам да си представям как майка ти
се възбужда от задника на някакъв.
Той имаше хубав задник.
Тръгвате ли?
Ще заведа Пия до езерото.
Може да има вятър. Ще ви дам термос с чай.
Няма нужда, мамо.
- Ами...
Приятно изкарване.
Всичко е наред.
- Трябва да тръгваме.
Като картина е.
Това е защото хората рисуват пейзажи.
Това е невероятно място.
Не мога да повярвам, че е толкова пусто.
Само ние сме тук. Много е странно.
ДАВА СЕ ПОД НАЕМ
БУРКАН СЪС СЛАДКО
СТРАННОПРИЕМНИЦА "КРАЙ ЕЗЕРОТО"
Дейвис Макардъл.
Казах ти никога да не идваш тук.
Веднага излез оттук!
Здравей, Стюърт.
Как си, човече?
Каква е тази прическа?
Момче ли си или момиче?
Просто малко си я пуснах.
Мислех, че си в Лондон и учиш
теория на документалистиката
или как я наричат?
Някой ден това хлапе ще получава награди
и ще забрави за нас, бедните нещастници.
Стюърт веднъж направи модел за мен.
- Космически кораб.
Като в "Соларис".
- Работещ.
Разбираш.
Ако някога снима "Междузвездни войни",
аз ще помагам със специалните ефекти.
Но откакто замина в големия град,
забрави за старите си приятели.
Дори не ме представи.
- Извинявай.
Пия. Бяхме заедно на моите лекции.
На твоите лекции ли?
- Не.
Смята, че ще ги нарекат на него.
Аз мисля, че ще ги нарекат на мен.
Да, това ще бъде доста умно.
С всичките тези културни различия.
Три халби за сметка на заведението.
Искате ли чипс?
Значи те е довел от Лондон в тази пустош?
Все едно да почиваш в старчески дом.
Все още работиш.
Слаба работа. Нали виждаш?
Доста е трудно.
Казвам на татко, че ако не потръгне,
ще трябва да се откажем накрая.
За вълка говорим…
Какво правиш?
- Искам да го поздравя.
Няма смисъл.
Вече за пети път си налива.
Напоследък само за това слиза тук.
Господи.
Ето.
Връща се в бърлогата си.
Депресиран ли е или...
- Разбира се, че е депресиран.
Преди тук имаше три пъба.
Сега само ние сме останали.
Тук е голямо мъртвило.
Не разбирам. Тук е много красиво.
Защо няма туристи?
Заради Иън Адеър.
Кой е Иън Адеър?
Не си ли й казал за него?
- Стига.
Малко е...
- Кой е Иън Адеър?
Добре.
Иън Адеър живееше
във фермата "Пет акра" на хълма
с майка си и баща си.
Хората казваха, че е бил тих,
не много умен. Разбираш ли?
Но беше просто един местен младеж.
Както и да е...
- Оказа се, че е измъчвал и убивал хора.
Щях да го кажа.
Не мога да разказвам като теб. Ти си.
Ти го развали вече.
- Не и края с баща ти.
Какъв край с баща ти?
- Ще започна отначало.
Сякаш не си чула за убийствата.
Добре.
- Да.
И така...
Представи си.
Преди тук идваха много туристи.
На тълпи.
През 1997 г. една млада двойка
нае една хижа за медения си месец.
Когато все още имаше туристи.
Дойдоха за една седмица.
- Г-н Усмивка.
Много хора ги видяха.
Татко каза, че са идвали тук, в пъба.
Накрая трябваше да си тръгнат.
Чистачката дошла да почисти къщата
за следващите гости.
Колата им била паркирана отпред.
Вещите им били в стаята.
Но нямало и следа от тях.
Странно.
- Така е.
Извикали баща ми.
- Той беше полицай.
Тя го знае.
- Добре.
Татко започнал да разпитва хората.
Но те сякаш се бяха
изпарили от лицето на земята.
ИЗЧЕЗНАЛИ
След няколко дни това стана голяма новина.
Таблоидите гръмнаха.
Тук започна да гъмжи от журналисти.
Минаваха седмици,
но все още нямаше и следа от тях. Нищо.
И тогава принцеса Даяна загина.
Вестниците се прехвърлиха
върху смъртта й и край.
Докато един ден...
Една нощ.
Иън Адеър дойде тук да пийне.
- Тук ли?
Той винаги идваше тук. Сядаше ето там.
Както и да е. Онази нощ
си пийнал повече от обикновеното.
Хората казаха, че приказвал странни неща.
Досаждал на хората.
На стената имало обява за изчезналите.
Започнал да коментира
момичето и баща ти...
Да, старият пияница казал на Иън да спре.
Иън му казал да се разкара.
Казал, че малко му остава
да застреля всички вътре.
Супер.
Татко се притесни,
защото Иън е фермер и има пушка.
Затова той помоли баща му Кенет
да отиде да си поговори с него.
И баща ми...
- Баща му.
Баща ми, да.
- Да.
Татко отишъл до "Петте акра".
Почукал на вратата.
Казал: "Искам да си поговорим" .
Иън не отговорил.
Татко отишъл до колата си.
Иън отворил прозореца горе и...
го застрелял.
Застрелял е баща ти?
Да.
Само го рани в рамото, но доста тежко.
- Боже.
Татко допълзял до колата си,
извикал подкрепление.
Тогава от къщата се чуло...
И после нищо.
Пристигнало подкреплението.
Влезли в къщата.
Иън Адеър застрелял родителите си
и след това себе си.
Избил всички.
Всички във фермата.
Докато претърсвали фермата,
проверили мазето.
О боже!
Зад гардероба
имало тайна врата към бункер.
От войната или от 60-те години.
- Така.
Вътре имало стая за мъчения.
Иън отвличал хора.
Държал ги долу
и кой знае какво правил с тях.
След това изгарял телата в полето.
А младоженците?
И тях, и останалите.
- Останалите ли?
Това място може да бъде доста опасно.
Има дълбоки води
и всичко останало.
Понякога изчезват хора.
Някой турист обърква пътя.
Друг наема лодка и изчезва.
Никой не се досещаше
през всичките тези години.
Колко жертви има?
- Осем.
Измъчвал ги е.
И други неща.
Сексуални извращения. Наистина ужасни.
Да. Добре.
- Пълен ужас.
И така...
Да, това беше Иън Адеър.
Това е ужасно.
Това не изглежда добре
на туристическите сайтове.
И в крайна сметка?
Няма посетители.
Изхождал се е в устата на жертвите.
- Не.
Изходил се е и върху туризма.
Но баща ти е останал жив, нали?
Нали?
- Раните не бяха тежки.
Беше в болницата за две седмици.
- Да.
Но там се зарази
с метицилин-резистентен стафилокок.
И това накрая доведе до смъртта му.
Мама смята, че Иън Адеър е убил и татко.
Ами...
Права е.
- Да.
Още една халба?
Магда!
Три халби.
Ще отидем ли там?
Идеално е.
Не виждаш ли?
Какво?
- Да влезем вътре.
Не. Всичко е заковано.
Защо да влизаме вътре?
Защото това трябва да бъде
сюжетът на филма ни.
Всичко това.
Това ли?
Едно малко селце,
където сериен убиец с години
измъчва хора в мазето на смъртта.
Всъщност това е история.
Истинска история!
- Сериозно ли говориш?
Да.
- Но...
В сряда отиваме при човека с яйцата.
- Стига с тези яйца. Хайде.
Хайде!
Яйцата ти харесваха.
Скъпи.
Малко ги харесвах.
Както харесвам пастата.
Но тази идея я обожавам.
Обожавам я!
И така...
Истински филм за Иън Адеър?
Ще го предложим на различни спонсори.
Запознах се с Кейт Сезар.
Тя може да го хареса.
Хората знаят.
- Аз не знаех.
Тук няма никаква мистерия.
Луд ли си?
Мистерията е в това
как е могъл да го направи.
Всички ще искат
да знаят подробностите.
А те са толкова ужасни и неустоими.
Звучи кичозно.
- Не!
Няма да е така.
Ще го направим както трябва.
Ще го направим добре.
Изследване на най-важната тема:
живота и смъртта.
Аз не искам да снимаме такива неща.
Тогава какво искаш да снимаме?
Медитацията на Яйчения човек от Ръм,
която ще покажат на фестивал
и която ще спечели няколко десетки фенове?
Или нещо, което наистина ще се гледа?
Нещо, което хората искат да гледат!
Ако ти не искаш, аз ще го направя.
Иън Адеър рани баща ми.
Той умря, Пия.
Той умря.
Това е истината. Това не е филм.
- Нямах това предвид.
Мама ще има проблеми. Тя изгуби мъжа си.
Добре, ще покажем нейната гледна точка.
Той също е бил жертва.
Ти каза, че той е бил забравен.
Беше много вкусно. Благодаря.
- Не ти ли харесаха печените картофи?
Опитвам се да ограничавам въглехидратите.
Но останалото беше много вкусно.
Добре.
Ще го направим справедливо.
Всичко ще бъде професионално.
Скъпи.
Това е прекрасна идея.
Голяма реклама. Туристите ще се върнат.
Как се казваше онзи сериал на Нетфликс?
За убиеца на жени.
Кой по-точно?
Там, където изяде окото й пред нея.
"Убиецът от Уолтънвил".
Прекрасен сериал. Има много кадри
на Уолтънвил, горите, планините,
дори на водопадите!
Като в брошура.
Братовчедът ми отиде
на почивка там след като го гледа.
Като отишъл,
там имало много хора.
Хората ще го гледат
на скъпите си телевизори
и ще прииждат тук като мухи на мед.
Хора с пари.
Аз имам дрон. Можете да го използвате.
Начален кадър.
- Тъжен акорд на пиано.
Как да нямаш дрон?
- Знаех си, че ще се подиграваш.
Имам дори нещо по-добро. Чакайте сега.
Почакайте.
Добре.
- Да!
Това са нещата на майка ми.
Тя беше обсебена
от тази история. Обсебена.
Баща ми го мразеше.
Това е цял архив.
Бих го нарекъл
патологично натрапчива колекция.
Доста е зловещо.
Не всеки ден един от постоянните клиенти
се оказва Влад Цепеш.
Тя искаше нещо за спомен.
- Може ли да ги вземем?
Разбира се. Тя е мъртва от четири години.
Можем да го включим.
Видеото на мама от каменната ера.
Да.
ИЗЧАКВАНЕ ЗА ВРЪЗКА
Вътре има касета.
ВЪЗПРОИЗВЕЖДАНЕ
БЕРЖЕРАК
Разбира се.
ДЖОН НЕТЪЛС
Това е приятелят на майка ти.
Да видим задника му.
- Стига толкова.
Дай една от касетите на Стю.
Да започваме?
Минаха четири дни,
откакто Дон и Саймън Чалис
ги видяха живи за последно в Лох Хенри.
В наетата от тях хижа сега няма никого.
Въпреки внимателното претърсване
на целия район...
Това е татко!
...изчезналата двойка не е намерена.
Местните хора недоумяват.
Доста е странно.
- Бащата на Стюърт.
Всички се тревожим.
Изчезналото момиче,
Дон, е доста красива...
Много е обективен.
Надяваме се, че са добре.
- Боже.
Трябваше да попиташ.
За какво?
За онези неща…
на майка ти, които даде
на момчето на Джанет за филма му.
Не се тревожи. Ще ги върне.
Не трябва да прави филми за това.
- Филми, по дяволите.
Господи.
Съжалявам.
Малко е близо.
- Не, добре е.
Дейвис!
Да!
ДРОН
ИНТЕРВЮТА
ОПАСНО!
НЕ ВЛИЗАЙ
НОВИНИ
ИЗМЪЧВАНИ И УБИВАНИ
23 ЮЛИ 1997 г.
ПРЕДЛОЖЕНИЕ
Откритието беше толкова ужасно,
че беше почти невероятно.
КОПИРАНЕ НА ЛЕНТАТА
Доста е хубав.
- Хубав ли?
А името на пъба?
Стюърт, чакай, спри!
- Чакай!
Прекрасно. Много ми харесва. Записвам го.
СТРАННОПРИЕМНИЦА "КРАЙ ЕЗЕРОТО"
Стреляше по полицаите.
Застреля родителите си и се самоуби.
Но това беше нищо в сравнение с онова,
което откриха в мазето на фермата.
Просто ужасно.
Добре, да се върнем
към онази част, където...
Какво беше това?
Сигурно е счупен. Не пипай!
- Линейката идва.
Ще се оправите, г-н Кинг.
- Не ме докосвай, паразит такъв!
Гадно насекомо такова!
Защо ровите в това? Всичко свърши.
То просто се случи, а вие отново
започвате да го изваждате на бял свят.
И за какво?
Награда ли искате? Потупване по гърба?
Не му обръщай внимание. Не е добре.
Ще чакам линейката отвън.
- Върви. Аз ще се оправя с него.
Какъв ти е проблемът?
Иън Адеър беше задник. Може ли да го кажа?
По-добре използвай думата "садист".
- Добре.
Той със сигурност беше садист.
- Добре ли си?
Изключително ненормален психопат.
Помислих си, ако останете
за още няколко дни,
ще направя овчарски пай.
Но, Пия, не съм сигурна дали ядеш месо.
Ям месо.
Добре.
Нещо друго, мамо?
Не, виждам, че сте заети.
Това е Стюърт.
Синът на Ричард.
Да.
Над какво работите?
Правим документален филм
за онова, което се случи.
За Иън Адеър.
Не за човека с яйцата?
Не.
Ще кажеш какво е направил на баща ти?
Само ако искаш...
- Искам.
Хората трябва да знаят.
Всички трябва да разберат.
Моят Кени умря заради този човек.
Ако Иън Адеър беше още жив,
щях да му извия врата
със собствените си ръце.
Бяхме щастливи,
преди той да разруши всичко.
Какъв глупак!
Всичко развали.
Съжалявам.
Всичко е наред.
Ако искате да ви помогна с нещо,
само кажете.
Да?
- Клапа.
Започваме.
И аз ли трябва да направя така?
Не. Няма нужда.
Аз ще задавам въпроси,
а ти ще отговаряш. Бъди себе си.
Себе си ли?
Просто говори свободно за случилото се.
Свободно? Спокойно ли?
Не.
От години не съм заставала пред камера.
Последният път беше
пред камерата на баща ти.
Но той нямаше такива неща.
- Той не е снимал истински филми, мамо.
Представяш ли си?
Какво мислите?
Историята е чудесна.
Чувала съм за Иън Адеър.
Но не е толкова известен,
колкото Тед Бънди или Фред Уест.
Но ако дадем филма на някого,
първият въпрос на всяка платформа
или мрежа ще бъде следният:
"Каква е уловката? Какъв е контекстът?"
Има личен план.
Баща му е една от жертвите.
Да. Той беше полицай.
Беше прострелян във фермата.
Значи е бил убит?
Почина по-късно.
От раните си или...
Не точно, но в общи линии, да.
Но е бил една от жертвите.
Така хората ще разберат за него.
Това е много важно за мен, защото...
аз съм синът му.
Проучете повече този личен план,
вижте какво ще излезе.
Можете ли да се сдобиете с нови материали?
Полицейски разпити, дневници, такива неща.
- Ще потърсим.
Нещо, за което не се е знаело досега.
Какво ще кажете
за самата къща и тъмницата?
Там си е.
- Имате ли достъп?
Да.
Абсолютно.
За какво ти е това?
- Полицаите снимаха с такива навремето.
Освен това придава атмосфера
като от старите филми на ужасите.
Като "Вещицата от Блеър".
Не може ли по-тихо?
Да, ще кажа на лоста да е по-тих.
Добре.
О боже!
Скуби-Ду, къде си?
Не записва.
Да. Езичето е счупено.
Така не може да се презаписва.
Отвори.
- Ще записваме върху "Бержерак"?
Мама няма да забележи.
- Дано.
Боже господи!
Намерих вратата към ада.
Ще светна.
Това ли е изкуствената кръв?
- В чантата е. Това е лимонов сок.
За какво е?
- За ултравиолетова светлина.
Като урина, кръв, сперма...
- Добре.
Ще полеем малко тук, все едно Адеър
се е изпразнил, докато е убивал някого.
По дяволите, Стюърт.
Изключете фенерчетата.
Така...
По дяволите.
Аз...
Май не ни трябва лимонов сок.
Боже господи!
Да се захващаме за работа.
Това беше ужасно.
Сякаш в мозъка ми пълзят паяци.
Не си ли била в такава тъмница преди?
Доста е успокояващо.
Това всъщност може да привлече туристите.
- Голяма реклама, няма що.
"Нощувки в тъмницата."
В тъмницата
Ще изпитате сексуални извращения
Ще ридаете на колене
В тъмницата
Той ще ви върже ръцете зад гърба
Ще ви завре бутилка отзад
В тъмницата
Ще ви счупи ръцете с камък
Ще залепи стафиди за члена ви
Какво?
- Какво?
Сигурно е правил такива извращения.
Не, съмнявам се да е залепвал
стафиди за члена на някого...
Внимавай!
Съжалявам.
За какво?
Не внимавах, докато карах.
Сигурно имате сътресение.
Ще ви оставим за наблюдение.
За да сме сигурни.
Тя си знае работата.
Виж, тя е лекар.
Ама че шофьор е този Дейвис.
Ние с теб сме имали всякакви проблеми.
Ти си късметлия, нали?
Сега един месец без мастурбиране.
А ти ще си дръпнеш завесата
и ще си мастурбираш колкото искаш.
Добре. Добре си поговорихме
както винаги. Оздравявай по-бързо.
Добре, синко.
Ще ме закарате ли вкъщи?
Разбира се.
Ти си почивай.
Чао.
- Чао.
Ще направя овчарски пай.
Само за нас, момичетата.
- Не, имам работа.
Аз просто...
- Трябва да ядеш.
Няма никакъв проблем.
Благодаря.
Аз ще започна оттук, а вие застанете тук
и се правете, че оглеждате.
Става ли?
- Да.
Така е добре.
- Като "От местопрестъплението"...
Ще снимам над рамото ти.
Да, изглежда добре.
Може би да съчетаем няколко кадъра,
все едно тук има повече хора?
Господин Кинг?
Много е студено тук.
Истинските криминалисти не се оплакват
от студа, докато работят.
Да, така е добре. Благодаря.
- Добре.
Простете...
Какво искате?
Трябва да спреш с този филм.
Защо?
Нямам никакви доказателства.
За какво?
Мисля, че винаги съм знаел.
Какво?
Добре, стига толкова.
Гледайте "Бержерак"
другата седмица по същото време.
Следва: "Проблеми с Джако"…
Така. Включена ли е?
Иън.
Да. Кой ден е днес, Иън?
Иън?
Мисля, че девети.
Вземи сега камерата.
Побързай.
Както виждате, гостите ни все още
се радват на престоя си тук.
Нали?
- Да, Кени. Много.
А днес е много важен ден,
защото госпожата
ще се позабавлява с вас двамата.
Какво ще кажеш?
- Ще бъде ли забавно?
Да, Кени.
Влизай, Джанет.
Овчарски пай.
Овчарският пай е готов.
Добре.
Ще сервирам.
Кен ми я подари.
Беше ни толкова забавно заедно.
Всичко наред ли е?
- Да. Ще отида до тоалетната.
ПОСЛЕДНИ ОБАЖДАНИЯ
ДЕЙВИС
Хайде.
НЕУСПЕШНО ПОВИКВАНЕ
По дяволите.
Всичко наред ли е, скъпа?
Ще изляза за малко.
Навън? Сега ли?
Да, преуморих се.
Ще се поразходя на свеж въздух.
Сигурна ли си, че всичко е наред?
- Да, няма да се бавя.
БЕРЖЕРАК
БЕРЖЕРАК 19/7
ДЕЙВИС
По дяволите. Хайде.
Още си в шок след катастрофата.
Ще настинеш така.
- Добре съм.
Качвай се.
- Не.
Качвай се в колата!
Веднага се върни!
Няма да те нараня!
Не.
Мръсница!
По дяволите!
По дяволите! Мръсница!
БЕРЖЕРАК 9/8
БЕРЖЕРАК 16/8
ЗА
РАБОТИ СЕ
Разкажете ни за филма, който снимахте.
ДОКУМЕНТАЛЕН ФИЛМ НА "СТРИЙМБЕРИ"
Пия.
Прекрасно.
ТЕ СЕ ОПИТАХА ДА РАЗКАЖАТ ЕДНА ИСТОРИЯ
Минаха четири дни,
откакто Дон и Саймън Чалис
ги видяха за последно
ПОЛИЦИЯ
СПРИ
в Лох Хенри.
НО ИСТИНАТА, КОЯТО ТЕ ОТКРИХА
БЕШЕ ПРЕКАЛЕНО УЖАСЯВАЩА
От години не съм заставала пред камера.
Можеш да влезеш, Джанет.
Съжалявам.
Веднъж бях с Кени и Джанет
и те ме запалиха по порнографията.
По секс игрите.
Аз бях женен.
Начинът, по който те се държаха, ме накара
да си мисля, че Иън Адеър
не е действал сам.
Полицията съобщи за шокиращи открития
относно убийствата
в Лох Хенри през 90-те години.
Преди се е смятало, че Адеър е бил сам.
На той е действал
заедно с полицая Кенет Макардъл
и жена му Джанет.
Макардъл е убил семейство Адеър
и се е прострелял сам, за да прикрие
участието си в убийствата.
Жената, която е криела тайната
на участието им в убийствата,
се самоуби...
След като остави записи
на убийствата за сина си.
ЗАПИСИ НА МЪЧЕНИЯ
РАЗМИНА ИМ СЕ
УБИЙСТВА
Но баща ти нямаше такива неща.
Той не е снимал истински филми.
Представяш ли си?
ЛОХ ХЕНРИ
ИСТИНАТА ЩЕ ИЗЛЕЗЕ НАЯВЕ
Тази година наградата за документален филм
ще представи Кирсти Уорк.
По-тихо! Ние сме. Това е.
Номинациите за документален сериал са...
"Страдания на децата:
педофилите от Типли."
"Лох Хенри: истината ще излезе наяве."
Да!
"Евтаназия: вътрешен проект Джуниперо."
И наградата БАФТА получава...
"Лох Хенри".
Да!
Хайде!
И на компанията "Каруцата преди коня".
КЕЙТ СЕЗАР, КЛАРА РАЙС
И разбира се,
на най-важния човек на сцената,
който ни позволи да разкажем историята му.
Посвещавам тази награда на Дейвис Макардъл
и на починалата му приятелка Пия.
Ето там е актрисата от онази комедия
за лудата самотна майката,
която постоянно плаче.
Кажи някой виц.
По дяволите, идва насам.
Искам да ти кажа, че те обожавам.
Сериалът ти е просто невероятен.
Благодаря.
А ти си човекът от "Лох Хенри", нали?
О боже!
Аз съм потресена.
Това е просто невероятен филм.
Благодаря.
Кейт Сезар, "Хисторик".
В момента подготвяме игрален филм,
базиран на тази история.
Добре.
- Търсим актриса за ролята на Пия.
Само това ще кажа.
- Това е интересно.
ПОЗДРАВЛЕНИЯ
ОТ ПРИЯТЕЛИТЕ ТИ ОТ "СТРИЙМБЕРИ"
Браво, копеле!
Мина ли по червеното килимче?
Тук е пълно от седмици.
Чуй само какво става.
Виж, просто искам да кажа...
ЗА ФИЛМА ТИ
МАМА
Превод на субтитрите: Денис Шепелев