Sarah Lynn.
PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Sarah Lynn?
Není moc co vyprávět.
Zavolala mi, byla trochu mimo...
DEBŽOTE!
Takže jsem jel do planetária
a našel ji tam v bezvědomí.
Hned jsem volal záchranku,
ale bylo už pozdě.
NEMOCNICE SVATÉHO BERNARDÝNA
POHOTOVOST
Je mi to moc líto.
Víc jsem udělat nemohl.
Můžu za to já. Jsem strašná matka.
Ne, nikdo za to nemůže.
Takže netušíte,
od koho Sarah Lynn sehnala ten heroin?
- Netuším.
- Nuže dobrá.
Nemám další otázky.
Teda samozřejmě jsem věděl, že bere drogy.
Ale taková už byla. A já taky.
Jako bychom mohli pařit
navždy a bez následků.
Jasně. Víc slyšet nepotřebuju.
Byl jsem na tom blbě.
A Sarah Lynn se svezla se mnou.
Myslela, že je se mnou v bezpečí.
Co jsem to provedl?
Jen aby bylo jasno, případ je uzavřený.
Můžete přestat mlít.
Musím se změnit.
Okamžitě.
Potřebuju pomoc! Haló?
Chcete se zapsat?
- Vítejte v Zeleném dvoře.
- Super.
Vidím, že chcete klasických šest týdnů,
takže 100 000 dolarů, prosím.
Sto... Prokrista!
To je v každým pokoji
taška s 90 000 dolary?
Střízlivost je nevyčíslitelná.
A přece jste ji vyčíslili.
Než vás odvedu do pokoje...
Uděláme si selfie?
Cože? Ne.
Mám fotku s každým novým klientem.
Na nástěnce. Je to tradice.
Nemám náladu. Zaprvé vypadám děsně.
Johnny Depp taky vypadal mrtvolně,
ale vyfotil se.
Hej, svišti, řekl jsem ne.
Radši se mrkni na stín,
abych měl dalších šest tejdnů klid!
Omlouvám se.
Děkuju! A teď mě, prosím, vezmi do pokoje,
abych se mohl začít léčit
a konečně tak přestal
všem ubližovat, ty hňupe!
SKUPINOVÁ TERAPIE
SPÁNKOVÁ TERAPIE
PROCHÁZKOVÁ TERAPIE
TERAPIE UMĚNÍM
NÁVŠTĚVNÍ TERAPIE
ROSTLINNÁ TERAPIE
TERAPIE JÓGOU
HIPOTERAPIE
...A MNOHEM VÍC!
Takže jsem si do venkovského klubu
na Sheilin oběd...
Svěř se nám.
...musela vzít stejný kostýmek
jako na Sandřin čajový dýchánek.
A tehdy jsem, myslím, klesla úplně na dno.
Díky, že ses nám svěřila, Denise.
Jsi moc statečná.
Své závislosti nedokážeme ovládat.
Na odvykačce říkáme: „Každý má svou cestu,
ale stejný cíl - Čistopolis, USA.“
Počkat, co?
BoJacku, co kdybys nám řekl,
kdy ses poprvé opil?
Spíš kdy jsem se poprvé neopil!
No nemám pravdu?
DOKTOR ŠAMPION
HIPOTERAPIE
Zítra jdeš domů.
Jsi na to připravený?
Jo, je mi dobře. Jsem čistej.
Že sis vytahal tabák ze zubů,
ještě neznamená,
že se můžeš ženit, jak se říká.
To se neříká.
Když se tě ptám na kořeny závislosti,
vždy odvedeš řeč jinam.
Ale kdepak.
Máš novou kravatu? Je skvělá.
Sice to shazuješ,
ale pořád odvádíš řeč jinam.
Chtěl jsem tu za sebe
převzít zodpovědnost,
jenže tu pořád slyším: „Ty za to nemůžeš,
závislost nedokážeš ovládat.“
- První krok.
- Když jsme u toho, proč jich je 12?
To je přehnaný.
12 čehokoliv je na každýho moc.
Třeba 12 let v řetězech.
Říkal sis: „12? Na otročinu to není moc.“
- Zase odvádíš řeč jinam.
- Jsem tu kvůli sobě.
Nikdo mě nenutil chlastat.
Závislost nevytáhla kudlu
a neřekla: „Chlastej, nebo tě uškrtím.
Až položím tu kudlu,
kterou držím zbytečně.“
- My střízliví máme rčení.
- Nekecej.
„Chceme, co chtějí naše závislosti,
abychom chtěli.
Stejně jako je budoucnost jen veliký dům
postavený z přítomnosti
podle plánů minulosti.“
Rčení má obvykle vyjádřit
nějaký složitý koncept
jednoduchou alegorií.
Líbí se mi, že tvoje rčení na to kašlou.
Jestli tu nechceš být,
nemusíš čekat do zítřka.
Kód k bráně je 12, podle počtu kroků,
a pak narozeniny mé matky,
tedy 3. duben 56.
Takže kód je
jedna, dva, tři, čtyři, pět, šest?
Můžeš kdykoliv odejít.
Ale opravdu to chceš?
Ne.
To je nádherné.
Umění rozumím, protože manžel vlastní
Jacksona Pollocka.
Táta má podepsanou fotku Kevina Pollaka.
Co ty, BoJacku?
Vyrůstal jsi obklopený uměním?
Moji rodiče povýšili
mizernou výchovu na umění.
Nemůžeš jen vtipkovat, BoJacku.
Všichni ostatní se snaží být upřímní.
Vážně? Všichni?
Doug pořád nosí oblek,
i když finančním poradcem už nikdy nebude.
Drsný!
A Joan Tripplehornová?
Všichni víme, že jsi Jeanne Tripplehornová
s falešnýma brýlema!
Cože? Kdepak!
Jsem Jeannino dvojče Joan.
Jeanne Tripplehornová není alkoholička.
A týpek s falešným knírem
je herec Jay Hernandez,
který si tu dělá průzkum pro roli.
Ani náhodu.
Jak jsem říkal, jsem Mario.
Režie: Zack Snyder.
Z toho rozbíjení cihel hlavou
jsem závislý na morfiu.
BoJack má pravdu! Stojíte za prd!
Teď si posvítíme na Jameson.
- Raději ne.
- Ráda by byla střízlivá,
ale i tak jí sem kámoška McCaitlyn
pašuje vodku v lahvích od vody!
Pašuješ sem alkohol, Jameson?
Já za to nemůžu,
že vodka vypadá jako voda!
Na odvykačce jsi popátý.
- Možná je to znamení, že to nefunguje.
- BoJacku...
Základní pravidlo:
pokud jste na odvykačce podruhé a víc,
možná jste ztracený případ,
nebo tahle zařízení
vydělávají na stálých klientech,
takže se vám možná
nesnaží tak úplně pomoct.
Byl jsem dost upřímnej?
Mamma mia.
Hej, práskači, pašuju sem vodku,
abych těch 6 týdnů kravin přežila!
Nepotřebuju tu bejt.
Táta přeháněl,
když mě našel modrou a nedýchající.
Vždycky za to může někdo jiný, co?
- Nevíš, čím jsem si prošla!
- Vím to moc dobře.
Na skupinovce dávám pozor. Máma umřela,
táta tě dal na internát a znovu se oženil.
Teď má nový dítě a tebe si nikdo nevšímá.
Nemůže ale za to, že chlastáš.
Skoro celej rok jsem nepila
a on jen čekal, až mi to ujede, aby mě sem
mohl poslat a já ho neztrapňovala...
Jestli chceš pryč,
kód k bráně je 123456.
Po večerce si svaž povlečení,
spusť se z okna
a přijde se na to až ráno.
Ale vážně to chceš?
To je odvaz!
Slyšel jsem o nervech jako provazech,
ale tohle je směšné!
Proč by Sabrina utíkala?
Protože jsem jí musel říct,
že nebudeš její nová máma,
supermodelko Evo Rakzigová.
Když jsem letěla na Pařížský týden módy
a můj tryskáč havaroval
u tebe na zahradě, nečekala jsem,
že najdu někoho tak jedinečného.
Střih! Dáme si pauzu, lidi!
Jde ti to skvěle.
Máš skvělý timing, lepší by být nemohl.
Problém je v tom polibku. Je takovej...
Ale měl by být...
- Chápeš?
- Jsem nervózní.
Poprvé se líbám před kamerou
a hned s Evou Rakzigovou.
Víš, kolik chlapů by za to zabíjelo?
Co mám dělat?
Políbit tě sám,
abys viděl, jak vypadá správná pusa?
Ne. Já to zvládnu.
To, sakra, doufám.
- Co je v tom džusu?
- Trocha vodky, aby to mělo grády.
Ne, já ne...
Uvolní tě to, věř mi.
Ale opravdu jsem nečekala,
že najdu někoho tak jedinečného.
Bomba! Střih! Máme to!
Kdepak, teprve se rozjíždíme!
Vezmeme to ještě jednou!
Chce se ti ještě hrát, Evo?
Co bych pro seriál neudělala...
Hej, Sharono,
přines ještě trochu toho džusu!
To je odvaz!
Slyšel jsem o nervech jako provazech,
ale tohle je vážný!
LÉČEBNA
PŘIJEĎTE SJETÝ, ODJEĎTE CHUDÝ
Jameson!
Netrhej nit k drakovi, kterým jsi!
- Co?
- Já nevím!
Chtěl jsem vymyslet
nějaký blbý rčení z odvykačky.
Dathan se se mnou prý chce rozejít,
protože jsem ztloustla.
Musím mu ukázat, že jsem zase sexy!
Pak mu dám kopačky, protože je povrchní!
Nic z toho nemusíš.
Vždyť je to jedno!
Oba víme, že nás tu tahají za nos!
Tak proč se staráš?
Protože jsem idiot, co ti pomohl utéct.
Když si dáš zlatou,
budu všem muset lhát,
jak to doopravdy bylo.
Odjíždím.
Můžeš jet se mnou.
Zatraceně!
Tady bydlí tvůj kluk?
- Nechoď tam.
- Budu v pohodě.
Najdu Dathana,
ukážu mu svý hubený stehna a pojedeme.
Dobře.
Dathane? Kde jseš?
To jsem já, Jameson H.!
VODKA JELENOVY SLZY
Kdo je tam?
Vy tam prcáte?
Myslím, že tam někdo prcá!
Ne, byl tam jen šprt!
Rozhodně tam nikdo neprcal!
Jsi BoJack, viď? Máme spolu španělštinu.
Jo. Teda sí.
Dobře. Hezky sí to tu užij.
Jasně. Měj se, Katie.
- Chceš pivo, Horsemane?
- Ne, díky.
Alkohol je fajn, ale ještě nám není 21,
- takže nesmíme.
- Hele, zvedám celej sud!
OSMDESÁTKOVÝ PIVO
Víš co? Jedno si dám.
Hádejte, kdo jsem!
„Jsem Eric z chemie!“
Úplně přesnej!
Jo, chodí na chemii.
A když jsme u troubů, mrkněte na Joshe!
Má boty od Vietnamců,
protože je strašně chudej!
Katie se nesměje, protože si myslí,
že je lepší než ostatní.
Pamatujete, jak měla loni
jedno prso větší než druhý?
„Jsem Katie!“
- Chceš ještě?
- Jasně. Dolijte mi, barmane.
- Co se děje?
- Dathan se cicmá s McCaitlyn!
Proboha! Jameson!
Není to tak, jak to vypadá!
Furt se cicmáte!
Snažila jsem se ti to ulehčit.
Říkala jsem ti, že vám to neklape.
Zmáčkni mi prso, Dathane.
Nemačkej jí ho!
Nemůžu za to, že jsi troska.
Kolikrát jsi byla na odvykačce?
Jo, Jameson.
O nic nejde.
Stejně ses s ním chtěla rozejít.
- A tvoje kámoška je blbá.
- Ne, mají pravdu.
Jsem troska! A všem je to fuk!
Kašlu na to, dám si chlast!
Ne, chlast nepotřebuješ.
Potřebuješ postel a vyspat se.
Pravda. Půjdu domů, do svojí postele!
A až se táta zeptá,
proč nejsem na odvykačce,
řeknu: „Možná bys tam měl jít ty,
protože jseš závislej
na mizerným otcovství, tati!“
Musíš se chovat zodpovědně, Jameson.
Měla by ses se mnou vrátit
do Zeleňáku, jak jsi slíbila.
Pokud ale chceš k tátovi,
šlohni Dathanovi auto.
Michele se chystá nahá skočit do bazénu,
takže máš příležitost,
protože všichni budou koukat na ni.
Ale opravdu to chceš?
- Pa, BoJacku! Díky!
- Co...
Zatraceně!
Pitomá...
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Prosím?
Potřebuju adresu na jednoho zazobance.
- BoJacku?
- Vím jen to,
že má neskutečně protivnou dceru
jménem Jameson.
Budu předpokládat, že máš dobrý důvod,
proč v noci hledat holku,
ale nemůžu ti pomoct.
Fajn, jak chceš! Pomůže mi Todd!
- Přepojíš mě na něj?
- Cože? Zavolej si mu sám.
Neznám jeho číslo.
Pamatuju si jen tvoje, protože je
s těma všema čtyřkama hrozně pitomý.
- Čtyři, čtyři, šest, čtyři...
- Má normální počet čtyřek.
- Nenasadíš mi brouka do hlavy...
- A končí trojkou!
Takový zklamání!
Jaký telefonní číslo končí trojkou?
Nech moje číslo bejt!
Spojím ti Todda.
Toddův telefon, místo,
které splní všechna toddovská přání.
Potřebuju najít adresu, Todde.
Jsi nejlepší hacker na světě, viď?
Jo, ale ne ten druh hackera,
co máš na mysli.
- Vtipná historka.
- Musím jít.
Byl jsem na Coachelle,
zapsal jsem se na špatnej seznam
a zúčastnil se soutěže
v tricích s hakisákem.
Nikdy předtím
jsem nehakisákoval.
Mým jediným soupeřem byl Rusák,
co tam přiletěl jen kvůli tomu,
takže jsem si říkal:
„Musím vyhrát pro Ameriku!“
Abych to zkrátil, Rusák dostal infarkt
a já vyhrál kontumačně.
Zodpovědělo to tvou otázku?
Už si ji nepamatuju, ale spíš ne.
Vydrž, mám další hovor.
Toddův telefon!
Škoda Todda, který padne vedle!
Sehnals to dikobrazí mlíko?
Jo, už ho vezu.
Ale vůbec se netěším na nacpanej autobus
v dikobrazí čtvrti.
Vydrž, mám další hovor.
Ahoj, hvězdo! Jak to jde na place?
Film se krásně rýsuje,
jenže když jsem si o pauze
hrál s modelem vrtulníku,
naboural jsem do vodojemu.
- Ne!
- To není všechno!
Voda zatopila natáčení novýho
loutkovýho divadla Terezy Pergnerový.
Co?
Zničila jí starožitné divan,
co zrovna koupila,
a překazila velké finále,
kde dřevěná loutka
hraje na bonga Beethovenovu Pátou!
Chceš říct, že tvůj debilní dron
dorazil vodojem,
který destruoval ducajícího dřeváka
dámy Pergnerové
a ještě jí dojebal drahý darovaný divan?
Ano, přesně tak!
Du tam.
Musím jít, Todde.
- Takže odvykačka asi dobrý, co?
- Ne!
Vrať mi ten telefon.
Očekávám zpětnou vazbu
na důležitou fotku pinďoura.
Nevíš, kde bydlí Jameson?
Jameson H.? Nebo Jameson Q.?
- Nevím.
- Nebo Jameson M.?
Ke který je to nejblíž?
O DVĚ JAMESON POZDĚJI
To je auto z Volnýho dne Ferrise Buellera?
Jo, táta miluje rekvizity.
To auto je jeho děťátko.
Nebo aspoň bylo,
než se narodilo to nový děťátko.
Teď je děťátko nový děťátko
a to auto jsem nová já,
takže kde jsem já?
Nikde.
O čem to mluvíš?
Vyhodil moje věci
a z mýho pokoje udělal dětskej pokoj.
Moje poháry ze softballu vyhodil,
ale tuhle pitomou pálku si tu nechal!
A to pitomý auto taky!
Rodiče jsou hrozní.
Ale ničení věcí na tom nic nezmění.
Můžeš změnit jen samu sebe.
Fajn, když mám poslouchat přednášky,
můžu je klidně poslouchat v léčebně.
VAJEČŇÁK HORSEMAN
Jsi tam, tati?
Máma posílá večeři,
když jsi nepřišel domů.
Mám ti vyřídit, že doufá,
že ti chutná studená spálená pečeně
s plivancem.
- Tati?
- Ano, vytáhni ho z poklopce.
BoJacku! U všech všudy!
Hned se do té zprávy pustím.
Jen...
Jen se...
Roztomilý chlapec. Na shledanou.
Cos tu dělal, tati?
Jsem rád, že ses sem stavil, BoJacku.
- Už se z tebe stává muž.
- Vážně?
Myslím, že už jsi dost starý
na Jacka s Colou.
Slaďoučké.
Na první otcovsko-synovský drink.
Já usnul? Není mi nějak dobře.
Začals trochu vyvádět.
Zaneřádils mi koberec, BoJacku.
Matka by z tebe neměla radost.
Omlouvám se.
Možná bude nejlepší,
když na dnešní večer oba zapomeneme.
- Dobře, kámo?
- Dobře.
Víš co? Kašleme na tátu!
Hej, ten kyj je z Cesty do pravěku!
Jsi jen děcko.
Proč máš být zodpovědná za to,
co z tebe udělal?
Jo!
Nemůžu za to, že jsem se narodila!
To on mi zbouchnul mámu!
Jo!
A vsadím se, že i tvoje máma stála za prd!
Jejda, jejda. Ale ne.
- Co?
- A sakra.
Co tu, sakra, děláte?
To obří okno bylo z Absolventa.
Já nechtěla z léčebny, tati,
ale tenhle divnej kůň mě přinutil!
Ahoj, cukrouši.
Fajn, zpátky do léčebny. Počkám v autě.
Jameson...
- Poslyšte...
- Jste opilý nebo sjetý?
- Cože?
Ne.
Mrzí mě, že vás do toho vtáhla.
Nejste první, kdo jí pomohl utéct.
Vždycky skončí u mě.
A pak mě uplácejí suvenýry z filmů,
abych nic neřekl novinářům.
Můžu vám poslat tanga
z Miss Zadek Felicity Huffmanový,
ale před nošením je radši vyperte.
Nevím, co si s Jameson počít.
Zkoušel jsem všechno.
Myslel jsem, že ji mateřství změní...
Změna je těžká.
Vyžaduje čas.
Budu hádat, chtěla jet za přítelem?
Vlastně mi řekla,
že chce jet za svým dítětem.
To by bylo moc hezké.
Pa, tati! Mám tě ráda!
Omlouvám se za něj.
Ježišikriste!
Netušíš, jaký máš štěstí!
Kéž bych měl v tvým věku někoho,
komu by na mně záleželo
a dal by mě do léčebny.
Jo, možná.
No nic, díky, žes mě v noci krotil.
Opravdu?
Za pokus to stálo. Proplížíme se zpátky?
Na plížení už začínám bejt moc starej.
Jak myslíš.
Chcete se zapsat?
Ne. V noci jsem se vyplížil
a teď se vracím,
takže mě pošlete do kuchyně mýt nádobí,
nebo čím tu trestáte útěky.
Podle mě jste tu nikdy nebyl.
Všichni klienti jsou totiž milí
a vyfotí se se mnou.
Jasně. Dobře.
Zapište mě na šest týdnů. Odteď.
- A fotka?
- Budiž.
Sýr!
VODKA
Překlad titulků: Martin Drtina