Greit, forsterkningene er her.
Rolig. Det kommer til å gå bra.
Følg meg, gutter.
Vi rekker hjem til middag.
Ok, her kommer jeg.
Hei.
Mennesker, vi kommer i fred.
Det var en lang reise,
men vi er glade for å være her sammen.
Han har våpen!
Dæven.
- Den der lever ennå!
- Ta ham!
Faen heller!
Kom hit! Pokker!
Faen, stå stille!
Herregud. Det blir bare bedre. Herregud.
Å ja, for en pen jente. Ja.
Skal bare ta en slurk.
Ikke tenk på meg. Jeg skal bare... Ja...
Herregud! Å nei. Herregud!
Slipp meg ut!
Hva faen? Nei! Å nei!
De er her!
De er ute etter rumpene våre!
Nei, vent! Ta meg!
HOLLYWOOD
HOLD ROEN OG FORTSETT
VFU
VETERANER FRA UTENRIKSKRIGER
Ta den opp. Putt den inn.
Teabag.
Geronimo!
Ja! Kom igjen! Ta den!
Kom igjen.
Tilbake til månen med deg! Kom igjen!
Tilbake til månen med deg!
Ta dem, kompis. Der oppe!
JORDENS FORENTE STATER
Kjør!
Ikke ennå! Kjør!
Nei!
Alt klart!
MENNESKER HERSKER
Basene er ladet, jævler!
TRENG INN I DETTE
IKKE DERES PLANET
Tekst: Miranda Nunez