Hvem er du?
Jeg er Daredevil.
Hei! Du kan ikke være her!
Hallo, Karen. Hyggelig å se deg igjen.
Jeg er Daredevil.
Det indre kompasset ditt er ikke ødelagt.
Det fungerer bare bedre
når du har Nordstjernen til å lede deg.
Hva om jeg ikke finner en?
Da bruker du strukturen vår.
Et ryddig hjem. Et yrke med disiplin.
Du skal tufte livet ditt på orden.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Om dere hadde våknet
i stedet for å gjøre det Fisk vil...
Han utnytter dere...
-God morgen.
-God morgen, sjef.
...og jeg tror dere vet det.
La meg spørre om dette, agent Nadeem... Hvem tror du er farlig her?
Mannen som angrep Bulletin
kledd som Daredevil...
...han jobber i FBI.
Hallo, Karen. Fint å se deg igjen.
Hei!
Julie!
-Hold deg unna meg.
-Bare hør på meg.
Jeg gjør dette offentlig
så du føler deg trygg.
Jeg blir her. Jeg kommer ikke nærmere.
Greit.
Jeg er lei meg
for måten vi avsluttet på forleden kveld.
Beklager at jeg skremte deg.
Jeg ville bare forklare.
Da vi jobbet sammen i selvmordstelefonen,
så jeg hvordan du var med andre.
Tålmodig og medfølende, og jeg...
...jeg trenger det nå.
Livet mitt er ute av kontroll.
Jeg har ikke familie,
jeg er i ferd med å miste jobben...
Vær så snill.
Jeg vil bare snakke. Du kan velge sted.
Og jeg forstår det om du sier nei...
...og jeg skal aldri plage deg igjen.
Agent Nadeem.
Du er sent ute.
Jeg kom tidlig,
men måtte være sikker på deg.
Hva heter han?
Jeg må være sikker på deg også.
Du har skadet folk før.
Jeg gir deg ikke en agent
om du skal drepe ham.
Jeg gjør ikke slikt.
Agentene du banket her om dagen?
En av dem er på sykehus enda.
De gjorde bare jobben sin.
Hadde de arrestert meg,
hadde ingen kunnet ta Fisk.
Om du har rett om ham, er det vår jobb.
Jaså?
Vi vet begge hvor han sover for tiden.
Men jeg forstår.
Er det én ting vi er enige om, Nadeem,
er det det felles beste.
Som husarrest i bytte mot god informasjon.
Av og til må vi skade
én person for å redde en annen.
Hva heter han?
Lov å ikke røre ham.
Løftet mitt kan ikke bety noe for deg.
Men jeg må høre deg gi det.
Han må vitne mot Fisk, så greit.
Vi går inn hos ham.
Ser etter bevis som knytter ham
til Bulletin-angrepet eller Fisk.
Finner vi noe, lar vi det være der det er.
Og utløser brannalarmen på vei ut.
Brannvesenet kommer,
og dere omgår ransakelsesordren.
Men om vi ikke finner noe,
-får han fortsette som før.
-Spytt ut.
Hvem er han?
Spesialagent Ben Poindexter.
En liten koffeinfri kaffe
og det hun vil ha.
Jeg betaler for min. Takk.
-Det vanlige, Richie.
-Greit.
Jeg vet ikke hvordan jeg skal si dette
uten å fornærme deg.
Jeg likte deg egentlig aldri.
Iallfall ikke sånn du kanskje trodde.
Jeg visste ikke
hvordan jeg skulle snakke med deg.
Greit.
Jeg...
Jeg stalket deg ikke.
Men jeg skjønner
at det kan ha virket sånn.
Jeg ville bare være mer som deg.
Skjønner du hvor ekkelt det høres ut?
Du er så god.
Og snill. Og...
Det er jobben din å redde liv.
FBI, Hæren før det...
...de hjalp til med å holde meg
på den smale sti.
Men nå, uten alt det, er det...
Jeg drukner på dypt vann,
og jeg vet ikke om jeg svømmer
mot overflaten eller bunnen.
Dex, du trenger luft. Pust.
Ser du? Det er det jeg snakker om.
Du hjelper folk å komme på rett kurs. Jeg har sett det hundre ganger.
Bare behandle meg
som en i andre enden av telefonen.
Hva skjedde i FBI?
De trengte en syndebukk.
Det du trenger, er en god psykolog.
Jeg hadde det. Hun døde.
Så leit.
Greit. Jeg skal hjelpe deg, Dex.
Men ikke få meg til å angre på det.
Jeg lover at jeg ikke skal det.
Unnskyld meg.
RAY
Jeg må treffe deg i hovedkvarteret
-Fikk du sove?
-Ja.
Nei.
-Du trenger kaffe.
-Ja.
Har du noen gang hatt en sånn dag
da du bare...
...må ta steg for steg, bare...
"Sett føttene på gulvet, Karen.
Bare gå til vasken."
Ja da.
Generelt sett
kaller jeg meg ikke Karen, men...
Eller... Faktisk ikke. Jeg gjør ikke det.
Hvorfor er du ikke dritings?
Jeg har en teori.
Må være litt av en teori.
Fisk tyster på forbrytere
som er innblandet i korrupsjon.
Han vil fylle tomrommet
og bli den eneste kilden til beskyttelse
for kriminelle i Hell's Kitchen,
kanskje hele byen.
Og det får deg til å ikke ville drikke?
Ja, for jeg har en plan også.
Nei. Foggy, du har ikke noen plan.
Vet du hva som skjer når du planlegger?
Fisk har tenkt på det
og gjort det til en del av sin plan.
Men han aner ikke at jeg vet om ham.
Han kan ikke det.
Jeg oppdaget det
mens jeg så på Marcis saker.
På flere måter enn én.
-Foggy.
-Beklager.
Hun forberedte en høring
for en korrupt ansatt i Skatteetaten
som tilbyr svindel
og hvitvasking til albanske...
Nei, slutt.
Jeg kan ikke.
Bare én artikkel til, Karen.
Det er alt som skal til.
Greit. Hva er dette?
Vilkårene for Fisks husarrest.
Bryter han reglene, zappo.
Han må i fengsel igjen.
"Zappo"? Sier noen det?
Nummer tre er nøkkelen.
"Begå eller planlegge en forbrytelse."
Nei. Vent. Hva med nummer seks?
Det om å bli siktet for en forbrytelse
som skjedde før avtalen?
-Nummer seks er ikke planen.
-Nummer seks er bra.
Fisk drepte faren sin. Det er drap.
Det foreldes ikke.
Moren hans fortalte Ben Urich om det.
En død kvinne fortalte en død fyr noe.
-Det er ikke bevis. Det holder ikke.
-Nei.
Vet du hva som holder?
Å publisere teorien min.
Så FBI ser at Fisk har brutt avtalen
og må sende ham i fengsel igjen.
De kan ikke overse det
om vi har det på forsiden.
Og med "vi" mener jeg deg.
Bulletin trykker ikke
ubekreftede påstander.
Det er ikke nyheter.
Det er det om en statsadvokat-kandidat
kommer med ubekreftede påstander.
I en offentlig debatt
med den sittende statsadvokaten.
Skal du ha debatt med Blake Tower?
På Hell's Kitchen Club.
Det skal være forberedte taler.
De støtter ham.
Jeg er ikke på agendaen,
men Nelson's Meats er medlem, så...
Skal du bare konfrontere ham?
Hvorfor ikke? Jeg tar ham
når han ikke forventer det.
Overrasker ham med dette.
Få ham opprørt og emosjonell.
Provoser ham.
Det kan gå.
Dekker du møtet?
Skulle gjerne gjort det.
Jeg mistet jobben. Så...
Hæ?
Ellison er like glad i deg
som familien sin. Hva gjorde du?
Nektet å gi ham identiteten til Daredevil.
Jøss.
Ellison vil ta Fisk like mye som oss.
Fortell ham planen.
Se hvor fort du får jobben tilbake.
Vi treffes på middagen senere.
Du er gjesten min.
Jeg sa du ville ha laks.
Hei. Slapp husverten dere inn?
FBI
NEW YORKS KRIMINALAVSNITT
Dex.
Takk for at du kom.
Du gjorde det klart at jeg måtte.
Hva gjelder det?
Jeg har noen som vil snakke med deg.
Følg meg.
Dette er vennen min, Andrea Morales.
Hun er advokat.
Gutta samlet inn penger
for å betale for Andy.
Om du vil,
saksøker hun FBI
for ugyldig suspensjon på dine vegne.
-Kan hun det?
-Ja.
Etter å ha sett på saken din,
mener jeg at jeg bør det.
Hun er ansatt. Fra nå av.
Jeg er ikke billig.
Gutta må like deg, agent Poindexter.
Du har støttet meg hele tiden.
Vet ikke hvordan jeg kan takke deg.
Han som reddet livene våre,
trenger aldri å takke oss.
Vi finner ut hva som skjer nå, og...
Gleder meg til å ha deg på laget igjen.
Jeg har forberedt argumentene.
Fant du noe?
Han er ryddig og liker orden.
Kona mi òg, men hun passer ikke i drakten.
Alt jeg har på Dex,
er i beste fall indisier.
Jeg gikk nettopp fra ham. Han var rolig.
Jeg tror ikke
en dekorert agent faller for Fisks tull.
Det er slikt Fisk gjør.
Finner en svakhet. Går hardt ut.
Når du er på knærne,
har du ikke annet valg
enn å falle for det.
Dere betaler vel for romservice også.
Drakten er her. Jeg kjenner lukten.
Lukten?
Kruttslam og lateks.
Jeg kan ikke tilkalle folk for å åpne den.
Klarer du det?
Ikke om du fortsetter å snakke.
Drakten var her. Han må ha flyttet den.
Den er ikke det nå.
Og at du lukter eau de drakt,
overbeviser ikke en dommer.
Det var Poindexter.
Ingenting her knytter ham
til Fisk eller Bulletin.
Vi har ingenting.
Når kråkene kommer til fuglebrettet,
dreper jeg dem med steiner.
Hvordan føles det å se dem dø?
Det blir sikkert ikke forhandling engang.
Myndighetene pleier å nøle
når folk får advokat.
Flott. Hvor lang tid tror du at det tar?
Om vi gjør alt riktig,
er du tilbake om seks måneder.
-Seks måneder?
-Men du får etterbetaling.
Jeg bryr meg ikke om det.
Hva skal jeg gjøre i seks måneder?
Jeg vet det virker vanskelig,
men du har en lysende fremtid i FBI.
Tenk langsiktig.
Straks tilbake.
JULIE
Kan vi snakke sammen?
Jeg vil ikke se deg igjen.
La meg være i fred.
Vær så snill, Julie
BLOKKERT
Nummeret er blokkert.
Har du gjort øvelsene våre?
Ja, men så kom naboen hjem
med en eske med kattunger.
De var i hagen.
Jeg drepte dem med steiner, dr. Mercer.
Jeg prøvde å la være,
men jeg likte det.
Så han har alvorlige problemer.
Men det betyr ikke...
Han er her. Du må gå.
Vi hadde en avtale.
Du rører ham ikke uten bevis.
-Jeg fant bevis.
-Som holder i retten.
Han vil bruke drakten igjen.
Jeg kan overraske ham
og få ham til å si hvor den er.
-Du lovet.
-Jeg tar det tilbake.
Vi får aldri en sånn sjanse igjen.
-Om du tar feil?
-Jeg tar ikke feil.
Skuddet kom fra andre siden av gata.
Jeg tror det kom nedenfra.
Han rikosjetterer kulene.
Gå mot hovedinngangen.
Han er ved vinduet
og venter på et bedre skudd.
Hvordan vet du det?
Han har bare tre kuler til.
Jeg sier fra når han lader, så går du.
Greit.
-Han tilkaller ikke støtte.
-Nei. Og han vil ikke gjøre det.
Men naboen ringte nødnummeret.
Pokker ta, Dex.
Nå. Løp!
Tredje etasje, 2312 King Street.
To voldelige mistenkte.
Oppfattet. 2312 King Street...
Politi! Opp med hendene!
Jeg er fra FBI. Jeg har legitimasjon.
Lommeboken ligger i lommen min.
To bevæpnede mistenkte brøt seg inn
hos meg.
...prøvde å la være, men jeg likte...
SANNHET IKKE KONSEKVENS
WILSON FISK
-&gt; ALBANERE -&gt; RUSSERE -&gt; MAGGIA
Greit. Ro dere ned, alle sammen.
Vi nærmer oss kveldens interessante del.
Mener du dessert?
Som om du trenger flere cannolier, Mikey!
Agendaen vår i kveld er enkel.
Støtte til en statsadvokat-kandidat...
Det er Karen. Du vet hva du skal gjøre.
Karen? Hvor er du?
-Hvordan kom du hit?
-Jeg sjekket inn på et rom.
Etasjen er kun for FBI-ansatte.
Jeg er Karen Page, fra Bulletin.
Vi vet det.
Jeg vil snakke med ham.
Det skjer ikke.
Ifølge avtalen kan han snakke med pressen.
Om dere ikke har lyst til å bryte den?
Fisk og advokatene må godkjenne
alle presseanmodninger.
De ber alle om å dra til helvete.
Du kaster bort tiden.
Greit. Ring advokatene hans
og si at jeg vil la Mr. Fisk kommentere
en artikkel jeg skriver
om Marlene Vistain.
Det er moren til Fisk.
Faen.
Hadde han en?
Bare ring advokatene hans. Jeg kan vente.
Rettsforfølgelse er ikke alt.
De fleste saker får aldri en jury,
for vi har så sterke saker at den tiltalte
erklærer seg skyldig frivillig.
Det betyr flere skurker i fengsel
for mindre penger.
Det er vi alle enige i.
Før du slipper dem ut igjen.
Ikke sant, Mr. Tower?
For du godkjenner
begge slags avtaler, ikke sant?
Er det Foggy Nelson?
Ja, Mr. Gerlach.
Hva er det du gjør, Foggy?
Jeg sa til kjæresten din at du ikke får
snakke uten å stå på stemmeseddelen.
Men Nelson-familien er medlemmer,
og dette er et støttemøte.
Medlemmer kan vel stille spørsmål?
Det endrer ikke stemmen, Foggy.
Du sinker bare desserten
og gjør folk sure.
Jeg beklager, alle sammen.
Dette tar ikke lang tid.
Sa alle advokater alltid.
Vi kan være langdryge.
Men jeg tar ikke betalt nå.
Jeg har min egen valgkamp
for å bli statsadvokat.
Det vet de fleste av dere.
Jeg stiller ikke
fordi jeg tror jeg vinner.
Jeg stiller så han må ta ansvar.
Debatt er demokratiets sjel.
Så hvorfor snakker du ikke om Wilson Fisk?
Stiller du til valg,
eller stikker du av fra ansvaret
for situasjonen hans?
Vi har diskutert dette før.
Hevder du fortsatt
å ikke ha påvirket løslatelsen hans,
så han kan bo blant oss i byen?
Makten til embetet mitt begrenses
av delstatsloven.
Wilson Fisks situasjon er
under føderal jurisdiksjon og...
Du mener forbrytelser han alt er dømt for.
Så klart.
Men du kan tiltale ham for forbrytelser
han begår nå, ikke sant?
Hvilke forbrytelser?
Han er i FBIs varetekt 24 timer i døgnet.
På et femstjerners hotell.
Fordi han inngikk en avtale med FBI.
Han lever i luksus så lenge han tyster
på store profiler i underverdenen.
Og det har Fisk gjort, mange ganger,
så byen er tryggere.
Eller så fjerner han konkurrentene.
Det stemmer.
Wilson Fisk tyster på nøye utvalgte mål.
Han bruker myndighetene
som sin egen private hær
for å få tilbake stillingen i sentrum
av byens underverden.
Dette er fantasi.
Nei. Det er en brutal virkelighet.
Det finnes embetsmenn
som kontrolleres av forbrytere.
Wilson Fisk har
tatt forbryterne og gitt dem til FBI.
Og beholdt
alle de korrupte embetsmennene selv.
Han vil være den eneste
innen bestikkelser og beskyttelse.
Alt står her.
Mr. Nelson.
Som statsadvokat kan du ikke
bare appellere til en gruppe.
Du må bevise det.
-Jeg kan det.
-Det kan du ikke.
Det er min tur.
I det fine advokatfirmaet ditt
lærer de bort diktning.
Hvilken historie må juryen få høre?
Ikke fakta.
Jeg har vært aktor i 13 år,
og jeg kan si deg
at strafferett ikke funker sånn.
Rørende taler imponerer folk,
men de holder ikke i rettssalen.
Jeg har ikke din erfaring, Mr. Tower.
Det stemmer. Men på den annen side
er jeg ikke sløvet av å ha gjort
det samme i for mange år heller.
Jeg er fortsatt
lidenskapelig opptatt av jus.
Og det er veldig sterkt.
Når du går forbi kalde fakta
og blir opprørt av det du gjør, kan du...
Fy faen.
Jeg hører deg ikke.
Hva kan du gjøre, Mr. Nelson?
Stivne foran en jury?
Vi skal følge med.
Det er ikke mulig.
Ms. Page.
Jeg må innrømme
at jeg er overrasket over at du er her.
Kvalifiserer dette som en streng straff?
Ja. Dette er sikkert støtende for deg,
med tanke på bakgrunnen vår.
Mener du at du prøvde å få meg drept?
Forbrytelser jeg fortsatt unngjelder for.
Ja. Det er støtende.
Te?
Nei takk.
Jeg kom ikke for å drikke te.
Sett deg.
Du kom for å snakke.
Ja.
La oss snakke.
Du får ikke skrive
en artikkel om moren min.
Ikke?
Jeg kan det.
Hvorfor vil du det?
For å pine meg?
Det høres ikke så ille ut,
nå som du sier det.
Jeg liker ikke brudd på privatlivet mitt.
Men du inviterte meg inn.
Du jobbet for Ben Urich, ikke sant?
Han var mentoren din.
Ja. Før han ble drept.
En siste lærepenge.
En du ser ut til å ikke ha forstått.
Er det en trussel?
Det er en kommentar.
Du har rett.
Jeg vil ikke snakke om moren din.
Jeg vil heller snakke om
det hun sa til Ben.
Eller det hun sa til oss.
Jeg tror ikke du vet det,
men jeg var sammen med ham.
Det var sikkert urettferdig.
To proffe journalister
som manipulerte en skjør gammel dame.
Hun var lett å presse.
Få henne til å si ting hun ikke ville.
Hvor vil du hen?
Hun husket mye om barndommen din.
Det sies
at de eldste minnene varer lengst.
Hun husket mange småting.
Mange ydmykende ting.
Det var mange av dem, ikke sant, Willie?
Leserne av Bulletin vil nok bli
like underholdt som du er.
Nei, vi ville aldri trykket dem.
Vi sender dem bare rundt på kontoret.
Hvordan går det på kontoret?
Jeg hørte om den uheldige hendelsen.
Før det skjedde, sikkert.
Nei. Historien vi skal trykke,
er en detaljert beskrivelse av faren din.
Om at du drepte ham.
En hammer. På den alderen?
Finnes det noen del av deg
som ikke er ødelagt?
Du spurte hvorfor jeg slapp deg inn.
Grunnen er at jeg har
noen spørsmål selv, Ms. Page.
Du er en respektert journalist,
men en gang i tiden var du
bare sekretær i et advokatfirma.
For Matt Murdock, ikke sant?
Kontorsjef.
Intimt innblandet i sakene hans?
Forretningssakene hans.
Så klart.
Når fikk du vite om
Mr. Murdocks hemmelige liv?
Ja.
Takk.
Takk, Ms. Page.
Greit.
Vil du ha hemmeligheter?
Jeg kan fortelle deg
en hemmelighet, Wilson.
Kan jeg kalle deg det?
Vi kjenner hverandre godt nok nå.
-Som du vil, Karen.
-Flott.
James Wesley.
Hvordan var det for deg da han forsvant?
Det er de første 24 timene
som er verst, ikke sant?
Når du ringer og ringer, uten å få svar.
Det blir en besettelse.
Ringingen. Den uendelige sløyfen
som er telefonsvareren til et spøkelse.
Du bekymrer deg.
Du lurer.
Du sverger: "Pokker ta.
Om han lever, skal jeg drepe ham selv."
Var det sånn for deg?
Var du sint på ham?
Fordi du trodde at han hadde sveket deg?
Lurer på
hva som ville vært verst for deg.
Sviket eller dødsfallet?
Han døde fort.
I tilfelle du lurte.
Han led ikke særlig mye.
Du skjønner, Wilson, Matt Murdock er ikke
den du bør være redd for.
Jeg drepte Wesley.
Jeg skjøt ham sju ganger.
Fordi jeg gikk tom for kuler.
Han fortjente mer.
Ikke rør deg!
Hva?
Foggy?
Ta det som en kompliment.
At de trodde
at jeg ville prøve å drepe ham?
-Jeg måtte si noe.
-Nei.
Du ødela det. Jeg hadde ham.
Hadde ham? Fisk hadde knekket deg i to.
De filmet det i det minste.
Var det planen din?
Pokker ta, Karen. Ikke ta en Matt.
Jeg ville ikke at han skulle drepe meg.
Bare gå etter meg.
Bra.
-Jeg fikk ideen av deg.
-Meg?
Alt snakket om å overraske Tower.
Jeg tenkte: "Få Fisk til å slutte å tenke
og reagere emosjonelt."
Jeg tenkte meg at du tenkte noe sånt.
Det er faktisk ingen dårlig plan.
Bortsett fra at du måtte håpe at FBI kom
før monsteret slo deg i hjel.
Det har ikke noe å si nå.
Hvordan visste du at jeg var her?
Jeg kjenner deg.
Da du ikke kom,
tenkte jeg på noen muligheter,
og dette var marerittscenariet.
Så jeg regnet med det.
Jeg grep sjansen min iallfall.
Du grep en sjanse.
I morgen får du svi for det.
Rapporten din, til forsikringen.
Takk.
Bli med meg.
Ja, enda en sen en.
Ja, men de sikter albanerne i morgen,
og jeg så ikke på rapporten min.
Jeg kommer ikke hjem i kveld.
Kyss Sami for meg.
Jeg elsker deg òg.
Sjef. Nadeem.
Beklager å vekke deg.
Vi må snakke sammen.
Etter deg.
Var dette her hele tiden?
Ja. Vi...
Jeg har et problem.
Nadeem vet det.
Jeg vet det.
Vi skal ta oss av problemet.
Dex...
...raseri kan ikke bli inni deg.
Det må gå et sted,
ellers blir det til gift.
Det dreper deg innenfra.
Når raseriet mitt ikke kan være inni meg
i ett eneste sekund lenger,
er et primitivt skrik
den eneste tilfredsstillende utløsningen.
Ja.
Jeg liker å få ting til å skje.
Store ting,
uten at noen vet at det var meg.
Vi gjør øvelsen vår, Dex. Lukk øynene.
Han hadde ikke foreldre.
Jeg graver et hull.
-Sloss mye.
-Begravde raseriet dypt i bakken.
-Bra.
-Sint.
-Dekk det med muld.
-Greit. Men dr. Mercer?
Bare si det.
Jeg vil åpne esken.
Jeg lovet å tie stille.
-Men du vil si at det høres kjent ut.
-Å?
Jeg hadde heller ikke noen,
men jeg er ikke som ham.
I opptakene høres det ut som
han ble morder i ung alder.
Han er psykopat.
Jeg hadde en sjanse i dag.
En sjanse til å overraske ham,
og jeg forspilte den.
Du gjorde det du mente var rett.
Du holdt løftet til agent Nadeem.
Ja.
Hvor mange vil dø av den grunn?
Jeg vet ikke om jeg er sterk nok
til å klare dette.
Han er så sta.
Full av raseri og dum stolthet.
Vær så snill...
...pass på ham.
Hindre ham i å gjøre samme feil
som tok deg fra oss.
Sønnen vår er altfor lik deg, Jack.
Mamma?
Mamma.
Nei.