Părintele Lantom. Biserica din Clinton.
...cea mai bună idee a fost
să-l aduci aici?
E de-ai noștri, Maggie. Aveam de ales?
Îl puteai duce la spital.
Sau să chemi Salvarea.
E justițiar.
Dacă ajunge la spital,
îl arestează poliția.
Sunt măicuța Maggie Grace,
de la orfelinatul...
E Matthew, fiul lui Jack Murdock.
Îmi pare rău. Am greșit.
Adu foarfece de sârmă!
Trebuie să-i scoatem costumul.
Du-te la bucătărie și adu toată...
- Cu ce pot ajuta?
- Ai făcut destule.
Unde ai plecat, Elektra?
O să mor aici.
Asta înseamnă să trăiești.
Cheam-o pe Maggie. Spune-i că s-a trezit.
Elektra...
- Cum te simți?
- Nu încerca să te ridici!
Unde...
Orfelinatul Sf. Agnes.
- De când?
- Întinde-te! De câteva săptămâni.
- Unde e?
- Cine?
Elektra. Eu...
Nu știu cine e. Stai în pat!
- O să te rănești.
- Urechea dreaptă... Nu pot...
Încetează imediat!
La naiba, Matthew!
Nu văd.
Nu văd!
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Matthew?
Părinte!
Nu știam că ești acolo.
Trebuie să fie ciudat să te întorci aici.
În locul unde ai crescut.
Nu ți-am mulțumit, părinte.
Ne putem baza pe discreția călugărițelor.
Ele știu cine ești, dar măicuța Maggie
le-a pus să jure că o să tacă.
După ce m-a înjurat pe mine.
Dacă vrei să te împărtășești,
putem face asta...
Sau putem vorbi.
Elektra...
era cu mine când s-a prăbușit clădirea.
Elektra a murit cu luni în urmă.
- Am și înmormântat-o.
- Îmi amintesc.
Știu că pare o nebunie, dar era acolo.
Mă...
agățasem de ea când...
Clădirea era înconjurată
când s-a prăbușit.
Nimeni altcineva nu a ieșit de acolo.
Îmi pare foarte rău, Matthew.
Mai bine te spovedești
și apoi trecem la cuminecătură.
Nu azi, părinte.
Gândirea mistică nu e specialitatea mea.
Probabil că sunt cel mai rațional dement
din toată dioceza,
dar chiar și eu trebuie să recunosc
că e un miracol că ai supraviețuit.
Discuțiile noastre decurg așa de obicei.
Eu vin la tine cu întrebări.
Tu-mi spui ce înțelegi despre Dumnezeu.
- Asta mi-e meseria.
- Hai să luăm o pauză!
Bine.
Mă găsești pe aici.
Când ești gata să vorbim...
vorbim.
E mort?
Cine ești?
Sunt ca voi.
Am crescut aici.
Ce ai pățit?
Viața.
N-aveți voie aici.
Dacă sunteți în stare să vă ridicați,
sunteți în stare să mergeți la ore.
Iertare, măicuță!
Bună, Matthew!
Le e frică de tine?
Și ție îți era frică la vârsta lor.
Trebuie să-ți schimb bandajul.
De preferință fără să te agiți
ca un tâmpit.
N-ar trebui să fiu surprinsă.
Erai mereu furios.
Sigur, pe atunci erai doar un băiețel
care-și pierduse vederea.
Acum ești Diavolul din Hell's Kitchen.
Ai auzit de mine.
Locuiesc în orfelinat, nu în deșert.
Nu mi-am imaginat niciodată că unul de-ai
noștri va umbla în costum de Halloween.
Ce am auzit că poți face...
Ești orb, nu?
Nu te-ai prefăcut până acum?
Felicitări!
În sfârșit, m-ai prins.
Nu e o întrebare justificată?
Da, accidentul m-a orbit.
Dar mi-a și ascuțit celelalte simțuri.
Nu-ți face griji.
Vremurile alea s-au dus.
Am surzit de urechea dreaptă,
nici nu mai pot să merg până la baie.
Ești destul de grav rănit.
Coloana, șoldul.
Poate că nu mai ești în stare
să faci salturi pe spate, dar...
o să te pui pe picioare.
Acum că greul a trecut...
Vrei să plec.
Nu suntem spital.
- Am înțeles.
- Îmi pare rău.
Găsesc eu o soluție.
Trebuie să fie măcar un om
pe care să-l pot suna.
Nu.
Nu am pe nimeni.
Da. Am trimis deja articolul.
Da! Uite ce e...
Nu, în partea a cincea
îmi trebuie un citat.
Am plasat o momeală. O să ne caute cineva.
Bine.
O să fie gata până diseară.
Bine. Pa!
Rahat!
Ce fac aici, Matt?
Am ceva ce trebuie să vezi.
Eu sunt Daredevil.
Cum a fost plimbarea?
Voiam să fiu singură.
- Sunt multe...
- Sigur, înțeleg.
- Te rog, intră!
- Mulțumesc.
Mă vezi?
Nu. Nu te văd cu adevărat.
E altceva.
Cred că e mai bine așa.
Cum adică, altceva? Cum adică, mai bine?
Simt unele lucruri legate de tine.
Bine. Cum ar fi?
E greu de explicat.
Încearcă!
Știu pe unde te-ai oprit
când veneai încoace.
La restaurantul nostru indian preferat.
Probabil pentru amintiri,
pentru că n-ai mâncat,
dar ai comandat ceva de băut.
Simt mirosul de curry
pe hainele tale și...
gustul de Jameson de pe buzele tale.
Știu că spusele mele te fac
să te simți aiurea...
pentru că îți aud pulsul.
E umilitor.
Karen, trebuia să-ți fi spus.
Ai dreptul să te înfurii...
Exact. Ar trebui să fiu furioasă pe tine.
Dar te-am văzut luptând pentru mine.
De două ori.
Am visat asta.
Am tot rulat imaginile în mintea mea...
Cum pot fi atât de furioasă
pe salvatorul meu?
Pentru că îți e prieten
și ții la el și te-a mințit.
Nu mai fi de acord cu mine. E și mai rău.
Pot să-ți aduc ceva de băut?
Știe că am dat aprobator din cap.
Chestia cu bastonul e o prefăcătorie?
Da.
Îmi pare rău. De ce?
De ce n-ai avut încredere în mine?
Credeai că o să te judec?
- Credeai...
- Nu.
Nu l-am judecat nici pe Frank.
Poate trebuia s-o faci.
Castle e un ucigaș. Eu nu sunt.
Nu știi mereu ce motivații au oamenii.
Da, dar știu când mă mint.
Îmi spune pulsul lor.
Uite ce știu!
N-o să te mai mint niciodată.
Promit. Bine? Întreabă-mă orice!
Unde îl ții?
În debara. În cufăr.
Sfinte Sisoe!
Și acum ce facem?
S-a terminat. O să uit de Daredevil.
Serios? Chiar poți face asta?
Da.
Tu și Foggy aproape că m-ați convins
că e vorba de alcool.
Are logică.
Secretele, abandonarea
angajamentelor sociale și profesionale.
Par gesturi de dependent.
- Dar nu e așa.
- Ajută-mă, eu nu sunt ca tine.
Nu știu dacă mă minți sau nu.
Nu mai am nevoie de el în viața mea.
Și nici nu mai vreau asta.
Vreau să te cred.
Nu sunt sigură că Daredevil e problema.
Au!
Rahat!
Karen?
Karen, ești aici?
- Bună! Totul în regulă?
- Bună! Da.
- Da. Mulțumesc că ai venit.
- Ți-a deschis administratorul?
Parcă spuneai că strângeai lucrurile.
Da...
Mai știi că am spus că o să vorbesc cu
proprietarul, să închirieze apartamentul?
Surpriză!
Când m-ai rugat
să te ajut să duci cutiile...
Am mințit.
De fapt, a fost mai curând o păcăleală.
Am înțeles. M-ai păcălit.
Jurnalismul te-a schimbat, Page.
Ce caut aici?
Da. Deci...
Stai! Locuiești aici?
Nu, Dumnezeule! Plătesc o parte
din facturi până se întoarce Matt, dar...
Matt e evacuat.
Vreau să mă ajuți să-i conving
proprietarul să-i ofere o amânare.
- Karen...
- Să plătesc două chirii...
Am rămas în urmă luna asta.
Mă doare să spun asta,
dar ești reporter.
Fii realistă! O clădire a căzut pe Matt.
Una mare.
Nimeni nu știe nimic despre el.
Matt e mort.
E prima oară când o spun cu voce tare.
Nici eu nu vreau s-o accept.
Mai ales că eu...
- ...știi tu...
- Nu.
- ...i-am adus costumul.
- Nu...
îți face asta.
A fost alegerea lui.
Și-ar fi luat costumul
și dacă nu i-l aduceai tu.
Știu.
Dar tot îmi doresc
să-i fi adus un trening.
Ai dreptate. Tot ce spui e logic. Dar...
Știu că e irațional...
dar o simt.
Nu e mort.
Plătesc eu astea și chiria pe încă o lună.
Nu!
Să le împărțim pe jumătate.
Bine, dar apoi ne oprim.
Haide!
E departe de copii,
poți să stai aici cât vrei.
Miroase urât.
Mi-am pierdut mirosul.
Muzica asta...
Capela e chiar deasupra.
Da, dar nu cântă în arabă?
S-a spart o țeavă
la moscheea de pe strada 39,
așa că împărțim spațiul câteva săptămâni.
În Hell's Kitchen ne ajutăm între noi.
Va trebui să te mulțumești cu asta.
E și spălătorie,
așa că va fi gălăgie uneori.
Pot să fac pe surdul.
Vezi? Există un lucru bun în toate.
- Ajută-mă să-l bag în pat!
- Bine.
Nu, vreau să stau aici un pic. Atunci mă descurc, Paul.
Matthew, dacă vrei să vorbim...
Nu, mulțumesc.
Așadar...
patul e chiar în fața ta.
Măicuța Anne a aranjat totul.
Dacă apeși pe ăsta,
te auzim sus și venim imediat.
Pentru că nu avem nimic mai bun de făcut.
Ce gest creștinesc!
Furios, sarcastic... și încăpățânat.
Poate chiar nu ai prieteni.
Cineva mi-a spus cândva
că războinicii sunt singuri.
Că aș fi mai slab dacă aș ține la oameni.
Se pare că trebuia să facă sex.
Asta explică multe.
Avea dreptate, firește.
Când m-am apropiat de oameni, am plătit.
N-o să mai fac greșeala asta.
Ce-i asta?
Le-am scos din depozit.
Cred că ești ultimul care le-a citit.
Biblia mea.
Bine, am înțeles aluzia.
Și eu cred că relația ta cu Cel de sus
e complicată.
Nu, deloc.
Ba chiar știm acum care e situația.
„Era în țara Uț un om...”
Iov.
Povestea servitorului perfect
al lui Dumnezeu, Iov.
Se ruga în fiecare zi, în zori,
în genunchi, cu fața la pământ.
Tăia câte zece capre,
câte una pentru fiecare copil al său,
le ardea pe altar, pentru Domnul.
Dintre soldații lui Dumnezeu,
Iov era cel mai loial.
Știu povestea.
Atunci știi ce urmează.
Dumnezeu i-a ucis toți copiii
cu sânge-rece.
I-a pârjolit întreg pământul.
I-a umplut pielea de răni sângerânde.
Dumnezeu și-a bătut joc
de viața slujitorului perfect.
Dar... Iov tot nu L-a blestemat.
Știi ce mi-am dat seama?
Iov era un fătălău.
Așa am fost și eu.
Am suferit de bunăvoie. Am oferit...
sudoare, sânge și piele fără să mă plâng.
Și eu credeam
că sunt soldatul lui Dumnezeu.
Nu mai cred asta.
Acum exist în întuneric.
Sângerez doar pentru mine.
Nu mă ascultai.
Am auzit toate cuvintele pline de ură.
Îl urăști pe Dumnezeu acum,
dar sentimentul nu e reciproc.
Nu-l urăsc.
Doar i-am văzut adevăratul chip.
Și aveam prieteni. Aveam o viață.
Țin la oameni,
aleg să-i las să mă creadă mort,
pentru că așa și e.
Eu nu sunt Iov.
Acum știu care e adevărul meu.
Care adevăr?
În fața acestui Dumnezeu,
mai bine mor drept Daredevil
decât să trăiesc ca Matt Murdock.
Liniște!
Avem vești bune, dle Fisk.
Recursul decurge conform planului.
Vești.
Asta înseamnă informații noi.
Să începem cu asta.
Vă amintim că suntem doar curierii.
Facem tot ce putem ca s-o ajutăm.
Dar au fost niște probleme
legate de întoarcerea drei Marianna.
E mai complicat decât ne așteptam.
Cum așa?
Guvernul o acuză de complicitate.
Dacă e găsită în străinătate
sau dacă revine pe teritoriu american,
va fi judecată și închisă.
Înțeleg.
Plecați!
Ce faci?
Cad.
Ți-am adus ceva.
Mâncare? Nu simt niciun miros.
O băutură fierbinte.
O să-ți deschidă sinusurile.
Mulțumesc.
Și trebuie să iei astea în continuare.
Frige, dar nu simt
decât gust de sânge și cenușă.
Noroc!
Pastile și băutură,
adevărata medicină modernă.
Termină, guralivule!
Dacă vrei medicină modernă, ușa e în față.
- Nu mai contează.
- Așa te vreau!
Cum e țiuitul din urechi?
Nu trece.
Mai așteaptă!
După câte ai încasat,
ești umflat peste tot.
Poate-ți revine auzul
după ce-ți trec rănile.
Sau poate după ce îți scoți
capul din fund.
Tu câte ai băut?
Ce ai spus...
că preferi să mori ca Daredevil
decât să trăiești ca Matt...
Vreau să știi că te consider erou.
Te ascunzi, îți plângi de milă.
În spate
e un orfelinat plin de copii
care au pierdut tot și pe toți.
Unii au handicapuri,
le e mai greu decât ți-a fost ție.
Dar tot încearcă
să-și trăiască viața, lași mici!
Bine.
Iar tu, cu atâtea daruri de la Dumnezeu...
Chipeș, inteligent, licențiat în drept,
cu oameni care țin la tine.
Și renunți cu curaj la tot.
Mulțumesc...
pentru iubirea aspră.
Și pentru viziunea simplistă
legată de Dumnezeu și lume.
Apreciez tot ce ai făcut pentru mine,
dar să nu crezi că știi ceva despre mine
și despre viața mea.
Sunt călugăriță de 30 de ani.
Știu când oamenii își plâng de milă.
Bine.
Tatăl tău era celebru pe aici.
L-am văzut luptând.
L-am văzut căzând de multe ori.
Dar nu rămânea la pământ.
Ce Dumnezeu...
- Simți?
- Ce?
Trei linii de metrou trec pe sub noi.
Sunt mereu șase garnituri de tren
care vibrează sub pământ.
Ăsta a fost trenul E.
Serios?
Ai adus mâncare.
Da. Ți-am adus...
Ravioli cu vită de la Nonna's. Bun!
Te dai mare.
Vrea să știe că încă e capabil să lupte.
Nu-mi place ideea asta.
Acum nu-ți place?
Vindecă trupul, iar spiritul îl va urma.
E exact pe dos.
Are nevoie de asta.
E singurul lucru care l-a dat jos din pat.
Te rog, fă-o!
Mulțumesc că ai aranjat totul.
Mâinile trebuie să facă lucrarea Domnului.
- Da? De asta m-a făcut așa?
- Nu. De asta a inventat boxul.
- Mănuși?
- Mai întâi casca.
Nu pot. M-ar încurca.
- Nu fi tâmpit!
- Măicuță, ascultă-mă!
Ca să meargă,
trebuie să aud și să simt totul.
Nu uita înțelegerea. Îți ții gura.
E mai bine decât să mă rog.
Vrei să lovesc un orb?
Bine.
Stop!
- Te simți bine?
- Da.
La naiba! Lovește tare.
E incredibil.
Să văd așa ceva cu ochii mei...
Nu. Ceva nu e în regulă.
Parcă aș fi în apă.
- Să ne oprim.
- Nu.
Încă o dată!
Matthew? Matthew!
Să vezi cum arată adversarul!
Dacă vrei să știi...
ai fost incredibil.
Mulțumesc. Măicuță...
Ai luat foc? Atunci poartă-l pentru mine.
Ai fost foarte cumsecade cu mine.
Așa e, nu?
Și foarte răbdătoare.
Să nu spui nimănui!
O să creadă că m-am înmuiat.
Nu ar crede nimeni așa ceva.
Ia să te văd!
Îl coseam pe tata.
Copcile tale sunt perfecte.
Am ocazia să mă antrenez des aici.
E totul în regulă?
Da, e bine.
Dar trebuie să mă duc sus.
E vreo șansă să vii la slujbă cu mine?
Poate data viitoare.
O să țin minte.
Lăsați-l în pace! Ce faceți? Tată!
Tată! Hei!
Ajutor! Lăsați-l!
O, Doamne! Tată...
Rezistă! Te ducem la spital.
Duceți-vă!
Tâmpitule, nu era treaba ta.
Haide!
Ar trebui să-l omorâm.
Nu, lasă-l.
Stați!
Dumnezeu să mă ierte!
Lasă-l! Să plecăm!
Nu mai avem curcan?
N-ai trecut pe la magazin?
Ba da.
Dar nu am putut să plătesc.
Voiam să se termine petrecerea
înainte să spun ceva.
Ce card ai folosit? Cel roșu de la Visa?
Sigur că da.
Tată!
Uite-l pe sărbătorit!
Masi Savina voia să știe dacă strici cina.
Poftim?
Iar îmi subminează talentele culinare?
Treci încoace!
Să-ți arăt cum gătește un maestru bucătar.
Fii atent!
Vezi ce fac, Sami?
Tehnica asta se numește „rupere”.
E foarte dificilă.
- Vrei să încerci?
- Da.
Sigur ai folosit Visa roșie?
Am plătit-o săptămâna trecută.
Ar trebui să funcționeze.
Am încercat Visa roșie și albastră,
Mastercardul argintiu...
până și abonamentul la bibliotecă.
E în regulă.
Am mai trecut prin așa ceva.
Ascultați-mă un pic, vă rog!
Dacă n-ați aflat,
deși Nihar urlă asta din toți rărunchii...
curajoasa mea cumnată
a scăpat complet de cancer.
Știm că nu ți-a fost ușor,
ai avut de înfruntat multe dificultăți.
Ți-a fost refuzată asigurarea iar și iar.
Instituțiile alea nenorocite
te-au călcat în picioare.
În fine...
În seara asta sărbătorim.
Pentru tine, Saanvi! Noroc!
N-am fi reușit fără tine, frate.
Nu, te rog!
Vorbesc serios, Ray.
Voi ați făcut toată treaba.
Eu doar am completat niște cecuri.
Ce faci aici, gândăcel?
Toată lumea a mâncat.
Vrem să aprindem lumânările.
Nu vreau.
Nu vrei tort? Nu vrea tort.
S-a întâmplat ceva grav cu el.
Serios, ce e?
Nu știu de ce am dat azi
petrecerea în familie.
Ți-am spus,
Ricky Thomas și-a invitat prietenii. Aș putea juca bowling
cu popice strălucitoare la el acum.
Familia Thomas are sală de bowling
la subsol?
Să-ți spun ceva.
La vară tu vei da petreceri bestiale,
pentru că o să instalăm piscina.
- Serios?
- Da.
O să te arunc de pe trambulină în iunie.
Hai în casă, să mâncăm niște tort.
- Bine.
- Da?
- Piscină?
- Nu începe.
Nadia a spus că una dintre profesoarele ei
a demisionat.
Aș putea preda câteva ore seara,
la centru...
Nu. Am mai discutat asta.
Știu, Ray, dar nu văd altă soluție.
O rezolv eu.
O să rezolv totul.
Am întâlnire la nouă cu Salazar,
așa că grăbește-te...
- Salazar a fost chemat la sediu.
- Fă-te comod!
Mulțumesc.
AGENT SPECIAL PRINCIPAL
TAMMY HATTLEY
Evaluarea mea.
Se face la sfârșitul lunii, nu?
Vreau să fie devansată. Acum.
E dificil, Ray.
Evaluarea nu poate fi mutată oricând.
Atunci de ce a mea a fost amânată
de două ori?
Îmi refuzi șansele de promovare
pe care le merit.
Nu FBI-ul. Tu faci asta.
Nu înțeleg de ce mi-ai face așa ceva.
Aș putea face o plângere
la Biroul pentru Discriminare.
Ai dreptate.
Ți s-au amânat evaluările
din motive care n-au de-a face
cu programul sau restructurarea
sau orice altă prostie am spus atunci.
Încerc să te protejez.
Să mă protejezi?
Știi ce bonitate ai?
- Bonitatea ta e 557.
- Nu e fantastică. Eu...
Ești îngropat în datorii și asta te
transformă într-o țintă pentru recrutare.
FBI-ul nu promovează agenți
atât de vulnerabili.
Au fost circumstanțe excepționale,
știi asta.
- Cumnata mea era bolnavă...
- Îmi pare rău.
Trei ani și jumătate.
De trei ani și jumătate
nu mi-a crescut salariul.
Știu că nu e corect.
Știu.
Ești un agent valoros.
Dar nu pot să te ajut.
Decât după ce-ți achiți datoriile.
Dar uite...
dacă tot ești aici... ți-a venit rândul.
Frumos! La fix.
E o treabă de rahat, știu.
Vorbim cu el în fiecare lună
și niciodată nu ne spune nimic.
Dar drumul până acolo e frumos.
Dle Fisk, sunt agent special Ray Nadeem,
de la FBI.
FBI-ul ar vrea să îi ajutați cu...
Să trecem la partea
în care mă dați naibii,
ca să nu mai pierdem timpul.
Spune-mi, agent special Nadeem...
iubești vreo persoană atât de mult
încât ai face orice ca s-o protejezi?
Mă amenințați?
Am făcut multe greșeli.
Dar accept
că trebuie să plătesc pentru ele.
Însă nu accept...
ca femeia pe care o iubesc
să plătească și ea.
Aș face orice ca s-o protejez.
Orice. Scuze...
Ce vreți să spuneți?
Vreau să facem o înțelegere.