Vill du inte hellre satsa allt
för nåt verkligt?
-Vad ska vi stjäla?
-Kvartalslönerna för en hel imperiesektor.
I TIDIGARE AVSNITT
Om jag var de skulle jag göra så här.
Jag skulle sprida ut det. Aldrig
klättra över samma staket två gånger.
Bix! Vem har gjort det här?
Timm!
Så du ser allt som hopplöst?
Frihet? Självständighet?
-Ska vi tacksamt ta emot det de ger oss?
-Ser jag tacksam ut?
Korpral. Fall in i ledet.
Höger om. Följ mig.
-Säg att du klarar dig.
-Ingen fara. Gå nu.
Kom igen!
Vad är det som pågår?
Jag kommer ingenstans!
-Nej!
-Håll i er!
Jag antar
att du inte har några framtidsutsikter.
Jag kontaktar morbror Harlo
och kräver en tjänst.
Hur mycket tror du att det är?
40 miljoner vardera.
-Inget uppror för din del?
-Jo, men det är jag mot alla andra.
Han ville sticka med pengarna. Jag tar
min andel. Jag har gjort mitt jobb.
-Jag har hittat nån som kan hjälpa mig.
-Vi är sårbara nog.
Prata inte med mig om sårbarhet.
Ingen är lika utsatt som jag.
Syril?
Syril!
-Ska du ha på dig det där?
-Det verkar så.
Varför tror du
att Standardiseringsbyrån söker folk?
-Det är en brun kostym.
-Det är en intervju.
Vill du kanske följa med?
Morbror Harlos inflytande
är inget du ska ta lätt på.
Han har gjort oss en stor tjänst. Du
representerar inte bara dig själv i dag.
Det är en brun kostym.
Kragen. Den är hög.
-Du har låtit höja den.
-Ja, hos skräddaren.
Allting säger nånting. Jag har försökt
få dig att förstå det, men förgäves.
Vad säger kragen dig?
"Se på mig. Jag tror inte på mig själv.
Jag vill så gärna ha ert gillande."
Hemska nyheter har nått oss
om ett terrorattentat och rån-
-som ägt rum i imperiearsenalen på
Aldhani. Flera dödsfall har rapporterats.
-Vad har hänt?
-Slödder.
De har angripit en garnison.
Det får de ångra.
...tjänstemän på plats
söker efter konspiratörerna.
Förbrytarna som ligger bakom
dådet på Aldhani-
-tror att de har överraskat Imperiet.
Vi vet bättre.
Vi vet att den verkliga chocken kommer-
-när de upptäcker hur redo och angelägna
vi är att bemöta det här.
Vi är förberedda och vi är här i dag.
Den enda frågan vi behöver besvara är
hur hårt grepp vi ska ta.
Det här är orsaken till att vi planerar
och jobbar så hårt i fredstid.
Det här är orsaken till att vi är så noga
i vår rekrytering och kräver så mycket.
Följande åtgärder ska införas
över hela Imperiet från och med i dag.
En tributskatt motsvarande fem gånger
summan som stals från Aldhani-
-påförs alla sektorer
där rebellaktivitet förekommer.
Vi ska göra det tydligt
att ingen stjäl av Imperiet.
Om lokala seder, högtider och traditioner
används för att dölja rebellaktivitet...
...kommer Imperiets tolerans för dem
att upphöra permanent.
Jag talade med kejsar Palpatine i går.
Han har försäkrat mig om att ISB ska vara
frontlinjen för dessa nya åtgärder.
Ni ska inte ha problem med att få tillgång
till arméns eller marinens resurser.
Kejsaren ska sammankalla senaten
till ett krissammanträde-
-för att föreslå ett paket
med lagar och tillägg-
-som gör att övervakning, genomsökningar
och gripanden kan ske obehindrat.
Vi kommer att åberopa ordnings-
och straffskärpningsdirektivet i dag.
OSSD.
Om brottsliga handlingar
så mycket som indirekt påverkar Imperiet-
-klassas de från och med nu
som den grövsta graden av brott.
Alla fängelsedomar ska utvärderas på nytt.
Alla obetalda böter och skatter ska
betalas till fullo. Jag har försäkrat...
-Du är inte glad.
-Vi spelar dem rakt i händerna.
-Vilka då?
-Rebellerna.
Det här är det de vill. Vi behandlar
det som hände på Aldhani som ett rån.
-Vad skulle du kalla det?
-Ett tillkännagivande.
Förlusten uppskattas till
över 80 miljoner krediter.
All militärpersonal på garnisonen
har bytts ut och förhörs av ISB.
Spårningsfunktionen i flyktskeppet sattes
ur spel innan det nådde hyperrymden.
134 invånare på Aldhani har gripits
misstänkta för att ha stött terroristerna.
Mon Mothma.
-Ingen förvarning?
-Sluta le så där.
Jag borde ha ringt. Vi ska till senaten
och jag insåg att vi var i närheten.
Jag kommer strax.
Jag vet inte om Perrin är så fäst vid
den här. Jag vill kanske ha den andra.
-Var det du?
-Vad menar du?
-Garnisonen. Aldhani.
-Stämmer det? Kleya berättade...
Jag har oroat mig
för att du skulle göra nåt sånt här.
Det önskar jag att jag hade gjort.
Ska vi ta en titt?
-Jag tror dig inte.
-Då får du anstränga dig mer.
-Revolutioner är dyra.
-Jag gör allt jag kan.
Du har bara försökt hitta en frälsare som
kan ge dig tillgång till släktens pengar.
Det var du, inte sant?
Jag förklarade risken med nytillskott,
men du visste tydligen bättre.
-Förstår du vad du har gjort?
-Skulle du inte berätta om mötet?
Det är i kväll. Men det kan ju flyttas.
Jag varnade dig.
-Du sa att vi byggde ett nätverk.
-Hur löd det jag sa?
-Det här är nåt helt annat.
-"Det blir ingen återvändo."
Du visste från början
vad det här skulle leda till.
Har ett vapen nånsin tillverkats
och sen inte använts?
Nätverket är uppbyggt och aktivt.
Det växer eller dör.
Vi har väntat tillräckligt länge.
Förstår du vad du har satt i rullning?
Palpatine kommer inte att hålla igen nu.
Nej, just det!
Det är så här det måste bli.
De måste frukta oss. De måste överreagera.
Du kan inte mena allvar.
Imperiet kväver oss så långsamt
att vi inte märker det längre.
-Det är dags att få dem att bekänna färg.
-Folk kommer att drabbas hårt.
Det är tanken.
Du är inte arg på mig.
Jag säger bara det du redan vet.
Det finns inga regler från och med nu.
Om du inte vill ha nåt på ditt samvete
får du dra dig ur.
Vi behöver varenda kredit vi kan få tag i.
Meddela mig hur mötet går.
Jag tar tyvärr inget av föremålen just nu.
Jag får in nya föremål mycket snart.
Då ska jag titta in.
Jag står alltid till er tjänst, senatorn.
Jag hoppas att hon är värd allt.
Det får vi se.
Vi kan inte gömma oss för evigt.
Folk tror att det är ett skämt, men icke.
Det finns inga små jobb
på Standardiseringsbyrån.
Jag har talat med din morbror.
Vissa sektorer framstår kanske
som intressantare för utomstående.
Vikter och mätare ser kanske mer spännande
ut än redundans eller bestyrkanden.
Men gå runt och tala med vilken livstids-
anställd som helst, så ändrar du åsikt.
-Ja, säkert.
-Morlana Ett.
Ja.
En rebellmördare går lös
på grund av korruption och slapphet.
Jag bestraffades för att jag försökte göra
mitt jobb: Att upprätthålla säkerheten.
Två mannar dog. Kollegor.
Det finns skäl till att vi har lagar.
Jag tänker rentvå mitt namn.
Då kan vi börja nu.
Det är nog bäst att vi redigerar det här
en aning innan vi registrerar dig.
Din morbror skulle nog ge sitt gillande.
En ny början.
Vi råkar ha en ledig tjänst
på avdelningen för bränslerenhet.
Det vore synd att inte ta chansen där.
Höger utgång till senaten.
Vänster utgång till centrum.
49, vektor 6.
LUH-341. Säkerhetskoden...
-Manöver, administratören.
-Ja, sir.
Jag menar... Ja, sir.
-Din uniform.
-Förlåt mig...sir.
Förlåt.
-Vad heter du?
-Felzonis. Administratör Felzonis.
Gör en sökning för de senaste två åren-
-inom Imperiets flottbaser
och reparationsanläggningar.
Lista all försvunnen rymdskeppselektronik
och navigerings- och målsökarutrustning.
-För vilket stjärnsystem?
-Alla.
Innebär det några svårigheter?
Rapporten ska vara konfidentiell
och endast skickas till mitt kontor.
-Kan du hålla den diskretionsnivån?
-Absolut. Ja då. Det kan jag göra.
"Ska ske."
Ska ske.
Sätt i gång, då.
Var är han?
Jag borde inte ens vara här.
-Det borde ingen av oss.
-Pengarna är i tryggt förvar.
Det vet vi. De har redan flyttats.
Du har skött dig utmärkt.
-Vi oroar oss snarast för trålaren.
-Den är borta för gott.
-Är du säker?
-Ja.
Han har läst ditt meddelande.
Jag trodde verkligen
att han skulle vara här.
Alla förluster är olika. Alla är likadana.
Jag rekryterade Taramyn. Vi kommer inte
att glömma Nemik, Gorn och de andra.
-Var det allt?
-Han behöver inte oroa sig för Skeen mer.
-Har Cinta hört av sig?
-Hon gör som hon blev tillsagd.
Att ta emot meddelanden är lika farligt
som att skicka dem. Kom ihåg det.
Vi har en lös tråd.
Cassian Andor, som du känner som Clem.
-Du måste leta upp honom.
-Leta upp honom?
Han får inte känna till nåt om Luthen.
-Du menar döda honom.
-Så här ser revolutioner ut, Vel.
Du ska få allt vi vet om honom.
Vem där? Jag hör dig!
Vänta lite!
-Cassian.
-Kom in!
Låser vi om oss nu?
-Var har du varit?
-Du är här!
-Du kan inte stanna. Här är inte tryggt.
-Stormtrupper är här.
-Det gick fort.
-De kom dagen därpå.
De körde ut Pre-Mor och tog över
hotellet. Imperiet styr Ferrix nu.
Du kan inte vara här.
Nån angav mig.
-Vet du inte om det?
-Vad då för nåt?
-Timm.
-Va?
Timm Karlo angav dig.
Det är ingen vits att bli arg, han är död.
Han dödades under jakten på dig.
-Hur vet du allt det?
-Alla vet om det.
-Visste Bix också?
-Nej. Hon ville varna dig.
Timm ville stoppa henne eller fånga henne.
Jag har hört både och.
Du får inte stanna här.
Imperiet har kommit för att stanna.
De tänker inte ge sig av.
-Allt har fallit samman.
-Vi behöver inte oroa oss för det.
-Vad menar du?
-Vi ska härifrån. Vi ska åka.
-Vart då?
-Vart vi vill.
Jag hade tur. Jag har fått tag i pengar.
Jag har krediter
så att vi kan åka vart som helst.
Vi ska lämna den här röran bakom oss.
-När åker vi?
-I kväll.
-I kväll?
-Ja. Vi behöver väl inget mer än oss tre?
Vi ska lämna kylan och fukten
och åka till ett varmt ställe.
Jag kan ordna det.
Allt ska bli annorlunda, mamma.
-Är det nåt fel?
-Det är mycket att smälta.
Ingen vet att jag är här.
Vi kan ta det vi kan bära och försvinna.
Det är bara en så stor plan,
och jag blir så trött.
Du överraskade mig.
Hur tänker jag? Det är sent.
Så klart måste du vila.
Jag ska bort till Bix,
och sen åker vi i morgon bitti.
-Okej?
-I morgon bitti.
Så gör vi.
Tack.
Beklagar att vi inte kunde
äta middag ihop. Hur länge blir du kvar?
-Jag ska till Chandrila i morgon.
-Jag har inte varit där på ett år.
-Du har inte missat mycket.
-Jo, dig. Du är aldrig där när jag är det.
Jag är inte svårfunnen,
inte för en senator.
-Du har rätt. Jag har varit en dålig vän.
-Det menade jag inte.
Livet för oss dit det vill.
Du har tagit dig hit efter många år.
-Detta är nåt annat än hur det var förr.
-Har jag förändrats så mycket?
-Vi har alla behövt anpassa oss.
-Är det så illa?
Jag kan inte tänka mig att leva så här
på Coruscant.
Aldrig en lugn stund. Det räcker
att se lite grann av det du behöver göra.
-Det kan vara svårt.
-Du klarar det med värdighet.
Kan jag lita på dig, Tay?
Får jag i kraft av vår gamla vänskap
tala uppriktigt med dig?
-Mamma.
-Leida.
-Minns du min dotter?
-Javisst.
Det här är Tay Kolma,
en av mina äldsta vänner.
Ni har träffats förut. Kolmabanken?
Adrine och Marsa hemifrån.
-Mina systrar.
-Jag är osäker...
-Det var längesen och du har vuxit.
-Det säger alla.
En bankman får inte betalt
för att vara originell.
Pappa sa att jag behövde fråga dig
om jag fick gå.
Ja. Du får gå.
-Fint att få träffa dig.
-Ja. - Ha det bra, mamma.
-En till svårighet.
-Det är en svår ålder.
Jag har lagt mycket tid på att tänka
på det här samtalet, Tay.
Jag vill berätta en sak-
-som bara tre personer
i hela galaxen känner till.
Varför vill du berätta för mig?
Jag behöver din hjälp.
Och jag hoppas att jag kan lita på dig.
-Är det personligt eller politiskt?
-Politiskt.
-Då ska du kanske tänka om.
-Varför då?
Vi har som sagt förändrats båda två.
Jag har fått mina betänkligheter
beträffande Imperiet.
Mina övertygelser är nog
lite för starka för din smak.
Din värld sitter ofrånkomligen ihop med
Imperiet. Du umgås jämt med folket här.
Du vet nog inte om hur långt vissa av oss
har gått i vår politiska lojalitet.
Förlåt, jag har nog fått för mycket
av Perrins ambassadbål.
Drick upp den.
Drick upp den och fortsätt le, Tay.
Låtsas som att vi pratar glatt
om våra barndomsår.
-Jag vet inte om jag förstår.
-Nej, det gör du inte.
Det du ser och det folk säger om mig
målar väl upp en tydlig bild?
Jag är en artig
och ibland obeslutsam senator-
-som ägnar mig åt att misslyckas med
att beskydda separatisterna-
-och bekämpa Imperiets maktmissbruk.
Ett irritationsmoment,
som du har beskrivit det.
-Jag har gjort dig arg...
-Nej, du har befriat mig.
Jag har undrat
om jag kan anförtro mig åt dig.
Jag vet inte vad vi pratar om.
Det är en lögn.
Den Mon Mothma
som folk tror att de känner är en lögn.
Det är en projicering, en fasad.
Le.
Jag har lärt mig av Palpatine.
Om jag visar dig stenen i min hand
ser du inte kniven vid strupen.
Vart vill du komma, Mon?
Storvesiren har infiltrerat
mina separatistmöten.
Min chaufför är mullvad åt ISB och
rapporterar om min hemliga humanitärhjälp.
Jag vet att de bevakar mig,
och det vill jag.
Ser de mig som ett irritationsmoment,
inser de kanske inte vad jag sysslar med.
Vad då för nåt?
Jag samlar in pengar. Jag måste
få tillgång till mina släktkonton.
Till nyligen kunde jag ta ut från släktens
förmögenhet utan bekymmer.
Det har förändrats.
-Jag behöver hjälp.
-Vad samlar du in pengar till?
Ett välgörenhetsprojekt för socialt stöd.
Du ska vara ordförande.
Det kommer att inbegripa
besök hit till Coruscant.
Det ska framstå som ännu ett välvilligt
och meningslöst irritationsmoment.
Jag har utforskat alternativen.
Du är min bästa chans.
-Du har inte svarat på min fråga.
-Det är bättre om du inget vet.
Annars vore mina övertygelser
för starka för din smak.
Perrin kommer. Han vet inget.
Han går inte att lita på.
Le.
-Där är ni. Pratar ni gamla skolminnen?
-Är vi så förutsägbara?
-Det är klassträff snart.
-Påminn mig inte.
Hon låtsas vara likgiltig,
men vi vet bättre.
Så sant.
Får jag ta med henne till gäster
som kräver specialhantering?
Fortsättning följer.
Hallå?
Cass?
Hej.
Vad gör du här?
En gång kom din pappa på mig
när jag klättrade över där borta.
Du ska inte vara här.
-Jag tror att han sa så ordagrant.
-Det är inte tryggt här.
Timm?
Han trodde väl
att du och jag var ihop igen.
-Varför trodde han det?
-Jag blev mer förvånad än du är nu.
Vad har hänt?
Jag körde huvudet i väggen, som alltid.
Du måste ge dig av.
Stormtrupper kan inte få tag i mig.
Inte här.
Det behövs inte.
Du kommer att bli angiven.
-Av vem?
-Av vem? Av alla.
Folk anser att det som hänt är ditt fel.
Mitt fel?
Du dödade två mannar, kom hem för att
gömma dig och utsatte alla för fara.
-Nu marscherar soldater här.
-Om Timm hållit tyst...
-Om inte om fanns. Om du, jag, Timm...
-Vi hade ett avtal...
Du luras, du lånar,
du ljuger, du försvinner.
Din pojkvän försöker få mig dödad,
men jag är skurken?
Du måste så långt härifrån som möjligt.
Jaha.
Det ska jag.
Jag lovar.
Du behöver inte oroa dig för mig längre.
Jag måste få veta vem den andre är.
Köparen.
-Jag vet inget.
-Du ljuger.
Nej. Paak kopplade ihop oss,
men han vet inget heller.
Jag hör av mig och väntar.
Ibland svarar de.
-Hur visste han allt om mig?
-Jag vet inte.
Han visste att bolagsstyrkan var
ute efter dig. Men jag sa inget.
Om du pratar med honom igen,
säg att jag utförde min del av avtalet.
Han måste glömma bort mig.
Det gäller alla.
Det har jag gjort förut.
12 000 krediter.
Det är hela min skuld.
Xan, Nurchi, Brasso och Deema.
12 000 borde räcka.
-Var rädd om dig.
-Detsamma.
Det är inte vår strid.
Lugn, de ska bara hissa
sin löjliga flagga och flyga härifrån.
-Länge leve Republiken!
-Befria Ferrix!
Stanna här.
Lugna ner er. Ni gör bara allt värre.
Halt!
Helt om!
Anläggning!
Maarva. Han har kommit tillbaka.
-Jag tänkte leta efter dig.
-Här är jag.
-Ni har inte packat mycket.
-Hon säger att vi inte kan åka.
Tyst, Bee.
-Vad är det nu?
-Jag åker inte.
-Vad pratar du om?
-Jag stannar.
Men det är inte tryggt här.
-Jag vet.
-Jag kan inte leva här.
Du sa själv att allt har fallit samman.
-Det finns en kasern på Rix Road.
-Då önskar jag dem lycka till.
-Vill du leva så här?
-Det sker överallt.
-Då åker vi till ett oförstört ställe.
-Jag är redan där. Stället finns inom mig.
De kan bygga vad de vill,
de hittar ändå aldrig mig.
Vad finns kvar här för dig?
-Upproret.
-Va?
-Ferrix har gömt sig tillräckligt länge.
-Ska du ta dig an Imperiet?
-Skratta om du vill.
-Det är rena galenskapen.
Nej, det är på tiden, säkert dödsdömt, och
jag är för gammal och bryr mig inte mer.
Varje gång jag går på Rix Road
viker jag av före torget.
Jag går en omväg för att slippa tänka på
att Clem hängde där.
I går fick jag höra om
angreppet på Aldhani.
-Har du hört talas om det?
-Hur så?
Bee spelade upp nyheten för mig.
Vet du vad jag pratar om?
Ja, garnisonen på Aldhani.
Jag hörde det, tog på finkappan och gick
över torget med ett leende på läpparna.
Om det finns hjältar modiga nog
att ta sig an en hel imperiegarnison-
-är jag modig nog att stanna här.
Jag förväntar mig inte att du ska förstå.
Aldhani var bara ett rån.
Folket reser sig.
Ja, och de blir dödade.
-Men det finns mycket att uträtta.
-Jaha? Vad då för nåt?
Vad som än krävs. Jag har legat
och väntat på döden tillräckligt länge.
-Du kan inte vinna över dem, Maarva.
-Inte om jag flyr.
Din framtid är annorlunda, Cass,
och jag dömer dig inte.
Du har drabbats av så mycket
och förlorat så mycket.
Ta pengarna du har fått och lev i frid.
Då får jag inte frid.
Jag kommer ständigt att oroa mig för dig.
Sån är kärleken.
Såna känslor kan man inte styra över.
Jag har aldrig älskat nåt
som jag älskar dig.
Jag har aldrig oroat mig mer för nåt,
men nu...
...kan du inte stanna,
och jag kan inte åka.
-Får jag prata?
-Nej!
Säg att du förstår.
Det gör jag inte.
Det gör du så småningom.
Och en sista sak...
Sluta leta efter din syster.
Det är en fantasi.
Ingen överlevde på Kenari.
Ta inte på dig skulden för
det som hände där, du var bara barnet.
Glöm bort det.
Jag kommer tillbaka.
Klart du gör.
Eller, om vi jämför antalet gripanden
med antalet oanmälda inspektioner...
-...så är hamnpatrullerna underbemannade.
-Tre teorier alltså, mr Jung?
Tre möjliga förklaringar till att arbetet
fortskrider saktare än i grannsektorerna.
-Ni har rätt.
-Ditt gillande gläder mig.
Vägledning vore uppskattat.
Jag vill ha en fullständig rapport
över hyperrymdsvägarna till Ord Mantell-
-på mitt skrivbord så här dags i morgon.
Som ni önskar.
-Mr Blevin.
-Sir.
Jag tycker mig ana
att du har nåt på hjärtat.
-Tar jag miste?
-Nej. Med risk för upprepning har ni rätt.
-Goda nyheter?
-Tyvärr inte.
Jag vill rikta en anklagelse
mot en kollega.
Låt höra.
Jag anser att övervakare Meero bryter mot
sektorsprotokollen i uppförandekoden.
Detta, som hon redan tillrättavisats för,
äventyrar säkerheten för Imperiet så pass-
-att jag inte kan tiga om det.
-Är detta rätt tillfälle att ta upp det?
-Ja.
-Det är en allvarlig anklagelse.
-Jag anser att det är ytterst angeläget.
Gör det nåt om din integritet
ventileras offentligt, Meero?
Nej.
Mitt uppförande är tydligen intressantare
för Blevin än vårt säkerhetsarbete.
Han har jobbat mycket med det,
jag vill höra mer om det.
-Visst har du ansvar för Ferrix?
-Ja.
Ovanlig utrustning från flottan
påträffades i din sektor.
-Meero ville ha dina brottsrapporter.
-Hennes begäran kringgick befälsordningen.
Ni rådde mig att stärka misstankarna
med data och vara försiktig under arbetet.
Försiktig? Är det ditt försvar?
Att du har varit försiktig?
Hur många här tycker
att det är försiktigt-
-att du fick tag i vår sektordata
utan att skicka en begäran?
Stämmer det?
Ja.
Jag använde krisförordningen för att
samla in data utan officiellt tillstånd.
Men det är fel fråga.
Tror nån här att rebellerna gör upp planer
utifrån våra konstruerade sektorsgränser?
Major Partagaz skapade sektorerna.
Inte som sina egna leksaker. Tror ni
att rebellerna bryr sig om kartstreck?
Är mitt arbete inte relevant längre?
System förändras eller dör.
Sir.
Utveckla det.
Rebellerna jobbar organiserat och riktat-
-för att komma över
svåråtkomlig militärutrustning.
Med ofiltrerade brottsrapporter kan jag
påvisa en koppling mellan stölderna-
-och fördelningen av utrustningen
till rebellerna.
Är det kontrollerbara data
som du kan lägga fram?
Ja.
Jag tror att Blevin vet om
att jag har en färdig fil.
Han anklagar mig av självbevarelsedrift,
det är det angelägna för honom.
Vad är mer angeläget
än en ohörsam underrättelseofficer?
Tänk om alla var lika slappa
med att följa regler som du.
Utmärkt förslag, Blevin.
Var vore vi nu om alla var
lika trägna som övervakare Meero?
Jag får tänka över det.
Tills vidare tilldelar jag Morlanasektorn
till Meero.
Ferrix är av stort intresse för henne
och helt klart inget du skött väl.
Jag ser inget angeläget problem,
men jag hyllar provokativt idéutbyte.
Grandi, snabba på ditt schema.
Jung, jag förväntar mig din rapport
om Ord Mantell i morgon.
Tack för en intressant session.
- Dedra, kom med mig.
Väl spelat.
-Tack.
-Var på din vakt.
Keef.
Keef?
-Jag kommer strax.
-Vad gör du?
Jag tvättar mig.
-Jag ska ta en promenad.
-Vi behöver handla.
Arkie på stranden har öppet.
-Jag tänkte gå åt andra hållet.
-Arkie har nya smaker.
Och vi behöver Peezos. Glöm inte Peezos.
-Är det slut?
-Det är all Revnog också.
Den gröna. Grön Revnog.
Du gillade också den.
Keef? Lyssnar du?
Spring! Fort!
Du där! Stopp! Stanna!
Stanna!
-Vad håller du på med?
-Förlåt?
-Du ser dig omkring.
-Jag försöker pejla läget.
Är du en av dem? Spela inte dum.
-Jag är på väg till affären.
-Backa. Ställ dig där.
-Du verkar svettas.
-Det är varmt.
-Eller så har du sprungit.
-Varför då?
-För att du är en av dem.
-Vilka då?
-Jag ställer frågorna.
-Spring!
Pir 9, de springer söderut.
Skynda!
Jag kan vänta här.
-Är det där dina vänner?
-Va?
Nej. Jag känner ingen här.
-Jag är turist.
-Turister springer inte.
-Men jag springer inte.
-Nej, just det. Det kan du inte nu.
Jag ska till affären, den ligger där.
Du måste lugna ner dig.
- Droidassistans, tack.
Vänta, vad... Nej, det här är knäppt.
Han ska hänga kvar här.
Jag ska kolla härbärget.
-Sa han hänga?
-Nej, nej, nej.
Du missförstår. Han menade bevaka.
-Hänga?
-Nej, bevaka.
Hänga.
Säg åt honom! Säg att du menar bevaka!
-Brott?
-Han drällde runt på en brottsplats.
Han rastade en okopplad massif.
Djuret gjorde ifrån sig.
Fyra månader.
-Nästa.
-Keef Girgo?
-Keef Girgo!
-Här.
-Namn?
-Keef Girgo.
-Brott?
-Uppvigling, imperiefientliga uttalanden.
Flykt från en plats för imperiefientlig
aktivitet samt försök till skadegörelse.
Säg inte emot.
Annars åker du även på domstolstrots.
-Jag är bara turist.
-Jamen förlåt, då.
Förr var straffet sex månader.
Sex år.
Sex år? Nej, vänta!
-Ändrade riktlinjer.
-Jag har inte gjort nåt!
-Protestera hos kejsaren.
-Vänta! Jag är bara turist! Vänta!
Översättning: Jussi Walles
Svensk Medietext