UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EL PROGRAMA DE BOJACK HORSEMAN
BAJA EN LOS ÍNDICES DE AUDIENCIA
"¡ME ALEGRA NO ESTAR EN ESE PROGRAMA!"
DICE EL CREADOR DE CAVEMEN
¡BoJack! Qué lindo día, ¿no?
Perfecto para salir,
olvidarse de la bolsa,
no hablar con nadie de la industria,
no mirar televisión
ni tener presentimientos
sobre los índices de tu programa.
- Me estoy muriendo.
- Leíste sobre la bolsa.
Tengo el corazón en el estómago,
el estómago en el trasero
y el trasero se fue con la cuchara.
Tiene sentido,
porque tu trasero es una delicia.
¿Puedes venir? Te necesito.
¿Qué...?
Pedí unas pizzas reconfortantes
para reconfortarme. No funcionó.
Las rocié con píldoras calmantes
y lo tragué todo
con un vermut
de "Dios, que deje de dolerme" y helado.
- Pero me siento peor.
- Qué misterio.
Mi programa fue terrible.
¿Por qué quise hacer un falso documental?
Ya es un formato gastado
incluso ahora, en 2007.
Ese formato está vigente.
Es una forma de contar historias.
Tu programa es atrevido e innovador.
Pero la gente no está lista.
¡Sí! ¡La gente! No soy yo.
¡El problema es la gente!
Todos son tontos y yo soy genial.
Siempre lo olvido.
Así debes hablar.
Este programa es lo mejor que me pasó.
¿En serio?
Sí. Y tú eres lo mejor que me pasó,
con tus ojitos gatunos
y tu hermoso rulito.
Parece un helado de crema de fresas.
BoJack, no podemos.
Soy tu representante.
Eres más que eso.
Eres mi faro, mi GPS.
Eres el plástico que le ponen a la pizza
para que el queso no se derrame.
Eres la Princesa Carolyn.
No me rompas el corazón,
BoJack Horseman.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Nada.
- ¿Me dijiste algo?
- No, solo estoy melancólica.
¿Puedes hacerlo en silencio?
- No a todos nos interesa tu melancolía.
- De acuerdo, BoJack.
- Hueles bien.
- Gracias, BoJack.
Debo irme. Voy a reunirme
con mi cliente más importante.
- No estás hablando por teléfono.
- Adiós, Sr. Presidente.
Saludos a sus amigos
del básquetbol. Igualmente.
¿Cenamos o solo vamos a beber algo?
- No me quedaré mucho tiempo.
- De acuerdo.
Me alegra que quisieras verme,
porque me entusiasma contarte
sobre los proyectos que preparo para ti.
No es necesario.
Cuando te nominen al Oscar, podrás elegir.
¿Crees que a Halle Berry
le habrían ofrecido Gatúbela
si no hubiera ganado un Oscar?
Solo debemos hallar tu Gatúbela.
No sé si una Gatúbela
es lo mejor para mi carrera
en este momento.
Como te decía, recibimos muchas ofertas.
Escucha, Princesa Carolyn...
¡Signore Horseman! ¡Principessa Carolina!
Sandro, ¿cómo estás, guapo?
Sinceramente, estoy... ¿Cómo se dice?
"Sudando como un cerco".
- "Sudando como un cerdo".
- No creo.
"Sudando como un cerdo".
¿Los cerdos sudan?
¿Acaso los cercos sí sudan?
No quiero quedar contra un cerco.
Se me romperían los pantalones.
Es que no estoy muy dotado ahí abajo.
¡No se lo vayan a decir a nadie!
Ni siquiera a mi esposa. ¡Es broma!
Ella ya lo sabe. Duerme conmigo.
Y yo la adoro por eso.
Sí. Muy bien.
¿No hace 30 años que vives aquí?
Ignóralo. ¿Por qué sudas
como un cerco o un cerdo?
Porque, esta noche, vino una crítica
al restaurante.
Muy interesante.
Los críticos son de lo peor.
Así los critico.
¡Dos pulgares abajo! ¡Un 4% de frescura!
¡Una estrella! Todos son una basura.
¿No sabías que había venido una crítica?
Eres el dueño.
Pero nunca te haces cargo de nada.
El lugar se maneja solo. ¿No?
Mi esposa, mis hijos y mi terapeuta
no están muy de acuerdo,
pero si usted lo dice, Signore Horseman.
Su esposa, sus hijos y su terapeuta
están de acuerdo.
Bueno, como dice el negro Pete:
"Esta va a ser una buena noche".
Que la disfruten.
Sé que no te gustó
lo del proyecto de Kelsey.
Hice demasiada presión
para que cobraras lo que merecías.
¿Qué puedo hacer? Soy tan buena agente
que los acuerdos se caen.
Eso les pasa a los buenos agentes.
- Eso no...
- ¡Sigamos!
No te gusta cómo manejé
lo de Ethan-eando.
- "No" lo manejaste.
- ¡Ya pasó!
Fue porque estaba ocupada
consiguiéndote la película Pegasus.
No la conseguiste,
pero no te preocupes.
No hacer esas películas
es lo mejor que pudo haberte pasado.
¡Avancen y adelante!
¡Eso es! ¡Hacia las estrellas!
Me obligas a usar las tarjetas.
"Princesa Carolyn, carraspeo,
me desilusionó mucho...".
¡Ring! Hola, Majestad.
Es un rey. Debo hablar con él.
En el baño.
¡Atún, atún, atún!
- ¿Quién está ahí? ¿Me hablas a mí?
- No.
Bien, Dama Rosa, piensa.
- ¿Me hablas a mí?
- ¿Eres una Dama Rosa?
Fui una Dama Rosa cuando hicimos Grease
en la secundaria.
- ¿Eras Rizzo?
- No. Jan.
No me hagas perder tiempo.
Inclinemos las cabezas y rebuznemos.
¡Sí, enseguida!
Bien. Volvamos a lo que me estabas...
- ¡Cielos! ¿Qué es esto?
- Sí. ¿Qué es?
Felices 23 años trabajando juntos
- Canta conmigo...
- Por Dios.
- Veinte, dos, tres, 23 años
- Veintitrés años
Lo estás inventando.
Felices 23 años trabajando juntos
¿No es increíble?
- Dos más tres es igual a 23
- Es monólogo interior.
¡Veintitrés años trabajando!
Veintitrés años
Bien. Genial.
¿No es increíble, BoJack?
Pasó casi un cuarto de siglo.
Hablamos por teléfono casi a diario,
compartimos sueños y secretos,
nos apoyamos siempre, somos amigos íntimos
al estilo Ana de las tejas verdes.
Brindemos por otros 23 años.
¿Qué opinas?
Estás despedida.
No puedo creerlo. ¿Me está despidiendo?
- ¿A mí?
- ¿Qué? No.
¡No sabe todo lo que hago aquí!
- La mitad del personal es pariente.
- No.
- En serio...
- ¡Lo detesto!
¡Púdrase en "la" infierno!
- Debes calmarte un poco...
- ¡Fracasado, inútil!
Es lo opuesto a una cebolla.
Si lo corto, no lloraré.
Ahora sí estás despedido.
¡A ver si encuentra otro inmigrante
italiano de primera generación
con este adorable acento
y un bello mal uso de las frases!
Sepa, señor, "nadie sabe lo que encuentra
hasta que lo tiene".
Soy un estereotipo clásico
que es difícil de hallar hoy en día,
porque los italianos
ya no emigran a este país.
¡Botticelli, Barbarelli, Beto el recluta!
¡Modigliani, Masaccio, Marmaduke!
¡Avanti, todos! ¡Andiamo!
Eso fue muy raro, ¿no?
Dejen de mirarme.
Qué mal lo de Sandro, ¿no?
Tú eres la que está despedida, obviamente.
Bien.
Ryan Murphy hará una adaptación
de La vida de Harriet Tuboman.
En esta versión, ella es un turbo.
¡Tendrá la fuerza
y la agilidad de un turbo!
- En resumen...
- Busca a alguien
para el papel
del chofer del tren subterráneo.
Genial, pero ya no me representas.
Lo entiendo. Me despediste.
Pasarás unos días enfadado conmigo,
te conseguiré otro papel y volverás
a ser mi cliente como siempre.
¿Podemos obviar el enfado
y pasar a la parte
en que te robas el plutonio
para impulsar tu subterráneo
lleno de esclavos?
"Es mejor para ambos
que terminemos con esta relación
de una vez por todas".
Lamento haberme equivocado.
No tienes que leer...
"Me subestimas, tomas decisiones
que contradicen mis deseos,
y, lo peor de todo,
es que logras mi calentamiento global".
- ¿Cómo llegó eso allí?
- ¿Qué es eso?
Un chiste para una fiesta
de January Jones.
- ¿Sobre el calentamiento global?
- Es un tema importante. Sigo.
"Nuestra relación ya no tiene...".
"January
cada vez está más ardiente...". No.
¿Estuviste en la fiesta January Jones?
No, pero escribí chistes
por si necesitaban un reemplazo.
¿Conoces a January Jones?
¿Por qué te llamarían a ti?
Supuse que mi agente podría conseguir
que me llamaran si Jason Sudeikis...
¿Por qué se desordenaron?
¿Los globos son tus pelotas
y se calientan
cuando ves a January Jones?
¿Así funcionan las pelotas?
No sé. Aún no lo termino.
¡Integridad profesional!
"Nuestra relación
ya no tiene integridad profesional.
Así que debe terminarse.
Me paro y me voy".
No debía leer eso.
"Cuando lo medites,
verás que es lo mejor.
Salgo del restaurante". Maldición.
Cielos. Eso fue... No sé qué fue.
¿Adónde vas?
- ¿Quién te sugirió eso? ¿Spanakopita?
- Ana no tiene nada que ver.
Aquí tiene, señor.
¡Voy por ellas!
Ustedes "dormetean" juntos
y haces todo lo que dice.
No.
¿No "dormetean"
o no haces lo que ella dice?
- No hago lo que dice.
- Entonces "dormetean" .
Lo entiendo por el contexto,
pero "dormetean" no es una palabra.
¡Voy por ellas!
No debes hacer todo lo que te dice
tu sandwichito de falafel.
- ¡Lo arruinaste todo!
- ¡Una vez! ¡En 23 años!
Voy por ellas.
Te he apoyado
cuando nadie quería trabajar contigo.
Y te conseguí papeles.
Luego saboteabas los papeles
o tenías una crisis, una emergencia
o estabas levemente triste.
Mis jefes, ejecutivos y directores
me dijeron que te dejara.
Todos me dijeron
que eras un don nadie acabado.
- Un chiste, muy corpulento para la TV.
- ¿Qué? ¿Quién dijo eso?
- No importa.
- ¿Quién lo dijo?
- Luis Guzmán.
- ¿Él dijo que soy muy corpulento TV?
Tienes razón, BoJack. Esto es lo mejor.
Ya no debo cargar
tu cadáver egocéntrico, autodestructivo
e incapaz alrededor de mi cuello.
- Oye.
- Gracias por despedirme.
Iré a beber un jugo de papas
para celebrar,
porque es lo mejor
que me ha pasado jamás.
¡Oye!
Voy por ellas.
No puedes decirme eso y luego irte.
¿No? ¿Qué sucede?
Qué raro. Me alejo
aunque me dijiste que no lo hiciera.
Cierto. Ya no trabajo para ti.
- ¡Oye!
- Disculpe, Sr. Horseman.
- Ahora no.
- Tenemos un problemita en la cocina.
- ¿Dónde están todos?
- Todos renunciaron.
Hay pedidos pendientes.
Nadie recibe su comida.
La crítica está impaciente.
Escribiré eso...
- Haz lo de siempre.
- Pero no tenemos chef.
Hoy estás de suerte.
Acabas de recibir un ascenso.
Pero no quiero ser chef.
Quiero cantar...
Es broma. Soy feliz siendo camarero.
No soy mi trabajo.
- Muchos creen que...
- ¡Eres el chef! ¡Comienza a cocinar!
¿Qué? ¿Cincuenta dientes?
Bromeas. Déjame ver.
Mira eso.
¿Te alegra haberte librado de mí?
- Fui una carga durante tantos años.
- ¿Puedo cerrar la boca?
- ¿Sabes qué creo?
- No me interesa.
Te gusta rescatarme.
- Cerraré la boca, ¿sí?
- ¡A nadie le importa!
- De acuerdo...
- No. Sigo contando.
Te gusta que esté mal.
Te hace sentirte bien contigo misma.
Yo no te pedí eso.
Lo pides todo el tiempo.
Todo el tiempo me pides que te rescate.
"¡Princesa Carolyn, ayúdame!
Dormí con la esposa del iluminador
y ahora él me ilumina mal.
Vomité sobre Elle Fanning
en un castillo inflable.
Princesa Carolyn,
¿por qué soy un imbécil?".
Genial. Más insultos. Justo a tiempo.
¿Esos son insultos?
"BoJack, eres un imbécil.
¿Qué hacías
en el castillo inflable, idiota?
¡Me hiciste desperdiciar
una década de mi vida!".
Yo no dije eso.
No hacía falta. Siempre lo dices.
No me gusta estar contigo
porque me siento mal.
Tú me haces sentir mal.
Entonces esto no es
porque yo soy una mala agente.
Es por muchas cosas.
- ¿Adónde vas?
- Me alejo.
Oye, escucha.
No me quiero meter,
y sé que esto no me incumbe,
pero me encanta tu suéter.
- ¿Me lo das?
- ¿Qué? No.
Abrí la boca durante un largo rato.
- ¿Y qué tiene que ver...?
- Eres injusto.
Conmigo y con la Princesa Katniss.
- ¿Con quién?
- Tu amiga.
¿Ya la olvidaste? Típico de BoJwack.
Me cansé de ti.
Tranquila. Lo superarás.
- Lo superarás.
- ¿Estás bien?
¿Tú estás bien?
Llevas mucho tiempo allí.
Salí un rato y regresé.
Para que lo sepas,
no fue una decisión fácil.
- ¡Es el baño de mujeres!
- ¿Qué sucede?
¿Estás viendo una película?
Esto me tortura. Pregúntale a Ana.
- Sí lo hablaste con Ana.
- Sí. Respeto su opinión.
¡Patas, no garras!
Sí que tienes fuerza.
Esta es la falta de profesionalidad
a la que me refería.
- ¿Hablamos sobre la poca profesionalidad?
- Sí, hablemos.
Pero no aquí.
¿Dices que quieres profesionalidad?
Mentira.
Quieres una mami
para meter y sacar tu pito a gusto.
Puedo querer eso y profesionalidad.
Una mami sensual que ponga límites.
¿Es mucho pedir?
¿Hay alguna mujer
con la que hayas trabajado
a la que no te hayas cogido borracho?
¿Y te sorprende
que no quiera estar contigo?
Siempre dices que soy una mala persona.
Eres tan masoquista que podría decir
diez cosas buenas y una mala de ti
y solo oirías la mala.
Me encantaría oír esas diez cosas buenas.
- Puedo decirlas.
- Comienza cuando quieras.
¿"Masoquista" cuenta o comenzamos de cero?
Bien. Número uno...
Se me congelan los bigotes.
- Eres carismático.
- Dudaste. Significa que es mentira.
Dos. Millones de personas te aman.
Eso no es un cumplido.
A Kim Jong Un y a Teri Hatcher también.
Puedo hacerlo.
¿"Precalentar el horno"? ¿Cómo se hace?
Disculpe. Camarero.
¿Y nuestros pasteles
de queso con chocolate?
Ya no soy su camarero. Soy el chef.
- ¿Y quién es nuestro camarero?
- Usted es la camarera ahora.
No puedo ser camarera.
Tengo una reunión de negocios
importante mañana.
Busque a otra persona.
¡Soy el chef y se hace lo que yo digo!
¿Para quién son las bolas
de soja con cebolla?
Mesa ocho. Llévelas, soldado.
Entendido, jefe.
Número seis. Me haces reír.
¿Soy un payaso como Joe Pesci
en Mi pobre angelito?
Te das cuenta de que no cedes, ¿no?
- No sé cómo me soportaste tanto.
- No te soporté.
Me gustaba estar contigo.
Y no me arrepiento.
No me arrepiento
del viaje a las Bahamas
ni del brazalete que me diste
para mis 38 años.
Ni de cuando murió mi papá
y me acompañaste a su funeral
y me diste la mano.
Hago esto por los dos. ¿Lo entiendes?
- ¿Alguna vez me amaste?
- Yo no... No soy...
Sabes que yo sirvo para eso del amor.
O lastimas a alguien o te lastiman.
¿Qué sentido tiene?
Sí.
Es horrible.
Yo me hice esto. Yo me hago esto.
- ¿Por qué me hago esto?
- No sé.
Si sirves para apagar incendios,
corres de un incendio a otro
y no te detienes a pensar...
¡Por Dios! ¡No quiero ser chef!
¡No quiero incendiarme!
- ¡Debemos apagar ese incendio!
- ¡Detesto los lunes!
Descubrí cómo precalentar el horno.
Esta noche fue un desastre.
Lo bueno es que mi hijo
me prepara la reunión en el trabajo.
Lo malo
es que todos los clientes se fueron.
No les gustaron los gritos
y dijeron que su comida
estaba "incendiada".
- Se dice "carbonizada".
- La crítica está.
Aún quiere su risotto con hongos.
No sé preparar risotto.
Yo sé.
¿Qué haces? No. Vete a tu casa.
Tienes razón. ¿Qué estoy haciendo?
Muy bien.
Buena suerte.
Sigue conduciendo, sigue conduciendo
Nena, no des la vuelta
Rompe con ese patrón
de querer ayudar a otra gente
Sigue conduciendo y aléjate...
SIGUE CONDUCIENDO
¿Para quién componen estas canciones?
No regreses al restaurante,
Princesa Carolyn
Sigue conduciendo y aléjate
Maldición.
¿Cómo saberlo?
¿Crees que soy experto en aceites?
¡Debemos elegir!
Se nos acaba el tiempo.
- Oliva. Usa aceite de oliva.
- ¿Qué haces?
Yo lo haré.
Ustedes incendiarán el restaurante.
Pero esta no es de esas ocasiones
en que me salvas
para que sienta culpa
y te devuelva el empleo.
Sé que no sientes obligación para conmigo.
¡Qué cruel! Perdón.
Prefiero no meterme.
¿Le sirvo más agua?
Está hermosa. Me encanta su blusa.
Mamá, me quiero ir a casa.
Esta noche es importante
para el restaurante.
¿Cómo vas con la reunión?
¿Conseguiste la sala de conferencias?
Winslow quiere esa sala
para su presentación ante los ejecutivos.
Toma ese teléfono y consígueme esa sala.
Sí, mamá.
El secreto es revolver todo el tiempo.
Bien. Ese es el secreto.
Iré a preparar más bolitas de soja.
- Gracias por ayudarme.
- De nada.
¿Dónde aprendiste a cocinar?
Mi mamá era mucama de una familia rica.
Le gustaba mucho empinar el codo.
Para evitar que nos quedáramos
en la calle, tuve que cubrirla.
Esa familia rica amaba la comida italiana.
Y la champaña.
Y la cocaína. Y los aviones privados.
Y gritarse.
"¿Quién arrojó mi cocaína
en la champaña?".
- Lo típico de los ricos.
- Supongo que sí.
- ¿Por qué nunca me lo contaste?
- Te lo conté.
Tranquilo. Sé que lo olvidas todo.
Es mentira.
Recuerdo el día en que nos conocimos.
Fui a ver a Marv. Estabas en el escritorio
fuera de su oficina.
Me pareciste bonita y me dijiste:
"Qué gusto verte otra vez".
- Ya nos habíamos visto.
- Era la tercera vez que nos veíamos.
La primera fue cuando yo era pasante
y te llevé un libreto.
Estabas desmayado en la entrada,
cubierto de tapioca.
Te limpié, te entré
y te cubrí con una manta.
- ¿Sí? No lo recuerdo.
- No me sorprende.
Pasaste de ser la hija de una mucama
a dueña de empresa.
A la empresa no le va bien.
- No intentes culparme.
- No es tu culpa.
Ser agente y manejar una agencia
no es lo mismo.
Es como pedirle a un tomate
que te prepare un sándwich de tomate.
¿Cómo puede hacerlo si no tiene brazos?
Lo resolverás.
La Princesa Carolyn siempre cae de pie.
No sé ni por qué lo hago.
¿Realmente importa?
¿Por qué eres representante
si eso te deprime?
Porque sé hacerlo bien.
Las cosas no han salido bien últimamente,
pero sé hacerlo muy bien.
Pero no por eso debes hacerlo.
Sé conducir sobrio, pero no lo disfruto.
¿Y qué otra cosa podría hacer?
¿Quién más podría ser?
Sí te amo, por cierto.
Tanto como soy capaz de amar a alguien.
Lo cual nunca es suficiente. Lo siento.
Bien, esto es realmente...
¿Cómo podría decirlo?
Maravilloso.
¿Hará una buena crítica de Elefante?
No, no puedo.
Tardaron más de dos horas en atenderme.
El ambiente fue horrible.
Ustedes dos gritaron toda la noche.
Un camarero corrió en llamas
por todo el restaurante.
Lamentablemente,
recibirán mi puntuación más baja:
412 estrellas de 1000 millones.
¿Mil millones de estrellas?
Sí, es la categorización que uso
en SamanthaVaARestaurantes.tumblr.com.
Por Dios. Vete.
Te aseguro que los GIF animados
con los que describiré esta experiencia
serán muy crueles.
¡Mamá! Acabo de hablar con Rooney
sobre Winslow.
Él está afuera, nosotros adentro.
La sala es nuestra.
¡Perfecto! En esa reunión,
convenceremos a los empresarios
para que dejen vapear a los bebés.
¡Sí! ¡Vivan las corporaciones!
- ¿Bebemos un trago?
- Me vendría bien.
No puedo quedarme. Me voy.
Me quemé bastante antes
y me duele mucho.
Debería ir al hospital.
Que tengan una linda noche.
¿Cuándo fue segunda vez?
- En una grabación de Retozando.
- ¿Qué capítulo?
En el que Olivia
puso demasiado jabón en el lavarropas.
Nancy Reagan era la invitada especial.
Ella era
la verdadera actriz de la familia.
Yo recién comenzaba a trabajar con Marv.
Fui tras bambalinas a presentarme.
¿Y qué pasó?
Me dijiste que estabas agotado
de fingir ser simpático
y me pediste que me fuera.
Soy un idiota, ¿no?
Sí, pero eres sincero, honesto,
no finges simpatía
y no te andas con rodeos.
Tu corazón es sensible,
así que lo proteges.
Pero a veces derribas la pared
y todo es increíble.
Haces lo que puedes,
aunque tus padres fueron unos idiotas.
Tienes buen gusto para el arte
y esa mancha rosa en tu nariz
es adorable.
¿Ya dije como diez cosas agradables?
- Más o menos.
- Bien. Una más.
Me permitiste ayudarte
porque sabías que lo necesitaba.
Lo hiciste por mí. Eso fue muy tierno.
Gracias. Eres una buena amiga.
- BoJack...
- ¿Sí?
¿Somos amigos?
Sí. Creo que sí.
Creo que podemos ser amigos.
Bien, entonces, como amiga, te pido
que no me dejes.
- Princesa Carolyn...
- Por favor.
Puedo mejorar las cosas.
Solo necesito tiempo.
Es una etapa frágil.
Nos estamos acomodando.
Dame seis meses y luego podrás irte.
Te prometo que no volveré
a pedirte nada nunca más,
pero dame seis meses, por favor.
Perdón. Me dejé mi chaqueta.
Ya la encontré.
¿Y? ¿Qué opinas?
No.