NETFLIX 原創影集
（兩萬里潛水艇）
我為什麼要做這件事？
如果我們要成為正式的獎項競爭者
《絕世好馬》必須參與大型影展
-我不能只去坎城影展嗎？
-不能
顯然，法國人不喜歡你
因為你對媒體說的話
我堅持我對沙特的批評
他的哲學論點讓暴君的暴政合理化
而且法國人很臭，我討厭他們
你也不能出席日舞影展
因為勞勃瑞福討厭你
總得有人告訴他《輕聲細語》很無禮
抱歉，但是馬漢子不會任人擺佈
所以你必須出席這個影展
既然你都這麼說了
太平洋影展，簡稱太影
是全球最大的海底影展
你在那裡大放異彩
就會得到舉世矚目
好吧
你只需要準時去首映會，8點鐘
走紅地毯、向群眾招手、吻一些小魚
魚煩死了
抱歉，小姐，我不會說魚的話
你要注意牠們的文化
海底的情況不一樣
你知道大拇指的意義吧？
對，我知道大拇指的意義
我不會有事的
我想警告你
凱西詹寧斯也會出席影展
-凱西？不會吧
-她有另一部電影參賽
自從她被《絕世好馬》開除後
我就沒和她說過話了
幸好，你們不必說太多
因為你們都會在水底
天啊，水底，自從我22歲時
我媽想把我淹死在浴缸裡之後
我就再也沒有下水過了
我不能這麼做，安娜，抱歉
-先生
-我要離開
不行，我們已經把潛水艙加壓了
-先生，回你的座位
-不，我不能去
妳不能逼我
我是陸地生物，我不該在水底
妳可以把我帶去水邊，但不能逼我…
（威鯨國際海底港）
（歡迎蒞臨太平洋市）
（馬臉男波傑克
略胖、身穿運動外套）
（沖洗卡爾頓飯店）
（波傑克，祝影展愉快）
（別忘了，首映是今晚8點鐘
親親抱抱，安娜）
（太平洋影展）
（《比莉珍金恩不是我的情人》
導演：凱西詹寧斯）
（海堅果）
（有如黑鯨）
（全裸魚片）
（糟了）
（西朋海馬奶）
（《絕世好馬》）
（《比莉珍金恩不是我的情人》）
（《為所應為2：做得更對》）
（凱西，真巧，好久沒聊了
祝你順利，波傑克）
（凱西，好久沒聊
總之，妳最讚了）
（改天見，波傑克）
（凱西，妳被開除一事我很遺憾
真是太可惜了）
（馬臉男波傑克）
（附筆，我們還是朋友吧？）
（真的是馬臉男的拇指）
（馬臉男波傑克對媒體比拇指）
（郵箱）
（計程車）
（如發現可疑包裹，據為己有）
（公海馬分娩注意事項）
（很重要）
（公車駕駛沒有零錢
也不負責接生）
（不提供載客服務）
（下午5點43分，末班車）
（無訊號，下午5點44分）
（太平洋市：30海里）
（支援你超市）
（海馬奶讓你的海馬寶寶不哭）
（相信膝下無子的狗）
（腮拋光液）
（海馬奶）
（《海地居民雜誌》
波傑克行為無禮）
（《魚餌大師》
腮…）
（提姆大白鯊）
（距離淡水太妃糖工廠1海里）
（淡水太妃糖）
（純蔗糖）
（糖，糖漿，顏料）
（淡水太妃糖）
（恭喜你生了5個孩子）
（恭喜你生了6個孩子）
（凱西，在這個可怕的世界）
（我們只有自己的人脈）
（很抱歉害妳被開除）
（很抱歉我事後沒聯絡妳）
（《絕世好馬》）
（無訊號，晚上10點22分）
（太影，開幕夜派對）
（《絕世好馬》在太影大放異彩）
（尼古丁）
（伏特加）
閃一邊去啦，老兄
怎樣？你是聾子嗎？
開什麼玩笑…