Tuan.
- Apa?
- Nadeem kabur.
Dia menghilang.
Temukan dia!
Halo, Wilson.
Baik. Tak ada yang lihat.
Di atas sana.
Santai saja. Jangan terburu-buru.
Ayo.
Terima kasih, Ny. Mahoney.
Tak hanya kalian
yang dihantui Wilson Fisk.
Terima kasih.
Seprai baru di ranjang.
Handuk, jika butuh.
Terima kasih, sungguh.
Jangan cemas.
Tak ada yang tahu kalian di sini.
Seema, kau...
Kau berjanji tak akan membohongi aku lagi.
Seems, jika kau paham apa yang...
Kau tahu kenapa aku menikahimu, Ray?
Bukan karena ketampananmu
atau restu ayahku.
Karena aku yakin telah menemukan
pria baik yang akan mencintaiku.
Yang sepenuhnya jujur denganku.
Seems, aku cinta...
Kau berulang kali berbohong.
Kini beginilah kita, melarikan diri.
Bersembunyi di rumah seorang wanita.
Fisk menipuku. Lalu mendadak saja...
Kau bawa baku tembak ke rumah kita!
Kau benar.
Tentang segalanya.
Tetapi akan kuperbaiki.
Sami meringkuk denganku di bak mandi,
menunggu orang membunuhnya.
Kau tahu harapanku saat itu?
Dia dibunuh lebih dahulu,
agar tak harus melihatku mati.
Apa cara perbaiki itu?
Seems...
Aku sungguh menyesal.
Tetapi aku akan buat kau dan Sami aman.
Aku berjanji.
Aku tak bisa menganggap penting
ucapanmu lagi, Rahul.
Sami pantas punya setidaknya
satu orang yang bisa dipercaya.
Orang itu bukan kau.
Mahoney sungguh membantu kita.
Ny. M juga.
Semua warga ingin Fisk pergi.
Foggy, kau tak perlu yakinkan aku lagi.
Aku berjanji mengikuti caramu.
Bagus. Ini akan berhasil.
Baiklah. Semoga kau benar.
Apakah aman?
Kini bagaimana?
Kau akan bersaksi melawan Fisk
setelah menyewa kami untuk mewakilimu.
Mewakili aku?
Sebagai Nelson dan Murdock,
penasihat hukum.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tiga restoran, spa terbaik di kota,
staf lengkap yang menunggu
untuk memenuhi setiap kebutuhan kita...
Semua milik kita.
"Kita"? Kau membelinya?
Untukmu.
Ada griya tawang
dengan pemandangan terbaik kota.
Kota kita.
Semua yang pernah kau mau.
- Tuan...
- Jangan sekarang.
- Ini penting.
Selamat malam.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Sampanye?
Tidak sekarang, terima kasih.
Seleraku tak sebaik kau,
tetapi kugantung di tempat
yang kukira kau akan suka.
Bisa dipindah atau beli yang baru,
terserah kau saja.
Kupikir mungkin kau mau pilih koleksi
dan pajang di seluruh hotel.
Terima kasih.
Semua ini murah hati.
Tak apa. Aku ingin kau merasa disambut.
Aku merasa begitu.
Ini...
luar biasa.
Mau makan sesuatu
dari salah satu restoran,
atau kubuatkan sesuatu?
Aku tak lapar... hanya lelah.
Maaf.
Kau sudah sangat merepotkan diri.
Tidak. Silakan...
Perjalananmu panjang. Seharusnya aku...
Seharusnya aku sadar
bahwa ini bisa membuat kewalahan.
Ini manis,
tetapi saat ini aku hanya ingin
mandi air panas dan ranjang empuk.
Suite utama ada di atas.
Mari kutunjukkan.
Tak perlu.
Akan kutemukan.
Ini kantor hukummu?
Tak ada yang tahu tempat ini.
Kita aman. Silakan duduk.
Nn. Page. Agen Nadeem.
Kau peringatkan aku tentang Fisk.
Seharusnya aku dengar.
- Mengenai kejadian di gereja...
- Mari... Mari tak bahas itu.
Akhirnya kau selamatkan aku,
kurasa itu berarti kita di pihak sama.
Ya. Kurasa begitu.
Keluargamu akan diamankan, Ray,
tak bisa dari perlindungan saksi.
Jika Fisk menyusup ke FBI,
mungkin Marshals Service juga.
Kami pertimbangkan luar negeri.
Mungkin teman atau saudara jauh.
Istri saudaraku punya sepupu di Bihar.
Aku tak menyukainya.
Aku bisa carikan penerbangan.
Tetapi orang Fisk pasti awasi bandara,
sebaiknya terbang dari Montreal.
Aku sempat pikirkan cara
untuk menjauh darinya.
- Mereka akan awasi rekening bankku.
- Kami tanggung.
Terima kasih.
Tetapi mungkin aku tak pantas.
Dengar, kau melukai orang.
Itu tak harus menjadi jati dirimu.
Bersiaplah, Ray.
Ruang loker di sana.
Ya.
Kau benar. Kesalahannya
tak harus jadi jati dirinya.
Kau juga begitu.
Aku harus pergi.
Jangan lewatkan peluang.
Sungguh? Tak ada
"Terlalu berbahaya, Karen"?
Kau jelas bisa jaga diri.
Tetapi kumohon berhati-hatilah, Karen.
Baiklah.
Detektif Mahoney.
Tampaknya kau ingin pensiun dini.
Tidak, Pak Jaksa Negeri.
Ada yang ingin bicara denganmu.
Astaga.
Kau tak tahu ada telepon?
Ada juga tombol "abaikan panggilan".
Apa maumu?
Video viral lagi
untuk kampanye melawan aku?
Aku ingin buat tawaran
yang tak akan kau tolak.
Aku tak sabar.
Sebagai ganti waktumu,
aku akan mundur dan biarkan kau menang.
- Apa leluconnya?
- Tak ada.
Aku hanya minta kau temui aku,
Matt Murdock, dan klien kami,
dan dengarkan apa katanya.
Jika aku begitu, kau mundur saja?
Aku bahkan tak beli buku di bandara
tanpa baca halaman akhirnya.
Apa inti dari rapat ini?
- Tentang Wilson Fisk.
- Astaga...
Kau butuh bantuan, Nelson.
Keluar dari mobilku.
Fisk ancam keluargaku.
Dia tipu mereka,
kini dia jadikan alat untuk peras aku.
Jika kau menang pemilihan...
dan ambil posisiku, Fisk akan
kendalikan jaksa negeri New York?
Benar.
Sejujurnya, aku akan mundur
entah kau beri aku waktu atau tidak.
Tetapi aku tetap memintamu.
Kau mundur di depan umum?
Juga mendukungmu.
Jika kau tambahkan waktu,
aku bahkan akan memilihmu.
Kau siap untuk ini?
Bersaksi tak akan mudah.
Aku suka pekerjaanku.
Aku suka menjadi pihak baik.
Aku ingin berada di pihak yang benar lagi.
Awalnya kau tak menghentikan Fisk.
Fisk tahu cara menjadikan orang rapuh.
Dia membuat
asuransi kesehatan iparku dibatalkan,
sehingga keluargaku
menanggung biaya yang...
Ambil pinjaman, jual rumah, cari jalan.
Jangan biarkan diri jadi komplotan.
- Tak semudah...
- Kau dukung permainannya.
Dia pindah ke hotel
dan mainannya dikembalikan.
Informasinya selamatkan nyawa.
Selagi dia merenggut nyawa.
Dan ambil alih kota!
Apa yang kau lakukan?
Kukira kau pengacaraku!
Ya, tetapi aku tak bisa bantu
jika kau tak jawab pertanyaan ini.
Kenapa kau tak laporkan
saat melihat atasanmu bunuh agen?
Aku tak tahu.
Atau saat Dex masuk ke gereja itu?
Kau diam saja saat dia membunuh pendeta.
- Entah.
- Lalu kenapa kita di sini?
Karena aku termakan umpan!
Karena aku tak ingin putraku melihatku
sebagai pegawai FBI biasa.
Aku mengacau.
Aku merusak hidupku.
Hidup keluargaku.
Aku rela berbuat apa pun
untuk menarik semua itu.
Bagus.
Katakan itu kepada jaksa negeri,
dan aku bisa bantu.
Blake Tower, Agen Khusus FBI Ray Nadeem.
Kami pernah bertemu.
Sebelum mulai, ada peraturan dasar.
Klien kami akan bicara
dengan persyaratan kekebalan.
Dia tak akan melepas
hak Amendemen Kelima.
Agen Khusus, harus kukatakan
bahwa Tuan Nelson dan Murdock
punya agenda pribadi dalam kasus ini.
Sebaiknya jangan ada konflik kepentingan
dalam nasihat hukum.
Aku percaya mereka. Baiklah.
Tn. Nelson menggunakan kartu terakhirnya
untuk membawaku kemari.
Jadi, kau ingin katakan apa?
Dia akan katakan Wilson Fisk
menyuruh orang dibunuh,
memeras petugas penegak hukum federal,
dan memajaki penjahat New York
sebagai ganti perlindungan
dari penuntutan.
Klienmu melihat itu secara langsung?
Ya. Dia siap bersaksi.
Sebelum aku setuju,
Agen Nadeem, kenapa kau maju sekarang?
Aku melukai orang.
Harga diriku melukai orang.
Aku harus perbaiki itu.
Baiklah.
Aku menerima persyaratan kekebalan.
Katakan apa yang kau tahu.
Kuambilkan yang lain, Tuan?
Aku ingin minta maaf
mengenai Karen Page.
Dia pasti sudah mati
jika Agen Nadeem tak ikut campur.
Setelah semua bantuanmu untukku, aku...
Aku hanya ingin katakan
bahwa aku akan penuhi janji.
Aku akan temukan dia, lalu aku akan...
Tidak.
Itu akan ditangani, tetapi bukan olehmu.
- Aku bisa tangani Agen Nadeem.
- Jangan.
Aku jelas memberimu beban
yang terlalu berat.
Setelah serangan di rumahku...
kuamankan keluargaku
dan langsung datang kemari.
- Ini sulit dipercaya.
- Percayalah.
Aku bisa susun dewan juri istimewa
hari ini sebelum pukul 16.00.
Bagus. Penawaran kami sederhana.
Kesaksian Agen Nadeem
sebagai ganti kekebalan penuh.
Dia baru mengaku sebagai komplotan
dalam banyak pembunuhan.
Kau tak akan bisa mendakwa kasus itu
tanpa kesaksiannya.
Ya, mungkin saja
jika ini kasus pencurian atau korupsi.
Tetapi dia penegak hukum federal
yang diam saja
saat terjadi pembunuhan,
kejahatan tingkat tinggi.
Dua orang dibunuh di depannya,
dan dia diam saja.
Dia diam saja
karena takut untuk keluarganya.
Fisk berusaha bunuh mereka semalam,
dan Agen Nadeem di sini saat ini,
memberitahumu segalanya.
Kau yakin akan melakukan
hal sama, Tn. Tower?
Penawaran tak berlaku begitu kau pergi.
Kekebalan penuh, atau kami sarankan
klien kami kabur saja.
Lima tahun.
- Untuk tiap tuduhan.
- Tidak.
- Tak bisa bunuh dan bebas saja.
- Blake, jangan penjara.
Kau jadi jaksa negeri
yang jatuhkan Wilson Fisk,
lalu berikutnya kau bisa menjadi gubernur.
Lima tahun, untuk semua tuduhan.
Penawaran terakhir.
Terima kasih sudah datang.
Tunggu.
Dia benar.
Aku melakukan kejahatannya.
Aku harus jaga keluargaku tetap aman.
Aku terima.
Tak apa-apa.
Aku bisa terima ini.
Izinkan aku menelepon.
Sami, ada yang ingin kubicarakan.
Mungkin kau akan dengar cerita
tentang aku, cerita yang...
terdengar seolah aku berbuat jahat.
Aku tak melakukannya,
tetapi aku juga tak mencegahnya.
Itu sama buruknya.
Aku hanya berusaha
membuat kau dan ibumu aman.
Hanya itu yang penting bagiku.
Aku tak peduli apa kata orang tentang aku,
aku hanya peduli apa katamu tentang aku,
dan bahwa kau bisa menjalani
hidup yang kau mau.
Aku menyayangimu, Nak.
Hei. Rasanya baik, bukan?
Membiarkan Ray dipenjara lima tahun?
Jika dengan pengacara lain,
pasti lebih lama.
Maksudku adalah kau dan aku, bekerja sama.
Melakukan tugas kita
dengan cara yang seharusnya.
Ya... terasa baik.
Benar, bukan?
Aku merindukan ini,
bekerja sama, memedulikan klien.
Bukan hanya menagih orang kaya
berdasarkan jam kerja.
Tetapi mereka bayar mahal, bukan?
Sepatu baru itu?
Tampaknya kau terbiasa
dengan uang, Nelson.
Aku akan biasakan sebaliknya.
Kita harus lakukan ini lagi.
Jangan terlalu semangat.
Belum sampai sana.
Tetapi mendekati.
Vanessa.
Maaf. Aku terlambat bangun.
Penerbangan panjang membuatku lelah.
Aku dengar suara pancuran.
Kupikir mungkin kau lapar.
- Favoritku.
- Ya, aku ingat.
Tambah garam?
Ini sempurna.
Vanessa, ada yang mengusikmu.
Katakan ada apa.
Selama aku pergi, aku selalu
dikelilingi oleh para pengawalmu.
"Apa kabar, Nn. Marianna?"
"Bagaimana harimu, Nn. Marianna?"
Aku selalu "kabar baik".
Hariku selalu "baik".
Suatu hari, aku berada
di Sungai Nervión di Bilbao.
Ada ratusan orang...
Wisatawan berpose untuk foto,
bergenggaman tangan...
berciuman di tepi sungai.
Aku dikelilingi oleh orang...
tetapi aku tak bersama mereka.
Aku kesepian.
Vanessa, kita sama-sama kesepian.
Aku masih begitu.
Aku di sini, dikelilingi oleh barangmu,
orangmu, bahkan kau...
Tetapi aku tetap tak merasa
bahwa aku bersamamu.
Apa yang bisa kulakukan?
Akan kulakukan apa pun.
Tolong beri tahu aku.
Maaf mengganggu, Tuan,
tetapi ini tak bisa ditunda.
Jangan di sini.
Aku harus...
Maafkan aku.
Tentu saja.
Jangan pernah di depan Vanessa.
Katakan.
Agen Nadeem belum ditemukan.
Tetapi menurut sumberku,
dewan juri negara bagian
yang seharusnya dibubarkan pagi ini
justru ditahan.
Selain itu, keamanan gedung pengadilan
ditingkatkan dengan drastis.
Itu mungkin pertanda...
Nadeem berniat bersaksi.
Itu bisa menjadi masalah.
Ya, benar.
Tetapi tak jelas bagiku
kenapa kau gagal membunuhnya!
Daredevil ikut campur.
Orang yang bersalah telah dimusnahkan.
Tetapi penanggung jawab utama
memang aku.
Jika kau ingin aku mengundurkan diri,
aku paham.
Kau melindunginya...
Dua tahun.
Kau jaga Vanessa tetap aman
saat aku tak bisa.
Tidak, Felix.
Aku ingin kau selesaikan tugas.
Jika kau butuh bantuan,
hubungi teman kita.
Gunakan cara apa pun.
Aku tak mau dituntut.
Tommy, aku pesan dua...
Two knish dengan sauerkraut
dan moster tambahan.
Ini pukul 11.40. Kau punya kebiasaan.
Ini bukan berarti aku memaafkanmu.
- Aku coba tak tonjolkan diri.
- Maaf.
Orang kau-tahu-siapa mencariku...
Setelah kejadian di gereja,
begitu juga setiap agen FBI
dan wartawan di kota.
Knish-mu?
Ya.
Jadi, kita lakukan ini?
Jika maksudmu aku memberitahumu
siapa Daredevil, maka tidak.
Tetapi aku bisa katakan siapa penyerang
Bulletin dengan baju Daredevil.
Ada namanya?
Ben Poindexter.
Agen FBI penyelamat Fisk.
Tampaknya dia membuat kesan yang baik,
kini dia bekerja untuknya.
- Kau bisa buktikan?
- Tak harus.
Dua jam lagi,
ketua tim pengamanan FBI Fisk
akan bersaksi tentang semuanya
di depan dewan juri.
Ray Nadeem
akan menjadi saksi negara.
- Wah.
- Ya.
Berita eksklusif hebat. Selamat kembali.
Tidak, bukan berita eksklusif.
Ellison, ini lebih besar
dari koran kita saja.
Saat Fisk serang kantor kita,
dia mau bungkam kebenaran.
Tuhan tolong aku.
Baik, kau ingin aku bagaimana tepatnya?
Adakan konferensi pers.
Katakan saja
Karen Page ingin buat pernyataan.
Ini dari Wilson.
Aku sempat heran ke mana perginya.
Kita belum berkenalan secara resmi.
Aku Agen Poindexter.
Dex.
Jika kau butuh sesuatu,
anggap aku James Wesley yang baru.
Senang berkenalan.
Vanessa Marianna.
Aku sering beri tahu Wilson
bahwa selera seninya bagus.
Dia suka memajang barang indah.
Di mana kau temukan?
Disimpan seorang wanita.
Wilson tak bisa memintanya menjual.
Itu pasti membuatnya kecewa.
Ini lukisan paling bermakna bagi kami
dalam koleksinya.
Sudah kuduga begitu...
maka kupikir aku coba minta sekali lagi.
Terima kasih, Agen Poindexter.
Kau bisa atur agar ini digantung?
Dengan senang hati.
SASANA FOGWELL'S
Bagaimana dengan Nelson?
Foggy sedang bahas perincian
dengan jaksa negeri.
Dia temui kita di gedung pengadilan.
- Mari lakukan ini.
- Bukan itu. Yang ini.
TELEKOMUNIKASI
LIMA INDRA
Sungguh? Hei.
Mahoney katakan ini bisa berjalan buruk?
Kau akan jatuhkan Fisk.
Cuma itu yang perlu kudengar.
Gedung pengadilan. Jangan berhenti.
Aku ingin bertanya.
Kau ingin tahu tentang Daredevil.
Aku menyimpang beberapa pekan,
dan hidupku menjadi hancur...
Tetapi kau berganti kehidupan
sepanjang waktu.
Itu juga membuat hidupku rumit.
- Berusaha melakukan keduanya.
- Benarkah?
Teman-temanmu tahu siapa kau,
apa yang kau lakukan.
Hidupku hampir membuat mereka mati.
Ini bukan pertama kalinya.
Entah bagaimana
aku bisa lakukan keduanya.
Tetapi sudah begitu.
Aku mengacau,
dan apa pun yang terjadi hari ini,
entah apakah istriku akan kembali.
Tetapi teman-temanmu selalu kembali.
Bagaimana kau pertahankan mereka?
Bukan aku.
Tetapi mereka.
Tembak.
Bawa kami pergi!
Dia mati.
Keluarkan senjatamu.
Ada orang di sana.
Aku tak bisa tembak buta. Orang...
Mereka mengisi ulang, Ray! Tembak!
Di sana.
Lewat situ.
- Dia kena.
- Ayo.
Tunggu! Ray!
Aman!
Kita tetap bersama. Paham?
Aku tahu. Akan kubawa kita ke sana.
Berhenti, Ray.
Dengarkan. Percayalah kepadaku.
Kau berpura-pura menuntun aku,
tetapi ikuti kataku.
Tetap merunduk. Ada dua di depan kita.
Baik. Di depan ada jalan keluar.
Lewat sini.
Arah pukul 2.00. Ayo.
Bus. Masuk ke bus.
Tunggu.
Baik, ayo.
Duduk. Tunggu aba-abaku.
Halo?
Halo? Apa yang terjadi?
Halo? Ada orang?
Ayo. Di depan.
Sial. Taksi.
Sebaiknya aku mengemudi.
Hei, di mana mereka?
- Terlambat. Kenapa?
- Ada serangan.
Orang tertembak
beberapa blok dari sini.
Sial.
Gedung diamankan.
Aku harus hubungi kantorku. Hei. Kami di sini.
Apa yang terjadi?
Fisk tahu dia akan bersaksi.
Kau bisa melakukannya?
- Tentu saja, ya.
- Baiklah, ayo.
Baik, begini.
Setelah bersaksi,
Tower bawa kau untuk didakwa,
dan kami menjaminmu.
Keluargaku? Aku bicara dengan Seema.
Mereka ke Delhi di pagi hari.
Bukan selamanya.
Hanya hingga Fisk dikurung.
Kau akan sempat berpamitan.
- Bagaimana berterima kasih...
- Jangan. Dapatkan Fisk saja.
- Kau siap?
- Ya, Ellison membantu.
Cuma aku, atau rencana kita...
- Foggy, jangan katakan.
- Terasa baik, bukan?
Kita bertiga bekerja sama
dan menyelamatkan... Baiklah.
Aku harus pergi.
Astaga.
Kau memastikan bahwa kesaksian
yang akan kau berikan dalam kasus
di depan pengadilan ini
adalah benar, sepenuhnya benar,
dan hanya kebenaran?
Kau memastikan itu
dan bersumpah tak bersaksi palsu?
Ya.
- Hei.
Kau siap untuk ini?
Tidak.
Ayo. Kita pergi.
Hai, aku Karen Page.
Aku ingin buat pernyataan.
- Daredevil mau membunuhmu?
- Biar dia bicara.
Kita semua dibohongi.
Paham? Kita dimanipulasi
oleh sosiopat
yang tak peduli kebenaran,
siapa yang dia lukai,
atau orang selain dirinya.
Semalam, Wilson Fisk berusaha
membunuhku karena aku tahu kebenaran.
Pria yang mengenakan baju Daredevil
bukanlah Daredevil yang asli.
Dia penipu
yang bantu Wilson Fisk merebut
kendali atas dunia kejahatan New York.
Saat ini dewan juri
sedang dengar kesaksian...
Kau lihat ini? ...bahwa Wilson terlibat.
Nn. Page, kau kenali penipu itu?
Dari mana asal Daredevil palsu itu?
Siapa yang bersaksi? Bisa sebut nama?
Baiklah.
Klien kalian sangat meyakinkan.
Dia di sini hingga dakwaan ditetapkan.
Tenang. Kami akan penuhi janji.
Bagus. Kuandalkan itu.
Terima kasih, Pak.
Kau tak apa?
Untuk pria yang akan mengirim
keluarganya pergi dan masuk penjara?
Ya, kurasa tak apa.
Kerjamu baik, Ray.
Kau dengar semuanya lewat dinding, ya?
Kau tahu itu agak seram?
Dia tahu.
Aku dengar orang yang melawan Fisk.
Putramu akan dengar hal sama.
Itu akan sangat berarti baginya.
Aku sempat tak yakin,
tetapi kita berhasil.
Tidak... kau yang berhasil.
Jadi, terima kasih.
Kini bagaimana?
Semoga kau jalani hukuman
di penjara berkeamanan minimum.
Tetapi tak pasti.
Harus seluruh masa hukuman?
Kurasa tak akan seluruh lima tahun.
Semoga begitu.
Mungkin karena kelakuan baik.
Willie Young, West 144th Street nomor 789.
Sara Torres, East 78th Street nomor 612.
Apa-apaan ini? Itu alamatku.
Astaga.
Tom McGuinness, Lovell Ave nomor 707.
Maaf, aku dipaksa menghafalnya.
Jalani saja hari demi hari. Hanya itu...
Tidak.
Matt? Ada apa?
Anggota juri.
Fisk menyudutkan mereka.
Saat ini dewan juri memilih
untuk tak mendakwa Wilson Fisk,
tetapi kantor ini
akan selidiki setiap petunjuk,
setiap barang bukti
yang membawa kami ke kebenaran,
di mana pun itu berada.
Kami akan terus meliput
berita ini seiring kejadiannya.
Karen Page,
semua ini dimulai denganmu, bukan?
"Dimulai"? Apa maksudmu?
Kau membocorkan berita dewan juri,
dan itu bohong.
Itu bukan bohong.
Apa ini upaya nekat
untuk menambah pembaca Bulletin?
Persetan, Jerry.
Fisk membayarmu berapa?
Enyahlah.
Tak akan berakhir begini, Ray.
Tak akan kita biarkan.
Sistem akan berhasil.
Kau masih percaya itu?
Kita pernah alami ini.
Kita bisa perbaiki.
Tower akan kumpulkan
dewan juri lain dan coba lagi.
Kita belum selesai. Benar, Matt?
Sudah kukatakan ini akan terjadi.
- Kau mau ke mana?
- Cari Tower.
Pastikan dia coba lagi.
Baiklah. Bagus.
Saat dia kembali,
kau akan ke tempat aman.
Fisk tak bisa dihentikan.
Keluargaku tak akan pernah aman.
Jangan bicara begitu, Ray.
Maaf.
Tidak...
Aku yang minta maaf.
Bagaimana ini bisa di sini?
Hadiah dari Agen Poindexter.
Dia merayu pemiliknya untuk melepasnya.
Benarkah?
Aku yang mau agar lukisan ini
tetap bersama wanita itu.
Katanya aku boleh menganggapnya
James Wesley yang baru.
- Apa benar?
- Tidak.
Tetapi dia berguna.
Dia berbahaya?
Tak perlu dicemaskan.
Akan kutangani. Caranya?
- Tak penting.
- Penting bagiku.
Sudah saatnya kita bicara terbuka.
Bicara jujur.
Aku selalu jujur denganmu.
Saat kita pertama bertemu,
aku terpukau oleh kekuatanmu.
Kekejamanmu begitu nyata,
meski kau coba tutupi dariku.
Aku ingin melihat semua yang kau lakukan.
Saat itu, aku jatuh cinta denganmu.
Tetapi ini?
Jika hanya ini yang kita punya...
ini akan membuatku kesepian, Wilson. Kesepian seperti saat aku di Spanyol.
Saat kau cegah orangmu
bicara di depanku, aku...
Aku menjadi ingat
bahwa aku bukan bagian dari hidupmu.
Tidak sepenuhnya,
maka tidak sama sekali.
Lalu ini...
Aku tak ingin mengagumi duniamu.
Aku ingin hidup di dalamnya denganmu.
Vanessa, boleh saja
kau mengetahui pekerjaaanku,
tapi tak berarti...
harus mengotori tanganmu dengannya.
Tanganku tak pernah bersih.
Jika kau sungguh menginginkan aku...
bagilah hidupmu denganku.
Sepenuhnya.
Ikutlah denganku, kumohon.
Hei, Cantik. Ini aku.
Aku di rumah.
Kau ingat janji nikah kita?
"Aku mencintaimu lebih dari hidup."
Aku masih begitu.
Sami, namamu berarti "ditinggikan".
Itulah yang kau lakukan bagiku.
Kau jadikan hidupku lebih baik
dalam cara-cara tak terduga.
Kini tinggikanlah ibumu.
Kau mengawasi semua orang.
Semua yang harus kuawasi.
Kabar terbaru, Tn. Manning.
Bicaralah dengan bebas.
Aku tak akan menutupi
apa pun lagi dari Vanessa.
Baiklah, Tuan.
Agen Nadeem telah ditemukan.
Kesaksiannya kepada dewan juri
tetap ditutup dan tak bisa digunakan.
Tetapi mengingat itu bersifat terbuka,
sebaiknya pertimbangkan
agar dia dibiarkan hidup.
Paksa Nadeem diadili
atas pembunuhan Agen Winn,
buat FBI melawannya
dan menjatuhkannya di pers.
Pendapatku juga begitu, Tuan.
Wilson, Agen Nadeem
tahu apa tentang kerjamu?
Cukup banyak.
Dia bertekad mencari cara
untuk melukaimu? Melukai kita?
Ya.
Bukankah menurutmu
lebih aman menghapus ancaman?
Ya, benar.
Jika Agen Poindexter berguna,
mungkin dia bisa bantu atasi masalah ini.
- Kau akan beri tahu dia?
- Ya, Nyonya.
Aku berharap kau orangnya.
Hai, Ray.
Masuklah. Mari kita bicara.
Ayo, Dex. Kita tahu
kau lebih pandai berbohong.
Kau ingin tempat tertutup
untuk membunuhku.
Keadaanmu sulit, Ray. Aku paham.
Itu terdengar sulit. Sangat sulit.
Saat dia selesai denganmu,
dia akan habisi kau juga.
Kau tahu itu, bukan?
Aku baik-baik saja.
Kau juga pasti begitu jika tak buka mulut.
Belum terlambat
untuk mengubah keadaan, Dex.
Fisk memanipulasimu,
seperti aku, Tammy, dan yang lainnya.
Aku bisa bantu kau
buat kesepakatan dengan jaksa.
Kita bisa jatuhkan dia. Kau dan aku.
Dua agen federal...
seperti kita yang dahulu.
Itu tak akan terjadi, Ray.
Kini aku lebih dari petugas federal.
Aku merasa lebih nyata
dibandingkan selama ini.
Fisk memberiku itu.
Selama aku hidup, keluargaku terancam.
Ayo, Ray.
Aku tak akan ke mana pun
denganmu, Dex.
Apa pun yang harus kau lakukan,
lakukan di sini.
Terima kasih, Brett.
Ya, baiklah.
- Matt, kumohon...
- Tidak. Kita sudah coba caramu.