[Dustin, urlando]
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
[musica carica di tensione]
Che stai facendo?
Ascoltatemi! Non toccate niente!
[musica cessa]
[rimbombo sordo]
[inspira] Magari lo hai mancato?
[crepitio]
[Jonathan] Oh…
- Forse è meglio se…
- [inudibile]
[Nancy urla]
[entrambi mugugnano]
[musica drammatica]
[musica sfuma]
- [campanello]
- [colpi insistenti alla porta]
[colpi continuano]
- [continuano a bussare]
- [campanello suona]
[scampanellio continua]
Senta, lo so che sono le 5:00,
ma deve costruire
un rilevatore telemetrico.
Cosa? Ehm, Erica, sono le cin…
Cinque del mattino.
- Gliel'ha già detto lei, amico.
- Mi scusi, lei chi è?
- Mio zio.
- Il babysitter.
Chi è, cagnolotto?
Oh, ehm, è tutto ok, zuccherino.
Aspettami a letto, ora ti raggiungo.
Va bene.
La bibliotecaria?
Sei rumoroso a letto e lei ti zittisce?
Ok, sentite, tu e chiunque lei sia,
questo è decisamente inappropriato.
Ci vediamo in classe, Erica.
Dustin è in pericolo.
Pericolo? Di che genere?
Del genere vita o morte.
Allora che dici, cagnolotto?
Resti col tuo topo da biblioteca
o costruisci il rilevatore
e salvi il tuo caro alunno?
- [geme]
- [Steve] Henderson!
- Dustin!
- [geme]
Dustin. Ehi. Che diavolo era?
Il generatore dello scudo?
L'hanno trovato?
Avevo torto.
Avevo terribilmente,
catastroficamente torto.
Cosa?
Dopo la lite, ho trovato un quaderno.
Con gli appunti di Brenner.
[musica cupa]
[Dustin] La chiave per distruggere il muro
è dentro questo laboratorio,
ma non è un generatore dello scudo.
Non è magia nera. Non è opera di Vecna.
Ma della scienza.
I fisici teorici la chiamano
"materia esotica".
C'è un'unica fonte di energia
che tiene insieme quel muro gigante,
e credo che Nancy le abbia appena sparato.
[musica si fa sinistra]
[Steve] Perché è un male?
Siamo qui per attraversare il muro, no?
- [Dustin] Non ascolti!
- Sì.
Non è stato Vecna a crearlo!
Dall'altra parte non c'è lui,
né i bambini e neanche Holly.
Non c'è nessuno.
E cosa c'è dall'altra parte del muro?
Perché si è fermato?
Dustin,
cosa c'è dall'altra parte del muro?
Morte.
Oh.
- Andiamo! Andiamo via!
- [Undici sussulta]
Veloci, veloci, veloci.
Su, andiamo, andiamo.
- Giù!
- [Undici] Oh.
[mugugnano]
Per tutto questo tempo,
quello che davamo per scontato
del Sottosopra era…
del tutto sbagliato.
[Hopper mugugna]
Il portale!
Posso aprire una strada!
No, no, no! Segui me! Sta' dietro di me!
No! No, maledizione!
[musica si fa epica]
[mugugnano]
[Hopper] No! No!
- [mugugna]
- [Hopper geme]
Questo posto, il Sottosopra,
non è un'altra dimensione.
Non è un altro mondo.
È un wormhole.
Un ponte…
che collega due punti
nel tempo e nello spazio.
- Sta tra il nostro mondo e un altro.
- E se crolla questo ponte?
Allora ci trascina via con sé.
Nessuno escluso.
[musica culmina e sfuma]
[musica eterea cupa]
CAPITOLO SEI: LA FUGA DA CAMAZOTZ
[cinguettio di uccelli]
[musica drammatica]
[ansimano]
Va', va', va', va', va'!
Stai bene? Stai bene?
È tutto ok.
Siamo al sicuro. Non può prenderci qui.
Max…
[musica si fa inquietante]
Holly!
- Andiamo.
- [ansima]
[delicato] Holly, tesoro,
fermati o le farò del male.
Lo so, credi che Max sia tua amica.
Ma, in realtà, ti ha ingannata, Holly.
È riuscita a corrompere la tua mente.
Lei è una bugiarda.
No! No, sei tu il bugiardo!
Ti ho visto! Ho visto cosa sei davvero!
Sei un mostro! Un disgustoso mostro!
[arrabbiato] Holly!
Se non vieni subito via da lì
e non torni con me dagli altri bambini,
sarò costretto a fare del male a Max.
Potrei persino doverla uccidere.
E perché non lo fai? Eh?
Sono qui!
Ah, giusto,
sei terrorizzato da una stupida grotta!
Sei solo un maledetto codardo!
Le cose sono cambiate, Max.
Adesso ci sono altri modi
per arrivare a te.
E Holly?
Quando la tua amica inizierà a soffrire,
e soffrirà,
puoi tornare da me
interrompendone la sofferenza
o puoi guardare la tua amica morire.
La sua vita è nelle tue mani.
[musica culmina e si affievolisce]
6 NOVEMBRE
[musica drammatica in crescendo]
[Lucas] Qualcuno per favore può spiegarmi
che cosa diavolo è successo?
Abbiamo bruciato le cellule.
Ho visto il fumo oltre la torretta.
- Insomma, voi l'avete visto, no?
- Sì, eccome.
Perciò Will doveva scollegarsi
dalla mente a sciame.
- In teoria.
- Non si è svegliato, perché?
Come ha fatto a vedere Max? È con Holly?
È reale?
Vecna ci sta incasinando di nuovo?
Non ha nessun maledetto senso.
I dottori non hanno mai capito
perché Max è in coma. Giusto?
Cosa? No. Perché?
[musica intrigante]
[inspira] Ok. Ok, ok, ok, ok.
Allora, ehm, supponiamo che tutto quello
che Will ha visto sia reale.
- Ha visto Max, ha visto Holly.
- Sì, ma come?
Ora ci arrivo. Diciamo che… [esita]
…questo è Will.
E questa è Holly. E…
[esita] …questa ovviamente è Max.
Sono in tre luoghi diversi:
lo Squawk, l'ospedale
e un luogo sconosciuto nel Sottosopra.
Giusto?
- Giusto.
- Sì.
Eppure tutti e tre hanno
un elemento essenziale in comune.
Sono tutti incoscienti.
Che fa Vecna quando ti cattura?
Ti manda in trance.
Stato che somiglia tantissimo a un coma.
Ovvio che i dottori non hanno capito.
Max non è in coma.
È in uno stato di trance.
Sì. Come Will e come Holly.
[ridacchia] Mi ha trafitto
come un acuto di Whitney Houston.
E se le loro menti…
fossero nello stesso posto?
Nella mente di Vecna.
Imprigionate.
Almeno lo erano.
Se Will ha ragione,
allora Max e Holly
stanno cercando un modo di scappare,
e se ci riusciranno,
allora torneranno nei loro corpi fisici.
E Max tornerà in vita.
Uscendo dalla mente di Vecna.
Letteralmente.
Saprebbero tutto. Anche dov'è Will.
- E i bambini.
- E cosa pianifica Vecna.
- Fine dei giochi.
- Il destino del pianeta
potrebbe essere nelle mani
della tua ragazza in coma
e della tua piccola sorellina.
Vale la pena tentare, no?
- Sai guidare?
- Non legalmente.
Mi basta. Andate da Max
con l'auto di Joyce. Non farti fermare.
Io resto qui.
Ok.
[musica si fa cupa]
- [fruscio viscido]
- [sussulta]
[mugugna]
Ricordi questo posto,
William?
No. No, no.
- Stare qui…
- No!
…ti fa riemergere…
dei ricordi?
Max. Holly.
Sono fuggite, vero?
La gamba ti ha rallentato?
Sei convinto di essere tanto furbo.
Ma ricorda, io sono l'unico.
Colui che ti ha permesso di entrare.
Eri il mio strumento.
La mia spia.
Il mio operaio.
Operaio?
Come credi
siano stati scavati i tunnel, William?
Mm?
Tu, mentre dormivi,
notte dopo notte, li hai costruiti.
Mm.
C'è un grande potere dentro di te.
Ma non illuderti, piccolo.
Quelli sono i miei poteri.
E ora sono più forti
di quanto siano mai stati.
Molto più forti.
[battiti ritmati]
E l'ora è giunta, finalmente.
L'ora in cui i miei strumenti
ci guideranno verso un nuovo mondo.
Un mondo migliore.
Che peccato, il tuo mondo mai esisterà
ora che Max ha uno
dei tuoi strumenti con sé.
Ci sono tanti modi per stanare
una volpe dalla tana, William.
E tu mi darai una mano.
Tu mi aiuterai facendomi da spia
ancora un'ultima volta.
No.
Mai.
Più opporrai resistenza,
più proverai dolore.
[Will geme]
[mugugna sempre più forte]
[urla]
[musica drammatica]
[sospira] Stupida.
- Ehi!
- Che cosa fai?
Vedo se è là fuori.
- Non c'è.
- Come lo sai?
Perché non può prenderci qui. Andiamo.
Ha detto che le cose sono cambiate.
Che ci sono altri modi.
Sì, e racconta solo stronzate.
Dovresti saperlo ormai.
Quindi cosa dovremmo fare adesso?
Niente? Accettare il destino?
No, non accettiamo un bel niente.
Sopravviviamo
finché non vengono a salvarci.
- Ci salverà Undici?
- Mm, mm.
Come sai che era lei?
A meno che tu non conosca altri
capaci d'insinuarsi nella mente di Vecna
coi loro poteri psichici,
combatterlo
e dirci di scappare attraverso di lui,
doveva essere Undi.
Vuol dire che sa che siamo qui
e che verrà a salvarci.
Senti, sta' ferma, smettila.
Sul serio, mi ricordi tuo fratello.
- [Holly sospira]
- [musica sfuma]
- Grazie.
- [Holly sbuffa]
- Perché Henry non può entrare qui?
- [Max] Non lo so.
Non hai avuto niente da fare per due anni.
Ce l'avrai una teoria.
Almeno parliamo,
se dobbiamo stare qui ad aspettare.
- Questa prigione…
- Camazotz.
Camazotz. Certo.
È fatta dei ricordi di Henry, giusto?
Inclusa questa grotta.
Quindi, credo sia tipo,
non so, un ricordo che per qualche motivo
Henry non vuole affrontare.
Qualcosa di traumatico.
Solo che qui non c'è niente che sia
anche solo vagamente spaventoso, quindi…
forse ho torto.
Questa è la mia teoria.
Mi piace.
Grazie.
E se hai ragione,
magari riusciamo a scappare
tramite questo ricordo.
- Cosa?
- Ok, allora…
La casa per me e la soffitta per te
erano ricordi traumatici
che ci hanno portato
all'uscita da Camazotz,
e forse il ricordo di Henry è uguale.
Primo: qui non c'è niente, l'ho già detto.
Secondo:
quelli non erano ricordi traumatici.
Erano ricordi del momento
in cui Henry ha rubato la nostra mente.
E non può rubare la sua di mente, no?
Come lo sai?
Perché non avrebbe alcun senso?
Ti sembra che qui tutto abbia senso?
[musica intrigante]
Insomma,
magari c'è tipo…
Tipo un passaggio segreto
o qualcosa di simile.
Ah, giusto, sì, c'è un passaggio segreto,
quasi dimenticavo.
Là fuori cosa c'è?
Sabbia. Tanta sabbia.
- Hai perlustrato?
- Sì.
- Ovunque?
- Si estende per chilometri.
Quindi no.
No, tu non ci vai là fuori.
Holly, restiamo qui e aspettiamo Undici.
Fine della storia.
Henry era serio quando ha detto
che troverà il modo di arrivare a te.
Dobbiamo trovare una via di uscita
prima che questo succeda.
Vieni con me, o lasci che una bambina
vada tutta sola nel deserto?
[Max] Me lo rimangio!
Non mi ricordi tuo fratello.
Tu sei tuo fratello!
[musica culmina e sfuma]
[veicolo in avvicinamento]
Joyce?
Hai chiamato l'agenzia funebre?
[musica gioiosa]
Mike.
- [Mike] Undi!
- Oh, Mike.
[Joyce tira su col naso]
[Hopper] Sono qui, ora.
Stai bene?
Sto bene.
[portiera si chiude]
Lei è Kali,
mia sorella.
E lui dev'essere il famoso Mike.
[esita] Io non… Non capisco.
[Hopper] È una storia lunga.
La raccontiamo una volta sola.
Dov'è il resto della nostra truppa?
È qui dentro.
[musica s'incupisce]
[Hopper] Oh, Gesù.
Da quanto tempo sta così?
Qualche ora.
Lo troverai? Pensi di riuscire a farlo?
Beh, quanto ci mette
un wormhole a collassare?
- Cosa?
- Dieci minuti, 20?
Pensavo fosse istantaneo, ma pare di no.
- Sembri deluso che siamo vivi.
- Non lo sono.
- Sono confuso.
- Ma lo sembri.
Per quanto ne so, le possibilità sono due.
O questo è l'aldilà e siamo spiriti,
cosa improbabile.
- O Nancy…
- Uh!
…non ha distrutto completamente
la materia esotica,
altrimenti le pareti del wormhole
collasserebbero
e l'oblio ci risucchierebbe.
Ok, allora che aspettiamo a fare?
Dove stai andando?
Cerco di prendere il segnale
per trovare Nancy.
- Steve, aspetta.
- Andiamo, Henderson.
- Aspetta!
- Andiamo!
Steve, non sappiamo se sopra è sicuro.
Hai detto che Nancy non l'ha distrutta.
No, ho detto
che non è completamente distrutta,
ma è stata chiaramente danneggiata.
Non abbiamo idea di quale effetto avrà
su materia, spazio-tempo, gravità.
L'edificio può essere instabile.
Sfidare la fisica può essere
una trappola mortale.
A me sembra stabile.
- [bip del walkie-talkie]
- Nancy, mi ricevi? Jonathan, sei lì?
Ci siete?
[crepitio]
[Dustin] Madre santissima.
[musica synth tensiva]
Dimmi che non sono là sopra.
[sgocciolio]
[sussulta]
No, no, no, no!
No! Nancy!
Nancy! No, no, no!
Nancy!
Avanti. Nancy.
Tirati su. Andiamo.
- Stai bene? Stai bene? Ok.
- Sì. Credo di sì.
Che è successo?
Non lo so. Non lo so.
Forse siamo caduti.
- Non sembra che l'abbiamo distrutto.
- Ma l'abbiamo fatto incazzare.
Vieni. Dai.
- Su.
- [Nancy geme]
Usciamo da qui.
- Dov'è la porta?
- Ah, cazzo. Cazzo.
È lì! Andiamo.
[entrambi mugugnano per lo sforzo]
- Cazzo!
- [Nancy geme]
No, no, no! Cazzo!
- Cazzo! No, no, no, no, no!
- [Nancy grida]
Avanti!
- [Nancy mugugna]
- Apriti!
Dai!
[ringhia] Dai!
[Mike] Nancy non ha lasciato un biglietto
o qualcos'altro nella chiesa?
No. No, niente.
Quindi o sono un branco
di idioti irresponsabili,
o sono stati presi dai militari.
Ma, sta' tranquillo,
propendo per la teoria
degli idioti irresponsabili.
Aspetta, e quel muro di carne,
non pensi che…
Che il mega aspirapolvere
li abbia risucchiati? No.
Ma non ne sono sicuro.
Sono confuso quanto te.
Questa storia, Max, Holly, il muro,
c'è un collegamento,
ma non capisco quale sia.
È come se mi mancasse un pezzo del puzzle.
Un pezzo enorme.
Sì, beh,
i pezzi sono nella mente di Vecna,
e adesso possiamo entrarci.
[Kali]
Solo che Jane non ha trovato niente.
Bene, arriva Pollyanna
a migliorarci l'umore.
È in difficoltà, là sopra.
Ah, sì? Prova a darle un po' di tempo.
Sta diventando più debole, non più forte.
Ah, abbiamo qui l'esperta di Undi, eh?
- La conosci da quanto, un giorno e mezzo?
- Da più di te, a dire il vero.
Siamo cresciute insieme.
E il suo nome è Jane.
- Jane Hopper.
- Voglio dare una mano.
[ride] Sì, vuoi dare una mano.
Non ti ringrazierò.
Hai detto che la battaglia è inutile,
o no?
- Hai detto che è inutile?
- Non l'ho detto. Non è vero.
Ah, sì? Giurerei di avertelo sentito dire.
Ti lascio sola con Undi
e le metti strane idee in testa.
Forse non trova Will
perché l'hai mandata fuori rotta.
Lo era già quando l'ho incontrata,
a causa tua.
A causa delle tue bugie.
- Ogni cosa che ho fatto…
- Era per proteggerla.
Continua a raccontartela,
ma se vuoi proteggerla,
allora deve sapere la verità.
Deve essere preparata ad affrontare
quello che la aspetterà dall'altra parte.
Uccidere Henry non sarà la fine.
Che vorrebbe dire?
Non vuol dire niente. È una ragazzina,
non sa di che cosa sta parlando.
Blatera.
Dice solo un mucchio di sciocchezze.
Ho ragione, ammettilo.
Ma non menti solo a Jane,
tu la racconti anche a te stesso.
Ti domandi perché sono ancora qui?
Sono qui per fare in modo
che tutto questo non succeda di nuovo.
È Undi.
[musica sinistra]
Undi!
Ehi, va tutto bene?
[ansima, scossa]
Non… Non riesco a raggiungerlo,
mi sfugge continuamente.
Ok, beh, è pieno di cibo qui,
quindi mangia, riposati
e riprova con la batteria carica.
[Hopper] Oppure…
potenziamo il segnale.
La vasca.
Sì, puoi ricaricare la batteria
mentre la prepariamo.
E poi è stato un incubo costruirla.
Che almeno serva a qualcosa.
[musica synth avvincente]
OSPEDALE DI HAWKINS
[stridio di pneumatici]
- Doris, mi registro dopo.
- Sono qui per supporto morale.
Sig.na Buckley! Sig.na Buckley!
Ah, sai che c'è?
[ding d'ascensore]
Ehi. Dobbiamo parlare.
- Sì.
- Aspetta, Robin!
Faccio questa cosa, va'!
E il piano?
Vickie.
Senti, so che sei arrabbiata,
e ne hai diritto, ma…
- Ti stanno cercando.
- Chi?
- La sicurezza. I militari.
- Perché?
- Fai la finta tonta?
- Non so di che parli.
Va bene, ti do un indizio.
Tu, la stanza di Bailey, benzodiazepine.
- [sospira]
- Ti dice niente?
Robin, devi iniziare a dirmi
che diavolo ti sta succedendo.
Fallo adesso.
- [musica sfuma]
- [sospira]
Ok, Max, torniamo a casa.
["Running Up That Hill" di Kate Bush
suona dalla radio]
[canzone cessa]
[Max sospira]
Bene, abbiamo visto abbastanza.
[Holly]
Manca ancora tantissimo da perlustrare.
[Max] Finalmente inizi a capirmi.
Ho perlustrato questo posto
per tanto, troppo tempo.
Non troverai niente
che non abbia già trovato io, ok?
Mio fratello ti ha mai parlato
dello zio Eric?
Lo zio Eric?
È un metal detectorista. Sai cos'è?
Uno che cerca metalli.
Sì, con il metal detector.
Va in giro a cercare tesori antichi
sepolti da chi popolava il luogo.
Comunque, andava sempre
all'Indiana Beach Amusement Park.
Insomma, è andato lì per anni,
ma riusciva a trovare
soltanto delle cianfrusaglie.
Poi, un giorno qualunque,
apre il giornale e, boom, prima pagina,
"Turista trova una scatola
piena di monete d'oro e d'argento
che valgono milioni di dollari".
Ok. Quindi in questa storia
io sono lo zio Eric.
E io il turista.
[Holly sospira]
[tra sé] Che stupida.
[musica intrigante]
La "M" segna il punto.
- Dove vai?
- Ho un'idea.
- Che idea?
- Prima avviciniamoci.
- Holly!
- Volevi tornare indietro?
- Bene, torniamo indietro.
- [sospira]
Ragazzi, ci sentite?
Arriviamo! Ripeto, arriviamo.
Steve, rallenta.
Più saliamo e più è pericoloso.
Motivo in più per accelerare.
Da morti non serviamo a nessuno! Steve!
[Steve sussulta]
[musica si fa inquietante]
Come dicevo…
[mugugnano per lo sforzo]
Avanti! [mugugna] Maledizione!
Che stai facendo?
Qualche piano sotto, un soldato sembrava
aver squarciato la porta.
Spostati.
- [Nancy geme]
- Cazzo! Sta' indietro!
Cazzo! Cazzo!
No!
- [Nancy sussulta]
- [urla]
Cristo santo!
Il tavolo! Saliamo sul tavolo!
- Giusto!
- [ansima, mugugna]
E adesso?
[ansima, scossa]
Siamo qui! Siamo qui!
- Aiuto! Aiuto!
- Steve!
- Aiuto!
- Ehi!
- Aiuto! Aiuto! Aiuto! Aiuto!
- [musica sfuma]
- [cinguettio di uccelli]
Siamo quasi pronti.
Undi ce la farà.
Sistemerà tutto.
È stata una mia idea, Hop.
[musica emotiva]
È stata… mia l'idea farlo entrare lì.
Non lo so. Ho pensato che, forse,
dopo quello che è capitato,
tutto quello che gli ho visto fare,
ho pensato che magari per tutto il tempo
in cui mi sono ostinata a proteggerlo,
in realtà non ho fatto che soffocarlo.
Perché non lo ascoltavo,
non volevo fidarmi.
Ho pensato che se…
Non lo so, che dandogli fiducia
e lasciandolo fare,
in qualche modo
si sarebbe sistemato tutto. E…
è come se ogni scelta che faccio
fosse sbagliata.
Lo so.
Puoi essere uno che li spinge
a fare cose per le quali non sono pronti,
puoi essere come me, iperprotettivo,
e per questo ti odiano.
È una delle gioie dell'essere genitori.
Per tutta la vita,
hai il promemoria costante
che ogni tua scelta
era sbagliata.
Non è colpa tua, Joyce.
Non è colpa tua.
[musica sfuma]
[sciabordio]
[porta si apre]
[Mike] Carina, te l'ha data Murray?
Sì.
Babbo Natale ha buon gusto.
Ehi, allo Squawk, Kali…
ha detto una cosa un po' strana,
che non finirà neanche se uccidiamo Henry.
Sai che cosa intendeva?
Non è importante.
Devo scaldarla un po'.
Ok, ma se non è importante,
perché Hop si è arrabbiato?
Non è niente, davvero.
- Gli amici non mentono.
- Infatti.
[Mike] Stai svicolando.
È scorretto. Io… voglio aiutare.
Non puoi, Mike. Non in questo.
Lascialo decidere a me.
[sbuffa] E dai, Undi.
[musica di suspense]
C'è un laboratorio nel Sottosopra
dove stanno riattivando
il programma di Papà.
Cercano di creare nuovi numeri.
I militari?
Ok.
Allora uccidiamo Vecna,
poi distruggiamo questo laboratorio.
- Fine del programma. Una missione extra.
- Mike, no. Non riesci a capire.
Non gli serve un laboratorio
per creare nuovi numeri.
Il sangue di Henry
è dentro di me.
Io non sono un mostro.
Adesso lo so.
Ma con me, con il mio sangue,
possono creare nuovi mostri.
Possono creare nuovi Henry.
I militari non smetteranno di cercarti.
L'abbiamo sempre saputo.
Infatti non resteremo a Hawkins.
Quando sarà finita, noi andremo via.
Scapperemo in un posto lontano, rammenti?
In un posto in cui non possano trovarci.
Un posto in cui ci sia almeno una cascata.
Mike,
questa non è una delle tue campagne.
Non puoi scrivere tu il finale.
Non questa volta.
Magari io no.
Ma noi insieme sì.
Tu, io, Lucas, Will e Dustin.
Perché è la nostra storia.
E inizia riprendendoci Will.
[musica s'incupisce e sfuma]
[musica drammatica]
Max.
[musica cessa]
Lo sai che il cannocchiale non serve più?
È la mia grotta.
- Infatti.
- E non hai tolto il tappo.
Infatti.
Guarda.
Con il tappo.
[Max] Ok, è molto scuro.
Ma non del tutto. Vedi la fessura di luce?
Ha la forma dell'apertura della grotta.
Non è strano che abbia la stessa forma
dell'apertura della grotta
in cui Henry è stato?
Credo che il tappo sia una mappa.
Mappa che ha fatto Henry da giovane,
e che ci porterà a un posto segreto.
Dobbiamo solo far combaciare le forme.
E in quel posto segreto, cosa c'è?
Il suo ricordo traumatico?
Quello e l'uscita da Camazotz.
Almeno è la mia teoria.
- Mi piace.
- Grazie.
Ma la tua teoria ha una piccola falla.
Siamo vicine al posto segreto,
e gli occhi ce li ho,
e continuo a non vedere
assolutamente niente che non sia sabbia…
[Holly urla]
[mugugna] Ti tengo.
- [gemono]
- Ti tengo!
[musica tensiva]
[mugugnano, ansimano]
- [ansimano]
- [Holly tossisce]
La "M" segna il punto.
[musica culmina e sfuma]
[annunci dagli altoparlanti]
Vick, vuoi provare a esprimerti a parole?
Non capisco
cosa mi stia comunicando la tua faccia.
Lo so che sono tante cose
da elaborare tutte insieme.
Mostri e dimensioni parallele,
e, sì, so che sedare i Turnbow,
ecco, è stato poco etico…
Ok, basta, Robin. Ti prego, zitta.
- Ora basta.
- Ho provato a dirtelo milioni di volte.
No, hai mentito.
E poi hai mentito ancora, ancora e ancora.
- E sentivo che qualcosa non andava.
- Mi dispiace!
"Scusa, problemi al lavoro, a domani."
"Scusa, un'altra crisi allo Squawk."
Dai, chi lavora tutta la notte
in una radio?
Chi è così stupido da crederci?
A quanto pare, io.
Vickie, che resta a casa
ad aspettare una chiamata
mentre tu sei in giro
coi tuoi amici a farti.
- A farmi?
- Oh, andiamo, Robin.
Sei in piena crisi d'astinenza.
Hai capito male. Io non mi drogo.
- Certo, scusa.
- Ma mi hai vista?
Tu impegnata con i tuoi amici
a cacciare mostri!
Oddio! No, ok, magari ci credi sul serio.
Con tutta la roba che ti sei sparata,
se smetti di colpo arrivano
confusione, paranoie, allucinazioni…
Queste non sono allucinazioni!
Ok. Ricapitoliamo.
- Allora, c'è un mago oscuro…
- Ah, ah.
- …che rapisce bimbi…
- Sì.
…e li intrappola in un mondo di sogni.
- Giusto.
- [sussulta]
Vickie,
la terra è stata spaccata in quattro.
I militari hanno preso
il controllo della città.
Ti sembra così assurdo quello che dico?
Più che assurdo!
Ok, vuoi sapere
cosa ti comunica la mia faccia ora?
- Sì.
- Rabbia…
Trattino, e dico che è un trattino
molto, molto, molto riluttante…
preoccupazione.
Perché per quanto io sia furiosa con te,
non stai per niente bene.
Hai bisogno di aiuto, Robin.
Ti serve aiuto, seriamente.
[uomo] Ho una segnalazione
per quei farmaci rubati…
- Aspetta.
- [uomo] …l'ha vista?
Robin Buckley? Sì, è qui.
L'ho vista entrare in quella stanza.
[sospira, poi inspira]
- Vickie, mi dispiace tanto.
- No!
- Ma devo andare.
- Robin!
Ehi!
Ehi, parlo con te.
Buckley, fermati!
[musica tensiva]
Dove vuoi andare?
[insieme] Aiuto!
- Aiuto! Dustin!
- Aiuto! Steve!
- Aiuto!
- Ehi!
Ah, bene. Bene.
Che cosa stai facendo? Non funzionerà.
Fermati! Fermati!
Steve, fermati! Sul serio, non è sicuro.
- Non reggerà.
- È instabile. Sì, ho capito.
No! No, fermo, no!
- Non fare l'idiota!
- No. Cerco di raggiungerli.
Cerchi sempre di farti uccidere,
e non deve succedere di nuovo!
Smettila di essere egoista, ti prego!
Se vai lì, morirai,
e non posso sopportarlo.
Non morire, non posso sopportarlo.
Non farlo succedere di nuovo.
Ti prego. Non farlo succedere di nuovo.
- Ehi…
- Non tu.
[singhiozza] Mi dispiace.
No, no, no.
[musica sfuma]
[insieme] Aiuto!
- Andiamo! Ehi! Ehi!
- Siamo qui!
- Oh.
[Nancy] Giù! Sta' giù, sta' giù.
- Perché lo facciamo?
- Così distribuiamo il peso.
Prof. Goldstein, fisica.
Serve a guadagnare un po' di tempo.
Ormai devono averci sentiti.
E perché non rispondono?
E anche se lo facessero,
che potrebbero fare?
Qualcosa. Qualsiasi cosa.
Sì. Mm.
Non verrà nessuno.
Non dire così.
Volevi sincerità.
[gorgoglii]
[sospira]
Detesto i Clash.
Cosa?
Ogni volta che li metti, faccio di tutto
per dissociarmi dalla realtà.
- [Jonathan] Mm.
- [musica emotiva]
Ok, odio leggere i tuoi articoli.
Non vuoi che ti dica cosa penso,
ma solo che sono fantastici.
- Perché lo sono.
- Quasi sempre.
Quasi sem… Wow. Ok.
Non ho mai letto Mattatoio n° 5.
Solo la sinossi,
e ho finto che mi piacesse.
Non ho mai letto Anna Karenina.
Solo la sinossi e finto che mi piacesse.
Hai sempre sei minuti esatti di ritardo
e non dico niente,
ma, in realtà,
vorrei prendere a pugni il muro.
Il tuo maglione rosa è al mercatino.
Cosa? Lo stavo cercando!
Sai che odio il rosa.
Ma se ti consola,
poi mi sono sentito in colpa.
Ho buttato nel WC l'ultima bustina
di Purple Palm Tree Delight.
- E non mi sono sentita in colpa.
- Ma dai.
- Odio quando sei fatto.
- Odio quando sei ubriaca.
Ma soprattutto odio
quando tu sei fatto e io ubriaca.
Anch'io.
Perché facciamo così?
Non ne ho idea.
Mai fatto domanda per la Emerson.
Lo so.
[musica s'incupisce]
Perché non mi hai detto niente?
Perché non l'hai fatto tu?
Non lo so.
[esita, inspira]
[espira] Sentivo di fare…
qualcosa di sbagliato.
Di andare
contro l'ordine naturale delle cose.
Sai, con…
quello che abbiamo passato, ecco…
Il nostro trauma condiviso?
[musica torna emotiva]
Sì.
Come può qualcun altro
capire che significa?
Sai, questa…
Questa cosa…
ci terrà legati per sempre,
capisci?
Mi ha fatto sentire al sicuro.
Ma anche…
Non lo so.
[inspira, commossa] Può essere soffocante.
Sì.
Alle vacanze di primavera,
quando vivevi a Lenora,
non era vero
che dovevo restare a lavorare.
Io… potevo farmi coprire da Fred.
Ma credo di essere rimasta per quello.
Per quella sensazione.
Mi serviva spazio.
Spazio per stare con qualcun altro?
Steve è un bravo ragazzo.
Mi fa ridere.
E ha i capelli più belli dei tuoi,
molto più belli.
Ma no.
Non è mai stato così tra me e lui.
Siamo persone diverse.
Sai cosa mi ha detto?
Che vuole sei figli.
- Sei figli?
- Sì, sei cucciolotti.
Un piccolo zoo, praticamente.
Ma quello che intendo…
è che lui sa cosa vuole, ed è fantastico.
Ma io…
no.
[balbetta] E…
credevo che avrei avuto
abbastanza tempo per capirlo.
- Ma poi…
- Il mondo si è spaccato.
E ora…
Ehi.
Un'ultima confessione.
Questa è grossa.
[Jonathan espira, tremante]
[inspira a fondo]
John Coltrane.
Penso…
di aver sbagliato abbastanza con te.
Mi piacerebbe farne una giusta,
per una volta.
Tieni.
[musica si fa malinconica]
Nancy Wheeler.
Vuoi…
non…
sposarmi?
Ho cercato di convincermi
che questo, in qualche modo,
sistemasse tutto.
Ma poteva anche peggiorare le cose.
È per questo che, negli ultimi due giorni,
l'ho portato in giro
come un macigno nella tasca.
Allora, che mi dici?
Accetti la mia non proposta?
Accetto la tua non proposta.
Ti ho amata.
Ti amo ancora,
Nancy Wheeler.
Ti amo, Jonathan Byers.
[piangono]
[tintinnio]
[espira, sorpresa]
[musica si fa ottimista]
Oh, mio Dio.
[sussulta]
[ride, incredula] Jonathan!
[ride] Oh, mio Dio!
[ridono]
- [Jonathan esclama]
- [piange di gioia]
[musica sfuma]
[Joyce sospira]
Grazie.
Lo troverò, Joyce.
Lo riporterò qui.
[musica drammatica]
Ok. Ricorda, quando vuoi uscire…
[porta cigola]
[musica si fa tensiva]
[riecheggia] Will, sono qui.
Adesso ho bisogno che mi mostri dove sei.
Mostrami dove sei.
- [fruscio]
- [stridii]
[musica s'intensifica]
Will.
[musica si fa avvincente]
Will, riesci a sentirmi?
Will, devi svegliarti!
[mugugna]
[musica culmina e sfuma]
[musica inquietante]
[Max] Dammi la torcia.
Qualcuno è caduto, forse?
- [uomo ansima]
- [Holly trasalisce]
- [uomo mugugna]
- [Holly] È solo un ricordo, giusto?
- Niente ci può succedere.
[uomo continua ad ansimare]
[musica si fa tensiva]
[respiri ansimanti continuano]
Resta dietro di me, ok?
- Ma hai detto che niente…
- Sì, lo so.
[uomo mugola]
[ansimano]
[uomo geme, piagnucola]
[balbetta] Come mi hai trovato?
- Come mi hai trovato?
- [sussultano]
Mi vede. Ci vede. È impossibile, no?
Non le farò del male.
La prego, signore, non spari.
Chi sei tu?
Henry. Henry Creel. Vivo qui vicino.
- Chi ti manda, dillo.
- Nessuno.
- Ti hanno mandato loro.
- Ero qui e ho sentito un urlo.
Ti hanno mandato loro!
È confuso. Le serve un dottore.
- [geme]
- [carne si lacera]
[uomo ansima, scosso]
[musica cupa]
[versi di lotta]
La prego! La prego!
- [sussultano]
- [mugugna]
Holly!
Andiamo!
[Holly piagnucola]
Cazzo!
Ehi, è tutto ok. È tutto ok.
Perché ha ferito Henry alla mano?
Perché? Lui cercava solo di aiutarlo!
- Non lo so.
- Henry è cattivo per questo?
Non lo so, ma ora è finita, ok?
Dobbiamo andare avanti.
[Henry piagnucola]
[tonfo rimbomba]
[musica tensiva]
[Henry continua a piangere]
["Running Up That Hill"
di Kate Bush suona in lontananza]
[musica tensiva continua]
[sussulta]
Avevi ragione. L'uscita da Camazotz è qui.
["Running Up That Hill e musica tensiva
continuano sovrapposte]
[bip regolari dal macchinario]
Max?
[bip accelerano]
[musica, canzone e bip sfumano]
[Vecna] Tu mi aiuterai facendomi da spia
ancora un'ultima volta.
[urla]
[bip rapidi dal macchinario]
Trovata.
- [stridii]
- [sussulta]
Will. Will, tranquillo.
Sta' tranquillo. Sono qui.
- Sono qui.
- Undi. Undi.
- Sono io.
- Undi.
Sono io, ti riporto a casa, è tutto ok.
Volevo fermarlo, ci ho provato,
ma non ci sono riuscito. Ha visto.
Ha visto… Che cosa ha visto?
Max.
[musica cupa]
Ora sa dov'è.
E li ha mandati a prenderla.
La porteranno via. Sono a Hawkins.
[musica s'intensifica]
[inspira, sussulta]
- [Mike] Undi! Tutto ok?
- Undi, che c'è?
- Undi, che succede?
- [Undici] Sta bene?
Vecna ucciderà Max.
Dobbiamo andare all'ospedale, di corsa.
Ehi! Siete sordi? È in crisi d'astinenza.
Non sono in astinenza!
Deve stare in ospedale, non in prigione.
Oh, e guarda, questo è un ospedale.
Siamo a Hawkins, zuccherino.
Non è la nostra prima tossica. Le luci…
[respira, scossa]
[sussulta]
Un blackout all'ospedale.
Poveri nonnetti. Problemi loro.
Non capite. Dobbiamo andarcene ora.
Non dobbiamo fare un cazzo.
Cammina, tossica.
Ehi, non sono una tossica!
E se non facciamo evacuare
subito l'ospedale, tutti noi moriremo.
Sta' a sentire.
Puoi inventare tutte le storie che vuoi.
Tu adesso finisci in cella.
Quindi risparmia il fiato, tossica.
- No, dobbiamo evacuare subito!
- [stride]
- [urla]
- [ringhia]
- [guardia] Cristo.
- [Robin] Via!
- [carne si lacera]
- [urlano]
- [ringhia]
- [urla]
[gemono, gridano]
Non cercano noi.
Eh? Cosa?
Non stanno cercando noi.
Conosci un'altra uscita?
Eh, il seminterrato!
Dà sul parcheggio del personale.
Ok.
Su, Lucas, rispondi, rispondi. rispondi.
- [squilli]
- ["Running Up That Hill" dalla radio]
Rispondi, avanti… Che fai?
- Quelli ci capiscono?
- No.
- Allora fa' un annuncio.
- Che?
[bip dagli altoparlanti]
Lucas, sono Robin.
Due Demogorgoni stanno venendo da voi.
Devi portare via Max, subito.
Sono sulle scale,
vai nel seminterrato con l'ascensore.
[ronzio elettrico]
[ruggisce]
["Running Up That Hill" di Kate Bush
continua dalla radio]
[Lucas] Andiamo, andiamo, andiamo.
[ding d'ascensore]
- [stride, ringhia]
- [Lucas] Cazzo.
Cazzo, cazzo, cazzo, cazzo. Andiamo!
[stride, squittisce]
[ringhia]
[musica tensiva]
[geme per lo sforzo] Non è possibile!
[mugugna, frustrata]
[ansima] Non si muove.
Proviamo a passare lo stesso.
Andiamo.
[versi di sforzo]
Tutto ok?
- Tutto ok.
- Ok.
- Devi darmi una mano. Pronta?
- Sì.
[geme per lo sforzo]
[mugugna]
[ding d'ascensore]
[mugugna, ansima]
- Oh. Ok.
- [urla] Oddio. Meno male. Di qua.
Via. Andiamo.
- [Demo-cane ringhia]
- [Vickie urla]
- Oddio! Che cazzo succede?
- [Vickie] Robin!
[Demo-cane ruggisce]
Come ci hanno trovati?
- Non lo so, ma dobbiamo andarcene.
- Ok. Andiamo.
- Via, via.
- Sbrighiamoci. Dai. La porta.
La porta.
Chiudi la porta. Chiudi la porta.
- [Demo-cane ruggisce]
- [urla]
[Lucas mugugna, stanco]
[Robin] Vieni, di qua.
- Porca troia.
- [Robin] No, no, no! Di qua!
- [ansimano]
- ["Running Up That Hill" continua]
- [colpo alla porta]
- [sussultano]
[ansimano]
Cazzo. Mettiamoci qui.
Dai, dai, dai. State giù.
[colpi alla porta continuano]
[sussurra]
Mi dispiace di averti dato della drogata.
Mi dispiace di averti mentito
per un periodo di tempo
incredibilmente lungo.
Per la cronaca,
non mentivo sulla cena da Enzo.
E se per miracolo dovessimo sopravvivere,
ti porterò a mangiare lì.
E noi ordineremo il dessert. Ci stai?
["Running Up That Hill"
continua dalla radio]
[mugola, spaventata]
[ruggisce]
[canzone continua]
[sussurra] Dobbiamo spegnere lo stereo.
[sussurra] No. Non possiamo.
No. No. Max sta per svegliarsi.
Dobbiamo farlo.
Sta per svegliarsi.
Non possiamo.
- [geme per lo sforzo]
- [musica tensiva]
[Holly] Stai bene?
- Vai.
- Sì.
["Running Up That Hill" in lontananza]
[musica drammatica si sovrappone]
Ok.
Pronta a tornare a casa, turista?
Sì.
[ringhiano piano]
["Running Up That Hill" suona dalla radio]
[musica si fa tensiva]
[ringhia piano]
[respirano, scossi]
[lieve ringhio]
[ringhia]
[musica in crescendo]
- [forte ronzio]
- [ringhia]
[clangore metallico]
[clangore metallico continua]
[ringhiano]
OSSIGENO
INFIAMMABILE
ASCIUGATURA
CALDO
[guaisce]
[Robin e Vickie sussultano]
- [musica sfuma]
- [cala il silenzio]
[Robin mugugna]
[musica drammatica]
[musica si fa ottimista]
[donna geme, ansima]
[geme più forte]
[musica culmina e sfuma]
["Running Up That Hill" in lontananza]
Lucas.
[versione strumentale delicata
di "Running Up That Hill"]
Holly. Aspetta.
- Non puoi venire con me.
- Cosa?
[balbetta] Come non posso?
Questa via porta a me.
Al mio corpo, non al tuo.
Tu devi trovare la tua.
Come? Io non ho Kate Bush.
Non so neanche chi sia Kate Bush.
Non hai bisogno di Kate Bush per uscire.
E, a quanto pare, neanche io.
Puoi uscire anche senza musica.
Ti serve qualcosa
che ti connetta al mondo reale.
Alla tua casa.
Qualcosa di profondo.
Significativo.
Lucas, quando mi ha stretto la mano,
in ospedale,
l'ho sentito proprio qui.
Ma poi l'ho sentito anche… Anche qui.
Ma io non ho un fidanzato.
Non ti serve un fidanzato.
Ti serve qualcosa che sia speciale.
Che ti faccia sentire al sicuro.
Qualcosa che ti dia forza.
Che ti dia speranza.
Holly l'Eroica.
È con te ora.
Ma è con te anche nel mondo reale.
Ovunque tu sia,
ti porterà a casa, se la segui.
Come?
Basta provare a ricordare
cosa rappresenta per te.
Non è niente di importante.
È solo un giocattolo.
Se è solo un giocattolo,
perché la porti sempre con te?
Mike.
Ha detto che lei ha poteri divini
e che non ha mai paura,
e che se dovessi avere paura,
posso… diventare lei.
Io ci provo, ma non funziona mai.
Continuo a essere soltanto me.
Quella che dorme con la lucina accesa.
Quando mia madre è stata attaccata,
non ho salvato né lei né me stessa.
Holly, stai indietro!
Sono rimasta lì.
E quando Henry ha attaccato te…
- Fermo!
- [ringhia]
…non ho fatto niente.
Non c'è niente di eroico in tutto questo.
Non c'è niente
che avresti potuto fare, Holly.
Sei una Wheeler. Sei una tipa sveglia.
Pensi che, con un attizzatoio,
avresti potuto fermare i mostri?
E hai dimenticato
un paio di cose importanti.
Quando ci siamo incontrate,
sei venuta nel bosco
anche se Henry diceva
che c'erano mostri pericolosi.
E poi mi hai seguita nella grotta
anche se non avevi ragione
di fidarti di me.
E poi quando ti ho detto
di tornare a casa da Henry…
Era un piano rischioso,
ma tu non hai esitato.
E oggi,
quando io ho mollato, non ti sei arresa.
[commossa]
Sono stata qui così a lungo, Holly.
Così a lungo.
E non sono mai uscita.
Ma tu?
Tu hai trovato un varco a Camazotz.
Grazie a te…
rivedrò i miei amici.
Rivedrò Lucas.
Mi hai salvata, Holly Wheeler.
Mi hai salvata.
Allora, lo vedi?
Holly l'Eroica non è un giocattolo.
Sei tu, Holly.
Sei tu.
[fruscio]
Già sapevi che avrebbe funzionato?
In realtà, no.
Hai ancora un lungo viaggio da fare.
Non so quando ti sveglierai, piccola.
Ma credo che Vecna
ti tenga nel Sottosopra.
Ricorda, il Sottosopra è come Hawkins.
Cerca di tornare a casa tua,
e nasconditi lì.
Verremo a prenderti noi, ok?
[musica delicata s'intensifica]
Allora ci vediamo di là.
Ci vediamo di là.
[musica si fa solenne]
["Running Up That Hill" di Kate Bush]
[canzone culmina e sfuma]
[bip regolari dall'elettrocardiografo]
[musica cupa]
[musica sfuma]