LJUBAV, SMRT I ROBOTI
VRISAK TIRANOSAURA
Gospodari i gospodarice Carstva,
dobro došli!
Svemir, nekoć nedohvatljivo prostranstvo,
zemaljskoj je djeci
sad spektakularna arena.
I stoga smo se okupili ovdje,
iznad zaleđenog Jupiterovog neba,
kako bismo prisustvovali
sklapanju svetog bračnog saveza
između našeg slavnog regenta,
lorda Chalona Europskog,
i vojvotkinje Sarake od Callista.
Njihova ljubav mora se prekaliti
obredom i ceremonijom,
iskovati na nakovnju kaosa.
I posvetiti krvlju.
Dankom u krvi
koja će se proliti na pijesku ispod nas.
Večeras ćete prisustvovati
dosad neviđenom spektaklu.
Pred vas izlaze jahači.
Zar nisu apsolutno veličanstveni?
Dugogodišnjom disciplinom i obukom
istesani su
u savršene ratnike
kakve sad vidite pred sobom.
Prvaci izbrušeni u britku oštricu.
Svaki od njih blagoslovljen je
snagom i žestinom svog totema.
Svojim sam žigom označena
kao divlja i neukrotiva.
Tajna je to molitva,
moja žudnja za slobodom.
Pozdravljamo vas koji odlazite u smrt.
Neka utrka počne!
Uklonjeno je sve
što našim vladarima nije po volji.
U tami što se nadvila nad Europom
sve nam otimaju.
Vuka samotnjaka možeš potući
u utrci, borbi, taktici.
Ali vučji čopor,
to je vrhunski grabežljivac.
Aristokracija se pari radi novca i moći.
Ali mi kojima nije dopušteno
da išta posjedujemo,
mi imamo nešto istinsko,
nešto iskonsko, nešto iskreno.
Čudesna je.
Nije li to bilo izvanredno?
Nadmetanje junaka
dostojno ovog nebeskog bračnog saveza.
Ali budući da je ovo jedinstvena prigoda,
pripremili smo još nešto.
Završni izazov
u kojem će naša prvakinja snage odmjeriti
s najprimitivnijim divljim stvorenjem
Majke Prirode.
Jebote!
Okreni se! Mrcino jedna!
Vaša gospodstva,
ovo krvoproliće nije kraj.
To je početak.
Ovaj kralj drevnog svijeta
na dar nam daje svoju životnu snagu
kojoj nema premca.
Njegovim žilama kola prvobitna sila,
koja će se sada pretočiti
u žile naših suverena
kako bi oni našu budućnost mogli
ispisati krvlju.
Tiranosaur više ne vrišti.
Zasitio se krvi.
Ali vi gore...
Vama nikad neće biti dosta.
Dođi. Okončajmo ovo kako samo mi znamo.
U tami što se nadvila nad Europom
otimaju nam sve,
pa čak i naša sjećanja.
No neke se krhotine zadrže,
poput posljednjeg lišća u jesen.
Među cvatom,
sama sam sa svojim vinom.
Dižem pehar,
Mjesec pozivam da pije sa mnom.
Njegov odraz u vinu,
s mojim, samo nas troje.
PREMA PRIČI STANTA LITOREA
Prijevod titlova: Sandra Mlađenović