（《安多》前情提要）
我不會走
你在說什麼？
你不能留，我不能走
我會一直擔心你
那是親情
六年
六年？
歡迎來到納基那五號
沒有人可以出去，是嗎？
現在不行
我需要貸款
達沃斯卡頓
他不是銀行家，他是個惡棍
要幾多錢？
我有個 14 歲的兒子
我想帶他一起來
你不是認真吧
你有辛塔的消息嗎？
她正在執行任務
接收和發送訊息也一樣危險
你要記住這一點
長官
我們要立即離開
長官，我們要立即離開！
你沒有盤問他的媽媽？
最緊要是，她是我們的餌誘
她是安多回來的原因
你的呼吸聽起來很弱
醫生昨天來過
你最後一次跟卡撒安多通話是幾時？
我寧願為對抗他們而死
好過順從他們而白白送死
進攻！
一條出路！
不管現在怎樣，我們成功了！
安托克雷格，我想你去見他
他一直在視察巴索斯的帝國發電站
他需要上空支援
-我單獨行動
-這是我想去改變的
朗尼，我們今晚來的目的是什麼？
德拉邁羅
她剛捉了一個幫克雷格
運輸的革命軍機師
我們知道他們計劃
突擊巴索斯的發電廠
如果克雷格攻擊，便是自投羅網
如果他不攻擊，他們便會發現不對勁
他們會被屠殺
《星球大戰》
《安多》
我的手麻痺了
他們正在離開
別要再說
我不能爬回去
你聽到我講嗎？
我聽到
我的手不能動
我說：「我聽到」
告訴我他們走了
他們正在離開
她看來很安詳
是，我們開窗，讓新鮮空氣進來
我們要丟掉那些床鋪
我們會保留給卡撒
好吧
她也會想這樣
真的很難過
機械人呢？
也許我們可以把它放在那邊
-讓我來
-好吧
我們差不多要送走她
如果你想告別
我可以叫他們出去
讓你一個人
我不想一個人
我想要瑪花
他們想清走這些
傑斯會留在這裡直到我回來
我可以跟你一起去
傑斯？
什麼事？我在這裡
Bee 會幫你收拾
還有很多事要做
你說過我可以跟你一起去
費里克女兒之家
在這個非常時期
需要你的幫忙
我們要分工合作，Bee
我們所有人
她走了
很傷感，目送她離開
好像有人離世
很自然
你認識死者？
上週才上班
好像只得他們兩個
他們不是步行而來
我們繞過他們比較好
是
看
那是什麼機？
是小型偵察機
你能飛嗎？
我不知道
是架老爺機
有利嗎？
我們有得揀嗎？
-等等，小心
-他們看不到我們
就算看到，他們也不能及時回來
-如果機上有人呢？
-我們要離開
-我知道，我感覺到
-等等
是昨晚的事？
他們剛運走了遺體
-告訴我你們在密切留意
-全面監視
現在怎樣？
作為得高望重的費里克公民
他們想為她風光大葬
他們想封鎖維士路
他們在申請許可證
他們知道我們不會允許
但他們繼續問
他們諸多不滿
讓他們舉行葬禮
什麼？
給他們許可證
限制範圍、時間、人流
我們將他們鎖定在一個範圍
靜觀其變
遵命
我們有多少時間？
兩天，這是費里克的傳統
什麼傳統？
將死者化成磚頭
他們會將骨灰與砂漿和
當地的石粉混合
寫上你的名字並燒成磚
成為了費里克的一塊磚頭
之後怎樣？
嵌在牆裡
監躉？逃獄出來
兩個人
每個人值一千
我們一人一個，費迪
這個時勢，在陸地捕撈還好，嗯？
-不用再出海，嗯？
-什麼？
現在沒有魚，剩下很少
我們並無惡意
我們無殺人，一個也沒有
監獄污染了我們的水
全部水，對嗎，費迪？
費迪，不像以前一樣餐餐大魚大肉？
周圍的水都被監獄污染了
是帝國
-我們被困在那裡
-是帝國的監獄
又是帝國，嗯？
什麼？他說什麼？
他說無論生或死都會有賞
-兩個人
-慢著，等等！
不，我們談談
-等等
-他們見人就殺
破壞海洋，殺死所有魚
他們根本不在乎殺了誰，嗯？
帝國去死吧
他們不能殺你
不會在今天
我們最好儘快離開
你們想去哪裡？
尼亞莫斯？
尼亞莫斯
好
有什麼幫到你嗎？
我的表姐是這裡的常客
茉詩瑪參議員？
得我們兩個嗎？
你想買東西給她？
我們來了新貨
他在哪裡？
她喜歡收藏珠寶
我沒有時間
我們定立規則是有原因的
你似乎不明白這點
我今朝發出了緊急通報
-那麼我們明天便會收到
-我們？
豐多飛船不在
我進來前已檢查過
你現在所做的一切都是錯的
明天便太遲，他在哪裡？
你失去分寸，你應慶幸他不在
我幫他完成阿丹尼的任務
你近來做過什麼？
不只最近
我一直都在做
我同一時間在處理很多事
還要應付諸多要求的訪客
你也是當中一個
有什麼消息？
我會告訴他是誰提供消息
卡撒安多
他媽媽死了
我明早便出發
辛塔說很多人在場監視
我會通知他
必須要
我很高興你回來了
大隻佬回來了
我要全方位監視
前後門的人
必須馬上報告所有出入狀況
訪客、送貨等任何事
Bee，該走了
去哪裡？
回我那裡，我早上要開工
-我在充電
-你已經充了一整天
我會請半天假，我們明天下午回來
Bee，她走了，她在化成磚石
她上路了
我想再等等確定一下
我不能留下你一個在這裡
她不會想這樣
你可以留低
一晚
他們垂死的時候會發出聲音
像痛苦哀求的合唱
如果說話有困難
你只需搖頭
不需要很久
肉體沒有感覺
碧絲，跟我來好嗎？
我會問你一條問題
我希望你老實作答
如果我不能肯定你說真話
我便要叫戈斯醫生來
安托克雷格
看清楚他的樣和名字
他是否你介紹給
卡撒安多的那個人？
碧絲
「在接受中屈服
在傳統中感到安全」
「真實和穩定建立信任」
「傳統團結我們
在捆綁中感到安全」
「傳統教導我們」
「不要隨風而行，要腳踏實地」
-「永久束縛…」
-認真的？ 真的在發生？
-我們做到了
-你做到了
我以為不會再有這種事
回來了，你沒有留意趨勢
很奇怪，這裡比起鄉下更流行
-但你只跟自己的意思做
-不是我
-是萊達
-「真實和穩定…」
-是韋力？
-「建立信任」
不是，他對此事持開放態度
是萊達的意思
「在捆綁中感到安全」
-不會
-她很喜歡
還有她的朋友
她只會為此事而準時出現，很瘋狂
「在接受中屈服
在傳統中感到安全…」
-我不能相信
-她遇上了長老
「建立信任，傳統團結我們」
「在捆綁中感到安全」
別告訴我你接受婚約
「不要隨風而行…」
維亞，我有很大的麻煩
「永久束縛，在接受中屈服」
去年我可以每個月不留痕跡地
從家族基金提取十萬貨幣
給路德？我不知道數目這麼大
那時很容易，我一個人就做到
成立多個戶口
就好像流水般往山下流
我在山下提取，而水只會
不斷往下流，聰明不過
幾個月前，鄉下的銀行通知我
他們提醒我帝國的調查員
可能會檢查錢里蘭人的戶口
他們正在聯繫客戶
確保一切運作正常
我已經用盡方法
我已經盡量將所有錢放回主帳戶
最後仍然有一筆爛賬
情況太過複雜
我不知道還能做什麼
我很緊張
我去找路德，我告訴他
需要找外援
-我知道當中風險…
-泰高瑪
是
你相信他？
但阿丹尼的事
讓所有錢被凍結了
我以為泰可以幫我把錢填回去
讓我重新開始
但他只是發現了
問題其實更加嚴重
弄到如此田地
還欠幾多錢？
40 萬
-他們幾時會開始調查？
-很快
路德知道嗎？
一點點？不，應該不知
他警告過我
誰知他知道多少
-這件事不能被揭發
-我知道
我找到了解決方法
維亞姨
-你來了
-你來做什麼？
我回來探你
你最近好嗎？
-很好，你呢？
-你就快跟我一樣高
-你在那裡做什麼？
-練習聖歌
練成怎樣？
有電話找你
長官？是你嗎，長官？
是，你好，中士
抱歉打擾你和家人
什麼？很高興見到你
是，我也是，我在這裡當夜班
休息時很多人排隊打電話
我們要盡快，別介意我說話急速
我聽得不清楚
是，莫拉納一號還在
說清楚一點
的確，我的情況最近也很困難
但你知道，我們會繼續向前
這裡是冶煉廠
我們正在加油
能夠給我們一點時間
我打來是因爲安多
你說如果有消息要通知你
是，繼續
有幾個比莫的職員仍然
在辦公室工作
幫忙帝國處理過渡期
我的舊拍檔在總部當夜班
他下午來找我，他告訴我…
他被捕了？
-他媽媽
-你在說安多
是，她離世了
安多的媽媽？
哥拉桑的人議論紛紛
-你意思是他在那裡？
-不，我在莫拉納
安多在哪裡？
是，是這樣
他有機會在葬禮出現
-幾時？
-長官，如果他不去，必須…
已考慮…經過我們那一次
我不會放過他
我們必須再聯絡
我知道你想…
你以前的勝利之謎被識破了
我現在可以安枕無憂
暴政要求…
停低！別動
搜身
做什麼？
他心情不好
多謝你告訴我
放下它，或者還給我
夠了！
他在等著
我加入，我會參與行動
-做什麼？
-巴索斯的發電站
告訴克雷格我會加入
告訴他我會在上空支援
但策略由我話事
索亞，你那麼遲才答覆我
我們要搶劫東部的駐軍
無論我們搶到什麼
我也需要你答應了的裝備
你遲了，他明天便出發
我們會準備就緒，我們有地圖
他只需要告訴我們進攻時間
並同意我的條款，快去安排吧
我想不用了
為什麼？
你之前還在求我
帝國保安局得知克雷格的計劃
他們已部署好等他
我們怎麼會知道？
我不會告訴你
克雷格他不知情
-你怎肯定我不會告訴他？
-我不肯定
我不肯定你會怎樣做
這個情況對於任何一方都並不理想
你情願犧牲他
我算漏了你
-足足有 30 人
-還有克雷格
你知道他必死無疑
這意味著，你一係是帝國保安局的人
一係你在保護局裡的某個人
或者我只是收到風聲
你認為值得犧牲克雷格？
我原本認為是，但現在不肯定
如果換了是我而不是克雷格呢？
你會怎樣做？
克雷格不認識我
他被拘捕對我無威脅
-你們見過面
-我有見過他
我們共處一室，但他並不知道
我們派人辦事，我們送交物資
我們用特別的通訊器，他不能傷害我
而我可以
索亞，你自己去決定
你自己去決定
但要考慮清楚
我們應否犧牲克雷格
然後放長線釣大魚
還是我們去提醒他
毀掉栽培了多年的線眼？
你到處都佈滿線眼，對嗎？
-你在逃避問題
-你全部的線眼…
專心一點
克雷格身邊有線眼？
帝國保安局呢？
可能我身邊也有
-你在浪費時間
-你不會嗎？
-你在逃避選擇
-他是誰？
是杜斯
這算什麼！
荒謬！
他是我的人，他告知我一切
-告訴他，他應該要知道
-什麼事？
他講大話！我只效忠於你
你想玩什麼？
你不會有命離開
這點你可以肯定
我這樣做
是想你聽清楚，聽著
克雷格落網，帝國保安局
便會自以爲無敵
他們自以爲無敵
我們便有機可乘
相反…我們通風報信
克雷格走甩
他們便會發覺不對勁
他們會質疑一切
就好像你現在一樣
索亞，如果我是帝國保安局的人
我為何不讓你去找他？
我也不想令你難做
30 人
加上克雷格
為了大業
隨便你怎樣叫
讓我們稱之為…戰爭
保險箱開啟
保險箱鎖上
你在哪裡？
-他想重新交易
-你完成了交易嗎？
有，價錢比我的預算高很多
但我沒資格討價還價
你現在回來嗎？
視乎情況
我對另一件貨很有興趣
你最好先回來
已經賣了嗎？
不，仍在市場上
談判一直在進行
我們的代表也參與其中
還有其他的買家
你的出現，會令投標變得複雜
我們需要那件貨，失去的話
我們的店也要結業
-你也無能為力
-錯了
市場有很多對手
你要考慮其他收藏家
得手後的結果
我會為任何結果做好準備
只有…
路德？
這是塞格拉米洛帝國巡邏隊
請確認你的身份，飛船
我要有效的身份證明號碼
最好是奧德蘭
準備中
抱歉，麻煩你可以重複嗎？
這是帝國巡邏隊
等候核對身份證明
找到了身份證明
是，這是奧德蘭 12912505
等候，飛船，核對
外面的是什麼？
扣押巡洋艦，坎特威級數
在三公里外，正靠近
有什麼問題嗎，巡邏隊？
區內有黨派活動
這是盜賊出沒的地方
謝謝你提醒，我會小心
你要做的是等候
開動扣押裝置
-核對還要多久？
-等候處理，長官
製造燃燒假象
開動左邊四引擎到極速
左邊四引擎
奧德蘭飛船
請關掉所有引擎
準備連結扣押訊號
收到，巡邏隊
我的引擎過熱，給我一點時間
武器充電中
檢查飛船溫度
左邊引擎有異常的熱力
-叫人準備登船
-準備好了，長官
扣押裝置已啟動，飛船
請你關掉穩定器
測量扣押引力
測量中
確定要求，飛船
二級引力
抱歉，巡邏隊
船上得我一個，我要靠手動操控穩定器
長官，身份確認
奧德蘭貿易聯盟
-取消登船嗎？
-不用
當做演習
準備登船檢查，飛船
在我的油門上使用反向穩定器
收到
-他做什麼？
-將引力升至五級
-他以為可以走甩？
-升至五級
是盜賊的飛船？他想去哪裡？
最終警告，飛船
馬上停飛，否則後果自負
武器準備好
那是什麼？
-不！
-從飛船發射？
扣押裝置被毀
我見到，我的空軍呢？
扣押裝置失效
超空間測量完成
-申灣貨運
-你很忙嗎？
什麼？誰？
-你一個人嗎？
-我不明白
我有口訊給瑪花安多
-卡撒？
-別提名字
你在哪裡？
告訴瑪花我無事
告訴她我很掛念她
她會為我感到驕傲
我會儘快回來
你記住了嗎？
-卡撒，等等
-別提名字！
申，靠你了
轉告她我的話
等等
什麼？
卡撒，很遺憾
你媽媽已經死了
打得通嗎？沒事吧？
是啊，一切很好
這些空間
新鮮空氣，好像在發夢，對嗎？
你覺得有多少人走甩了？
有多少人活著離開？
不夠多
如果只有我們呢？
如果我們是唯一的人呢？
必須有人說出那裡發生的事
我們要分頭進行，提高成功率
我們其中一個必須成功
將此事公諸於世
我知道
拿去
必須公諸於世
字幕翻譯：張美
:19,583
我知道
拿着这个
人们必须知道真相
字幕翻译：姚望