Non preferiresti dare tutto
in una sola volta per qualcosa di reale?
Cosa dovremmo rubare?
Gli stipendi trimestrali
di un intero settore imperiale.
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
È per questo che sei qui? Vendetta?
Sì, per ora è sufficiente.
Non ti vedo
come uno che fa squadra.
Lavorare con gli altri non è mai facile.
Prenderemo le casse delle paghe
dal quel caveau,
le caricheremo sulla nave,
e fuggiremo per la galleria.
Fuggiremo? Su un Rono?
Sarete fortunati
se raggiungerete l'orizzonte.
Nessuno è tanto stupido da provarci.
Nessuno tranne noi.
Bisogna essere disinvolti.
Il nostro posto è qui.
Obbediamo agli ordini.
Aspettate!
La sorpresa dall'alto
non è scioccante come dal basso.
Non ti muovere.
Viene qui con nient'altro
che i vestiti che indossa
e una pietra che vale 30.000 crediti?
Chi porta un gioiello
a una rapina?
Mi pagano.
Non riesci ad accettarlo?
Non voglio ritrovarmi
a guardarmi le spalle.
È identico al tuo modellino.
Lo spero bene.
Ho avuto molto tempo per studiare,
e siamo venuti qui di nascosto per mesi.
Non puoi fare altro, Luthen.
Se la caveranno, oppure no.
Il ladro. Andor.
Non sono stato attento.
Domani a quest'ora sarà tutto finito.
Oppure sarà solo l'inizio.
Non ho chiuso occhio.
È normale.
Devo essere in forma.
Tranquillo.
L'adrenalina farà la sua parte.
Non riesco a capire
perché la fede non mi calmi.
Credo in qualcosa.
Perché sono così agitato?
Insomma, tu non credi in niente,
e dormi come un sasso.
Scrivo quando non dormo.
Ho scritto di te stanotte.
Non di te in particolare, non di "Clem".
Anche se immagino
che non sia il tuo vero nome, comunque.
"Il ruolo dei mercenari
nella lotta galattica per la libertà".
La mia conclusione è semplice.
Le armi sono strumenti.
Quelli che le usano sono, pertanto,
risorse che dobbiamo sfruttare
a nostro vantaggio.
L'Impero non ha limiti morali,
perché non dovremmo approfittare
di ogni occasione possibile?
Insegniamogli come un'insurrezione
sappia adattarsi.
Be', hai ragione a metà.
L'Impero non rispetta le regole.
E in cosa avrei torto?
A loro non importa imparare.
Non ne hanno bisogno.
Per loro tu non conti nulla.
Magari domani
la penseranno in modo diverso.
Attento a ciò che desideri.
Quindi pensi che non ci sia speranza?
Libertà? Indipendenza? Giustizia?
Dovremmo solo sottometterci
e ringraziarli?
Prendere quello che ci danno?
Ti sembra che voglia ringraziarli?
No.
Ma sono contento che tu sia qui.
Qualunque sia il motivo.
Tranquillo.
Ce la farai.
Dormirai quando sarà tutto finito.
I Dhaniani sono un popolo semplice.
Sono una triste combinazione di tratti
che li rendono
vulnerabili alla manipolazione.
A livello pratico,
fanno fatica
a gestire più idee allo stesso tempo.
Abbiamo scoperto che il modo migliore
per indirizzarli è offrirgli alternative.
Metti sul tavolo una serie di opzioni,
e loro sono così presi a scegliere
da non accorgersi
che non gli hai dato nulla
di quello che volevano all'inizio.
Il loro problema principale è l'orgoglio.
I Dhaniani preferiscono perdere, soffrire,
piuttosto che accettare.
Il che è proprio ironico,
visto che hanno accettato
tutto ciò che gli abbiamo dato
negli ultimi 12 anni.
Sono dieci giorni di cammino
dalle Pianure.
Gli abbiamo offerto un trasporto
sapendo che rifiuteranno,
ma lungo la strada abbiamo piazzato
una serie di "unità di conforto",
rifugi e taverne
con bevande locali a poco prezzo.
Come prevedibile,
i 500 pellegrini iniziali
si sono già ridotti a...
-A quanti, tenente?
-Ne abbiamo contati 60 ieri sera, signore.
Potrebbero raccogliere
qualcuno rimasto indietro,
ma, al momento,
va tutto come previsto.
Non molto tempo fa,
là se ne sarebbero radunati 15.000.
Hanno idea che questa
è l'ultima volta che potranno venire qui?
No, è meglio non dirglielo.
Abbiamo passato gli ultimi dieci anni
a promuovere una Rassegna Visiva
nella zona commerciale.
Avranno quella.
È la loro valle sacra, vero?
Be', alla fine torneranno,
non crede, colonnello?
Serviranno molte braccia e gambe
per costruire ciò che avete progettato.
Lei è qui da più tempo di tutti,
non è così, tenente?
Sì, signore. Sette anni.
I Dhaniani ci lasceranno costruire
il complesso in pace?
Non credo che abbiano scelta.
L'Occhio, colonnello,
rimarrà stupito.
È davvero una cosa da non perdere.
Un vero spettacolo celestiale.
Non vedo l'ora.
Cosa ne pensa di lui?
Del colonnello Petigar?
È un ingegnere. Non lo abbindolerà.
Be', non sarà perché non ho tentato.
Siamo al sicuro?
Ho portato 30 sentinelle da Alkenzi.
Sarò in giro per controllare.
Ho inviato i nostri uomini migliori
ai perimetri.
-Stanotte deve essere tutto perfetto.
-Sì, signore.
Perfetto.
Voglio che questa parola
le risuoni in testa.
Eco-Uno.
Eco-Uno, in posizione.
-Sintonizzati sul dieci.
-Che cos'è?
Comunicatore.
È un trasmettitore militare.
Sembra imperiale.
Non più.
Eco-Uno.
-Eco-Uno.
-Sintonizzati sul tre.
Che c'è? Non funziona?
Funzionerà. Si connette.
A quel punto, continuerà a funzionare
dopo che tutto il resto sarà fritto.
Valle-Uno. Valle-Uno.
Valle-Uno. Valle-Uno, in posizione.
Eco in contatto. In ricezione.
Confermate ricezione, Eco.
Confermate ricezione.
Confermo. Vi riceviamo.
Siamo collegati.
Ci muoviamo.
Buon viaggio.
Anche a voi.
Valle-Uno, chiudo.
Allunghiamo il passo.
Siamo molto indietro.
Gli piace dare ordini, vero?
È logico, no?
In che senso?
Non te l'hanno detto, vero?
Era un assaltatore.
Davvero?
Allungate il passo!
Dovevi esserci
quando Cinta l'ha scoperto.
Le hanno sterminato tutta la famiglia.
Allungate il passo.
È iniziato?
Per i Dhaniani non finisce mai.
Quindi, sì, signore,
è decisamente iniziato.
Qui Gorn. Passo.
Unità sul Sentiero, a rapporto.
Gli ospiti stanno arrivando.
Diamogli un benvenuto pacifico.
Sarà fatto, signore.
In formazione!
Ma con discrezione.
Radunatevi. Guardate avanti.
Saranno qui a momenti.
Ora sei un soldato, Clem.
Questa gente ci odia.
Chi è arrivato qui
ne ha fatto una ragione di vita.
Non reagite.
Incontriamo i soldati della guarnigione?
Samo di Alkenzi.
Loro sono di Alkenzi?
Noi siamo della guarnigione.
Tenete la bocca chiusa,
e ricordate che questo è il nostro posto.
Sarebbe meglio
dividerci queste cose...
Esilarante. Ho detto:
"Non potete avere ragione entrambi".
Lo staranno aspettando, no?
L'ho guardata bene.
Credimi, la pazienza non è la prima cosa
che mi è venuta in mente.
Ehi, ne arriva un altro.
Guardate.
Andiamo.
Torniamo alla base.
Scorta, marc'!
Roboda?
-Roboda.
-Sto vestendo Leonart.
Ha 12 anni, può vestirsi da solo.
Vieni a vedere questa cintura.
Non è stato riposto bene niente.
Stringe tutto.
Forse ti sei allargato tu.
Dov'è la giubba imperiale?
Quella non la metto.
Farai come ti dico.
Madre, non mi sento bene.
Stasera farai uno sforzo,
anche a costo di morire.
Forse ha la febbre.
-Forse preferisce il mio manrovescio.
-Il piccolo è malato, Jayhold.
È sempre malato.
Senti, vuoi andartene di qui, no?
Essere trasferita.
lasciare questo pianeta?
Di sicuro te ne lamenti.
Il colonnello Petigar
prende queste decisioni.
Quindi voglio
che vi comportiate tutti bene stasera.
Non vedo proprio l'ora.
Compagnia, alt!
Squadra, alt!
È in forma per aver fatto
un viaggio così lungo.
Che l'Occhio resti aperto abbastanza
per trovare del buono dentro di voi.
Lasciateli passare.
Svelti, marc'!
Tieniti pronta.
Credo ne stiano arrivando un paio.
Andiamo.
Avevi ragione.
Non sono più stanco.
In riga.
Allora, ascoltate!
Squadre uno, due e quattro,
resterete qui per la notte.
Mettetevi comodi.
Non voglio sorprese.
Squadra tre, tenetevi pronti.
Vi unirete alla scorta per il rientro
del comandante con la sua famiglia.
Se non li disturberete
loro non disturberanno voi.
Quindi voglio bocche chiuse
e occhi aperti.
Caporale.
Fianco destr.
Con me.
Squadra, alt!
Tutti pronti?
La pelle?
Scambiamo pelli di capra
con un affitto triennale.
Se non puzzassero così tanto,
sarebbe divertente.
Forza, voi due.
I Dhaniani hanno un forte appetito
per gli effluvi.
Sì, mi hanno avvertito.
Qualche assurdo convenevole
e potremo avventarci su un bel tavolo.
Lontano dal tanfo.
Si è fatta viva?
Non ancora.
Problemi?
Ci sarà.
Non è il momento di creare grane.
Avrebbero dovuto chiamarci!
-Quando imparerete?
-Stavamo aspettando!
Stavate aspettando?
È questa la vostra scusa?
Dovreste saperlo ormai.
Non fatevi beccare da Gorn.
Alkenzi, stormo Sette.
Perlustrazione a est completata.
Rientriamo alla base.
Attenti!
Caporale.
Signore.
Questi uomini sono di Alkenzi?
Sissignore.
-Ci parli lei, eh?
-Sì, signore.
Facciamo in fretta.
Potete entrare nel nostro tempio sacro.
La pace sia con chi viene in pace.
Lei dov'è? Siamo in ritardo.
Imprevedibile.
Alkenzi?
No, stanno chiudendo proprio ora.
Non si può decollare.
Nessuno vuole volare con questa cosa.
Vel, giù.
È resistente?
Chiamali.
Sei sicura?
Stai prendendo tempo.
Eco-Uno.
Eco-Uno. Eco.
Valle-Uno.
Valle-Uno, state pronti.
Dai il segnale.
Siete in posizione?
Sì.
Siamo in posizione.
Procediamo o no?
Vel.
Procediamo.
Ricevuto.
Digli che i nostri spiriti
hanno mani forti e la memoria lunga.
Ha detto: "Che l'Occhio
trovi il bene in ognuno di noi".
Davvero.
Ditegli che gli faremo dono
della nostra assenza e che ce ne andremo.
-Caporale.
-Ai suoi ordini.
In formazione.
Fianco destr.
Con me.
Signore.
-Tutto in ordine?
-Sì, signore.
Prenda posizione
e mandi giù gli altri uomini.
Non voglio nessuno qui,
senza il mio permesso.
Sarà fatto, signore.
Sono i vecchi
che causano tutti i problemi.
Sono sempre quelli che provano...
Sarà tutto più facile.
I giorni degli scambi di pelli
e dei rituali assurdi
saranno un ricordo.
Non una gran perdita.
Non è che ci sia chissà quale civiltà
di Aldhani
di cui valga la pena ricordarsi.
-Posala. A terra.
-Che succede?
-No!
-Posala lì.
Dov'è il tenente Gorn?
Giù, a terra. Giù.
-Cosa significa questo?
-Silenzio!
-Muoviti.
-Vi prego.
-È un oltraggio!
-Silenzio! Smetti di parlare!
Fermo lì.
Lasciate il bambino.
-Lasciate andare il bambino!
-Jayhold...
Colonnello, per favore.
Nessuno deve morire.
Tutto bene, signore?
Tutto bene.
Raggiunga i suoi uomini
ai piedi della collina.
Si goda l'Occhio.
Sissignore.
Grazie, signore.
Non uscirete mai di qui.
Procediamo.
-Fa' tutto quello che ti dicono.
-Cosa volete ottenere?
Ci porterai al caveau degli stipendi.
-È una follia.
-O moriremo insieme.
-Non posso aprire il caveau.
-Tempo.
-Siamo ritardo
-Andate. Finiamo noi.
Non mi avete sentito?
Non controllo io il caveau!
Serve un codice della base aerea.
Si apre da remoto.
Continua a mentire
e la notte sarà breve per te.
Sappiamo come funziona il caveau.
Ci serve la tua mano
per attivare il sensore.
Prendiamo solo quella,
se preferisci.
Non uscirete mai di qui.
-Prega di sì invece.
-Non avete idea...
Una sola strada! Una sola scelta.
O vinciamo noi o muoiono tutti.
A partire da ora.
Jayhold, ti prego, fa' come ti dicono.
Benvenuto, signore.
Metteteli giù.
Giù!
Contro il muro. Muoversi.
Muoversi!
A terra.
Scusi, ho un problema
con le comunicazioni.
Prova l'altro canale.
Via le mani dalla console.
In piedi, presto!
Muoversi!
Andiamo! Muovetevi!
Luci. Parapetto. Allagamento base.
Torrette. Galleria di lancio.
Le comunicazioni, ecco.
Questo?
Questo non toccarlo, è Alkenzi,
collega la base aerea.
Tu con noi.
Gli altri restano qui.
I vostri comunicatori sono disattivi
I nostri funzionano.
Se non ci aiuti,
la tua famiglia morirà.
Se ci rallenti,
se perdi tempo, se discuti,
se ci inganni in qualche modo,
moriranno.
Ci ucciderete comunque.
Perché è quello che faresti tu, giusto?
No.
Se otteniamo ciò che vogliamo,
si salveranno tutti.
Ma se cadiamo,
voi cadrete con noi.
-14 minuti.
-Muoviti.
Dimmi che te la caverai.
Me la caverò.
Vai.
Avete problemi con i comunicatori?
Non funzionano.
La linea di Alkenzi è ancora aperta,
ma tutto il resto è andato.
Strano, vero?
Dev'essere l'Occhio.
Clem esce per primo.
Libero.
Vel, sta' con lui.
Muoviti.
Clem, con me.
-Quaranta crediti.
-Ci sto.
Vedo.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Lascio.
-Oh, andiamo.
Comandante, attenti!
Ispezione del comandante!
-Adunata! Avanti.
-Sissignore.
In riga!
Muoversi!
Mani sulla testa!
Mani sulla testa
Posala! Subito!
-Fuori! Fuori!
-Questa non è un'ispezione,
-è una rapina!
-Muoviti!
Hanno preso la torre
e le comunicazioni.
Hanno degli ostaggi,
compresi mia moglie e mio figlio.
Muoviti!
Hanno già ucciso e sono sicuro
che lo faranno ancora,
ecco perché vi esorto a collaborare.
Basta! Muoviti! Muoviti!
Ehi!
Caricherete tutto
il più velocemente possibile.
Chi non vuole darsi da fare
per i prossimi dieci minuti alzi la mano.
Bene, in piedi! Su! Su! Su! Andiamo!
Due uomini per carrello. Andiamo!
Hai energia?
Sì, eccome.
Avanti! Muoversi! Muoversi!
Non posso sbloccarli.
Ci vuole un segnale da Alkenzi.
-Vai con gli altri.
-Io controllo solo il cancello!
-Muoviti!
-Non si apriranno!
Mi sentite? Non controllo io il caveau!
State pronti.
Fuoco alle polveri!
Sono dentro.
Vai. Ho quasi finito.
Arrivo subito.
Andiamo!
-Andiamo! Tu, qui! Muoversi! Muoversi!
-Tu e tu, quassù! Muovetevi!
Eco-Uno. Eco-Uno, in posizione. Eco-Uno.
Eco-Uno, in posizione.
Valle-Uno. Vi riceviamo.
Siamo riusciti a entrare nel caveau
e a violare la porta...
Dentro... Ripeto. Siamo dentro...
carichiamo il mercantile.
Ricevuto. Qui tutto bene.
State pronti.
Alkenzi chiamerà tra poco.
D'accordo. Valle-Uno, chiudo.
Forza!
-Caricate!
-Levatevi di mezzo!
-Forza! A partire dal fondo!
-Dai! Portateli dentro!
Giratelo! Muovetevi! Muovetevi!
Ci mettete troppo tempo!
Andiamo! Andiamo!
-Via! Uscite! Fuori! Fuori! D'accordo!
-Avanti!
-Più svelti! Giratelo! Muovetevi!
-Muoversi! Muoversi! Forza, muoversi!
Torre Uno, qui Comando Stormo di Alkenzi.
Richiediamo rapporto.
Qui si è accesa
una spia di violazione del caveau.
Torre Uno, rispondete.
La spia di violazione del caveau
si è accesa, e ci servono chia...
Dove andiamo?
Al caveau.
Ma ci perderemo l'Occhio.
Muovetevi! Andiamo!
-Andiamo! Muoversi! Muoversi!
-Muoversi!
Portateli dentro.
Continuate a caricare!
-Andiamo!
-Ora! Ora!
Muoversi, muoversi!
Bene! Muovetevi! Andiamo!
-Continuate!
-Andiamo!
-Via, via, via!
-Muoversi!
-Via di qui.
-Caricate!
-Andiamo!
-Più veloce!
-Muoversi! Muoversi!
-Andiamo! Più veloci! Muoversi!
-Muoversi!
-Caricate!
-Forza. Avanti.
Andiamo!
-Forza!
-Così. Andiamo!
Bene, preso.
Muoversi, muoversi! Muoversi! Muoversi!
Continuate così! Continuate così!
Forza! Fatelo passare! Muovetevi!
Tempo!
Cinque-nove.
Più veloci! Più veloci!
Forza! Andiamo! Forza!
Attenti! La discesa è lunga!
Siete quasi a casa!
Andrete tutti a casa!
Muoviamoci!
Muoversi!
Sì, portatelo fuori!
Cosa state facendo?
State ancora caricando?
Abbiamo due minuti.
Avevo paura che ve ne foste andati!
Dobbiamo chiudere tutto!
Piano... Sì... Presto, presto...
Tu.
Smettila di fissare e spingi.
Chiudi tutto! Andiamo! Non lo ripeto!
Verrai impiccato per questo.
Sette anni al tuo servizio?
Mi merito di peggio.
Siamo pronti a partire?
Pronti.
Bene, forza! Forza!
COMANDO AEREO DI ALKENZI
Siete impazziti?
Lasciatelo lì! Fa' decollare questo coso!
Cosa succede qui?
Non è alla sua postazione, caporale.
Scusi, signore...
È una missione classificata,
e non è autorizzato a stare qui.
Comandante?
Glielo dica, signore.
Gli dica che deve andarsene.
Signore?
Le sto dando un ordine diretto, caporale!
Cosa sta succedendo qui?
Signore...
-Vai, tieniti pronto!
-Coprimi!
Ora!
Siamo bloccati!
Coprimi!
No!
Dov'è Taramyn?
Fai decollare questo coso!
Dai! Dai! Dai!
Reggetevi forte!
-No!
-Nemik!
No! No! No!
Sollevalo!
Non sento le gambe.
Non le sento, non sento le gambe.
-Nemik.
-Ehi, ehi, ehi.
Nemik, mi senti?
Riesci a sentirmi?
Mi serve una rotta.
È ferito! Aspetta!
-Cosa fai?
-Tienilo fermo.
Che cos'è?
Med-spike. Tienilo fermo.
No.
Dove vado? Mi servono numeri!
Aspetta!
Sto volando alla cieca!
Sali!
Sali? Guarda fuori.
Sali. Più in alto, subito!
Cosa gli avete dato?
Sono bloccato qui!
Non ho la velocità per farlo!
E ora vuoi che salga?
Sali!
In picchiata!
Vettore sei-cinque-cinque-cinque-uno.
Motori al massimo!
Forza!
Devo sapere dove andiamo.
È ancora vivo?
Sì, delusa?
Sei ingiusto.
Dove siamo diretti?
-Lei vuole abbandonarlo.
-Sta morendo.
Non lo sai.
C'è un medico.
È un'eventualità che abbiamo previsto.
Non vuole compromettere la missione.
Questo ragazzo, insomma,
questo ragazzo
è la ragione per cui siamo qui.
È vivo.
Come arriviamo dal medico?
Pensi che ce la farà?
Magari è fortunato.
Sì, la fortuna.
Guida l'intera galassia,
non è vero?
Vuoi sapere quanto c'è lì dentro?
Ottanta milioni, più o meno.
Che te ne pare?
Vuoi vincere e andartene vivo.
Be',
quaranta milioni a testa.
Non dirmi che non ci hai pensato.
Vedi, non so pilotare quella carretta,
ma ho un posto sicuro dove nasconderci.
Detto fra noi,
potremmo uscirne noi vincitori.
Quindi niente ribellione per te?
Sono un ribelle. È solo che
sono io contro tutti gli altri.
E come la metti con me?
Quaranta milioni di crediti mi bastano
per dimenticarmi di te.
Tuo fratello, la sua coltivazione?
Non ho un fratello.
E loro li lasciamo qui e basta?
Non fare il superiore con me.
Sei qui solo per salvare te stesso.
L'ho capito
appena sei arrivato al campo.
Tu sei come me,
siamo nati in una topaia,
sappiamo solo calpestare qualcuno
per uscirne.
C'è una luna disabitata
a otto parsec da qui.
Facciamo atterrare quel coso,
riprendiamo fiato,
ci dividiamo la vincita e ce ne and...
Grazie. Grazie per averci provato.
Ho fatto tutto il possibile.
Non è lei, dottore.
E non è neanche come pensi tu.
Sorprendimi.
Le darò 30.000 crediti
per la nave nel capanno.
È il doppio di quanto vale.
Come, scusi?
Dov'è Skeen?
Skeen! Skeen!
È morto.
Voleva prendere i soldi
e lasciarti qui.
Non l'avrebbe mai fatto.
Riflettici bene.
Sei un bastardo schifoso.
Taramyn mi aveva avvisata.
Prendo la mia parte.
La cifra che mi è stata promessa.
Ti lascio il mercantile
e il suo carico.
Ho fatto il lavoro.
Ho finito.
E non resterei qui se fossi in te.
Restituiscila al tuo amico.
Aspetta.
Il manifesto di Nemik.
Mi ha detto di darlo a te.
Non lo voglio.
Ha insistito.
Non mettetevi comodi.
Questa non è una riunione.
Nessuno torna a casa.
Ditelo a collaboratori e famiglie.
Voglio tutti i Piani di Rappresaglia
di Emergenza Planetaria di ogni Settore
pronti per la presentazione
entro mezzanotte.
La proposta del senatore Dhow
è misurata e tempestiva,
molto più ragionevole e ponderata
delle richieste di decreti
che abbiamo sentito dalla controparte.
In questa seduta, verrà istituita
una commissione d'inchiesta,
che dimostrerà
che si tratta di un cappio al collo
per il popolo di Ghorman,
che non ha fatto altro
che reclamare i suoi diritti fondamentali.
Il mio progetto di legge
si oppone al dominio volgare e spudorato
di un alleato pacifico e fedele.
Quel blu è incantevole.
È un blu di Devaron.
C'è un'iscrizione su quello.
In una lingua che nessuno ricorda.
Che tristezza.
No, è liberatorio.
Decide lei cosa c'è scritto.
Nella sua lingua segreta.
Non avete niente di Aldhani?
Mi scusi?
Aldhani.
È stato attaccato dai ribelli.
È la notizia del giorno.
Darò un'occhiata.
Forse abbiamo qualcosa nel retro.
Davvero? Stavo scherzando.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi