CRNO ZRCALO
-Bok, mama.
-Zabrinuh se. Šest će.
Obilaznicom iza Lussa
da pokažem Piji ljepote.
Prespavala sam sve. Bok.
Pia, mama. Mama, Pia.
-Drago mi je.
-Također.
Janet.
-Upecao si ljepoticu.
-Mama!
Hej, polaskana sam. Hvala.
-Sviđa mi se tvoj naglasak.
-Isto.
Molim?
Isto.
I meni vaš.
Odrasla si u Americi?
Ili si porijeklom iz…
Isuse, mama!
Rođena i odrasla u SAD-u.
Dobro.
Nadam se da ste gladni.
-Da.
-Umirem.
Tko je pijanist?
Tata je bio.
-To je on?
-Da. Kenneth.
Mama ga je zvala Kenny.
Je li jezivo što dobro izgleda s kapom?
Malo. Da.
Sutra ćemo Piji pokazati selo,
a onda krećemo u ponedjeljak ujutro.
-Ostajete samo dvije noći?
-Moramo do Rùma.
Na snimanje mog filma.
Našeg filma.
O tipu s rijetkim jajima.
Znači, o tome je vaš dokumentarac?
O kolekcionaru jaja iz Rùma?
On nije kolekcionar, on…
Čuva rijetka jaja
od kolekcionara koji ih žele ukrasti.
Unosan je to posao.
Ako se mene pita, bit će to priča
o jednom od posljednjih utočišta
protiv komodifikacije prirode.
Ne o čovjeku koji čuva jaja?
Da, ali…
On je kao osvetnik.
Anđeo čuvar.
Krađa jaja je protuzakonita,
ali lokalni policajci nisu zainteresirani
ili su previše lijeni.
Mislim…
Možda da netko
tko izgleda kao ja krade jaja…
Vjerojatno su pretrpani.
Rad u policiji vrlo je zahtjevan posao.
Tvoj je tata znao.
Da. Mislim…
Da.
Vidjela sam
njegovu fotografiju u uniformi,
a 20 minuta poslije pljujem po murji? Ono…
Ona me mrzi.
-Ne. Sviđaš joj se.
-Rekla je to?
Samo, bilo što s tatom…
Osjetljiva je. Nedostaje joj.
Naravno. Sigurno kao i tebi.
Teoretski.
Donekle.
Imao sam osam godina kad je umro
pa se sjećam samo fotografija.
Bio je dugo bolestan prije smrti.
Trebao je mnogo njege.
Mislim da je to iscrpilo mamu.
Otad je kuća mnogo mirnija.
Ozbiljno, jesi se napalio?
Jesam.
To je
tako neprimjereno.
Žao mi je.
Radi li to?
Koliko znam, radi.
Nema vrpce.
-Što bi snimila?
-Evo.
Gledaj.
PRETRAŽI TWITTER
NISTE SPOJENI NA INTERNET
Sve u redu? Spremna?
Što je Bergerak?
Bergerac. Stara detektivska serija.
Tvojima se očito jako sviđala.
-To je puno Bergeraca.
-Mama se zaljubila u Johna Nettlesa.
Tipa koji je glumio Bergeraca.
Govorila je da ima lijepu guzu.
Ne želim razmišljati o tome
da ti se mama ovlaži zbog guze.
Pa, imao je lijepu.
Idete van?
Vodim Piju na jezero.
Možda puše. Mogu napuniti termosicu čajem.
-Ne treba, mama.
-Pa…
Lijepo se provedite.
-U redu je.
-Idemo iz ovih stopa.
Kao motiv neke slike.
Zato što ljudi slikaju krajolike.
Ovo je mjesto sjajno.
Ne mogu vjerovati da je tako prazno.
Mi smo jedini ovdje. Čudno.
IZNAJMLJUJE SE
SLASTIČARNICA
Davis McCardle.
Rekao sam ti da se ne pojavljuješ ovdje!
Smjesta možeš izaći kroz ta vrata!
Bok, Stuarte.
Kako si, jebeni drkarošu?
Hej! Kakva je to zurka?
Hoćeš li mi reći svoje zamjenice?
Samo sam je malo pustio. Znaš?
Mislio sam da u Londonu studiraš
osviještenu filmsku teoriju
ili kako se zove.
Jednog će dana taj tip glancati BAFTA-e
i zaboraviti nas jadne govnare
s kojima se družio.
-Napravio je maketu za kratki film.
-Svemirski brod.
-Posveta Solarisu.
-S motorom.
Shvatila si.
Da krene snimati nove Ratove zvijezda,
pomogao bih sa specijalnim efektima,
ali on je okrenuo leđa
nama starim propalitetima.
Vidiš, čak te i ne predstavlja.
Oprosti. Pia. Bila je na mom studiju.
-Tvom studiju?
-Ne.
Misli da će ga nazvati po njemu.
Ja sam mislila da će po meni, pa…
To bi bio pametan potez, ne?
Zbog jebene raznolikosti i svega.
Tri pinte, kuća časti, besplatno.
Krumpirići?
Šteta što te iz Londona
dovukao u ovaj grad duhova.
S blagdanskom atmosferom hospicija.
Ti još radiš.
Na jedvite jade. Osvrni se.
Pred zatvaranjem smo.
Govorim tati, ako se promet ne popravi,
morat ćemo stisnuti zube
i jebeno zatvoriti.
Evo pizduna.
-Što radiš?
-Trebao bih ga pozdraviti.
Ne, ne trudi se.
To mu je već peto punjenje danas.
Samo zbog toga i dolazi ovih dana.
Kriste.
Ode on.
U svoju jazbinu.
Je li depresivan ili…
Naravno da je depresivan.
Ovdje su bila tri paba.
Sad smo samo još mi ostali. To je…
prava mrtva zona.
Ne razumijem. Ovdje je prelijepo.
Zašto nemate hrpe turista?
Zbog Iaina Adaira.
Tko je Iain Adair?
-Nisi joj rekao za Iaina Adaira?
-Daj.
-To je malo…
-Tko je Iain Adair?
No dobro. Dakle…
Iain Adair bio je tip
koji je živio na farmi na brdu,
s mamom i tatom.
Ljudi su govorili da je tih, povodljiv.
Ne baš bistar i to, znaš?
No zapravo je bio običan lokalac.
-Nego…
-Ispalo je da je mučio i ubijao ljude.
Došao bih do toga.
Nemam pripovjedač kao ti. Hajde ti.
-Sad si pokvario.
-Ne kraj s tvojim tatom.
-Kakav kraj s tvojim tatom?
-Mogu početi ispočetka?
Pretvaraj se da ne znaš o ubojstvima.
-Naravno.
-Dobro.
Dakle…
Zamisli.
Ovdje je bilo mnogo turista.
Mnogo njih.
Zatim je 1997. par u dvadesetima
unajmio kućicu za medeni mjesec.
Još dok smo imali turiste.
-Bili su ovdje tjedan dana.
-Smješko.
Mnogi su ih vidjeli.
Tata je rekao
da su nekoliko noći pili ovdje.
Krajem tjedna trebali su otići.
Čistačica dolazi spremiti kućicu
za sljedeću rezervaciju.
Njihov je auto vani.
Sve su im stvari još ondje.
A njima ni traga.
-Jezivo.
-Jako.
-Jasno, pozvali su tatu.
-Tata mu je bio policajac.
-Zna to.
-Dobro, oprosti.
Tata se raspituje, ne? Kuca na vrata.
Ali tog para nema nigdje.
Kao da su isparili.
Nakon dan ili dva to postaje glavna priča.
Tabloidi su pisali o tome.
Hrpa novinara. Ludilo.
No prolazili su tjedni,
a njima ni traga ni glasa. Ništa.
Onda je princeza Diana umrla. Znaš?
Novine su prešle na to.
Ovu su priču zaboravili. I gotovo.
-Sve dok jednog dana…
-Jedne noći.
-Iain Adair pio je ovdje.
-Ovdje?
Stalno je pio ovdje.
Uvijek je sjedio ondje.
Uglavnom, te noći
popio je više nego inače.
Pričali su da je čudno govorio.
Postao je naporan.
Na zidu je bio plakat nestalog para.
Čak je komentirao djevojku. A tvoj tata…
Stari pijanac kaže Iainu
da ne smije dolaziti.
Iain mu kaže da odjebe.
Kaže da bi mogao doći i sve izrešetati.
Krasno.
Tata je sad zabrinut
jer je Iain farmer. Ima pušku.
Tata je zamolio Kennetha, njegovog tatu,
da provjeri Iaina, razgovara s njim.
-I tata…
-Njegov, Kenneth.
-Naravno.
-Oprosti.
Tata je otišao do farme.
Pokucao na vrata.
„Samo želim razgovarati.” I tako dalje.
Iain se ne javlja.
Tata se vraća do auta,
kad Iain otvara gornji prozor i…
upuca ga.
Upucao je tvog tatu?
Da.
-Ali ne kobno. U rame. Gadno.
-Jebote.
Tata otpuže natrag do auta,
traži pojačanje,
kad iz kuće…
Bum! Bum! Bum!
I onda ništa.
Dolazi pojačanje.
Uđu.
Iain Adair upucao je
mamu i tatu, onda i sebe.
Sve ih je pokokao.
Farmicid.
Dok razgledavaju farmu,
provjeravaju podrum.
O, Bože!
Iza ormara skrivena su vrata
koja vode u bunker.
-Drugi svjetski rat ili 60-e.
-Evo ga.
A unutra je mučionica.
Taj je tip otimao ljude.
Držao ih dolje
i tjednima im radio tko zna što.
Pa je spaljivao trupla na poljima.
Bračni par?
-Jebote, oni i ostali.
-Ostali?!
Priroda ovdje može biti opasna.
Ima duboke vode i svega.
Katkad su ljudi nestajali.
Šetač krivo skrene, znaš?
Netko unajmi kajak i ne vrati se.
I sve te godine
nitko nije zbrojio dva i dva.
-Koliko ih je bilo?
-Osmero.
Svi su mučeni.
A ostali, nastran seks, ekstremne stvari.
-Dobro.
-Iz noćnih mora.
Pa…
Da, to je bio Iain Adair.
Teška priča.
Jasno ti je da to nije dobro za recenzije.
A rezultat?
Nema posjetitelja.
-Srao je žrtvama u usta.
-Ne znamo to.
Usrao se i u turizam.
Ali tvoj tata… oporavio se.
-Mislim…
-Ozljede nisu bile kobne.
-Nekoliko tjedana bolnice.
-Da.
Dok je bio ondje, dobio je MRSA-u.
To ga je s vremenom ubilo.
Što se tiče mame,
Iain Adair ubio je i tatu.
Pa…
-Ima pravo.
-Da.
-Još jedno?
Magda!
Tri pinte.
Možemo li onamo?
Savršeno je.
Ne vidiš to?
-Što?
-Možemo li ući?
Ne. Sve su zakovali daskama.
Zašto bismo uopće ulazili?
Jer bismo o tome trebali snimiti film.
O svemu ovome.
O ovome?
O mirnom seocetu
u kojem je Hannibal Lecter
godinama ubijao ljude.
U samom srcu? Mislim, to je priča.
-Stvarna priča!
-Ozbiljno?
-Da.
-Ali…
-U srijedu se nalazimo s tipom.
-Jebeš tipa s jajima, da oprostiš. Daj.
Daj!
Ali svidjela ti se ideja.
Dragi.
Donekle mi se svidjela.
Kao što mi se donekle sviđa
obična tjestenina. Ali ovo volim.
Obožavam!
Dakle…
Dokumentarac o Iainu Adairu?
Možemo tražiti novac
od produkcijskih kuća.
Kate Cezar iz Historika možda se svidi.
-Svi znaju priču.
-Ja ne.
Nije to zagonetka. Nema tajne.
Jesi li lud?
Zagonetka je: „Kako netko to može raditi?”
To je: „Koji kurac?”, „Daj detalje.”
A detalji su tako grozni da je neodoljivo.
-Zvuči neukusno.
-Ne!
Nećemo tako napraviti.
Bit će dobra reportaža.
Kvalitetna, vrhunska.
I istražuje najvažniju temu: život i smrt.
Jednostavno ne želim da to snimamo. Dobro?
Što onda želiš snimati?
Meditaciju o Čovjeku s jajima iz Rùma
koja možda dospije na festival
i kojoj će se možda diviti
dvadesetak doku-šmokljana?
Ili nešto što će ljudi gledati?
Nešto što zapravo žele gledati!
Ako ti ne želiš, ja ću.
Iain je ubio mog tatu.
Umro je, Pia. Jebeno je umro.
-To je stvarnost, ne sadržaj.
-Da. Nisam to mislila.
Mamu bi to shrvalo. Izgubila je muža.
U redu, i možemo to naglasiti.
Iznijeti njezino mišljenje.
I on je bio žrtva.
Rekao si da je zaboravljen u svemu ovome.
Bilo je jako dobro. Hvala.
Nije ti se svidio dauphinoise?
Samo ograničavam unos ugljikohidrata.
Ali svakako je bilo ukusno.
Dobro.
Dobro bismo to napravili.
Bilo bi i izgledalo profesionalno.
Dragi.
Genijalna ideja!
Vizualni prikaz. Da privučete turiste.
Kako se zvalo ono na Netflixu?
O tipu koji je ubijao žene?
A da malo suziš izbor?
Jedan je pojeo žrtvino oko pred njom.
The Waltonville Claw.
Pola emisije bilo je nevjerojatno,
stalne snimke
Waltonvillea, šuma i planina,
jebenih slapova!
Poput brošure.
Da, moj je bratić
rezervirao odmor zbog tih prizora.
Rekao je da je bila navala.
Rulja se nagleda ovog mjesta
na jebenim 4K ekranima
i nahrupit će na nas
kao muhe na pseće govno,
ali s novcem.
Imam i dron koji možete koristiti.
-Prvi kadar.
-Klavir. Sviđa mi se.
-Naravno da imaš dron.
-Naravno da si pizda.
Imam čak i nešto bolje. Čekajte.
Čekajte.
-Dobro.
-Da!
Ovo je mamina svaštara.
Bila je opsjednuta time. Opsjednuta.
A tata je to mrzio.
Ovo je arhiv.
Ja bih to nazvao
morbidno opsesivnom zbirkom.
Izgleda jezivo.
Nije svaki dan da stalni gost
ispadne jebeni Vlad Nabijač.
-Htjela je suvenir.
-Hoće li joj smetati ako uzmemo?
Boli je kurac. Mrtva je već četiri godine.
Možemo ovo spojiti.
Mamin videorekorder iz kamenog doba.
Da.
Unutra je vrpca.
REPRODUCIRAJ
Naravno.
Hej, to je mamin dečko.
-Da vidimo dupe.
-Mislim da je dosta.
Dodaj nam Stuovu vrpcu.
Krećemo?
Prošla su četiri dana otkako su
Dawn i Simon Challis viđeni živi
u turističkom mjestašcu Loch Henry,
a njihova je
unajmljena vikendica jezivo pusta.
No unatoč opsežnim pretragama
lokalnog područja…
To je tata!
…i dalje nema traga nestalom paru.
Mještani su zbunjeni.
-Sve je čudno.
-To je Stuartov tata.
Svi su zabrinuti.
Dawn, nestala cura, vrlo je privlačna, pa…
Objektivizacija?
-Svi se nadaju da je dobro.
-Isuse.
Trebao si pitati.
O čemu?
O svim tim…
maminim stvarima koje si dao
Janetinu malom za njegov film.
Ne uzbuđuj se. Vratit će nam.
-Ne bi trebao snimati filmove o tome.
-Jebote, filmove.
Kriste.
Oprosti.
-Malo preblizu.
-Ne, u redu je.
Davise!
Da!
INTERVJUI
OPASNOST
NE ULAZITE
VIJESTI
ŠKOTSKI SUN
MUČENI I UBIJENI
23.7.1997.
PRIJEDLOG
Toliko sumorno otkriće
bilo je gotovo nevjerojatno.
ISJEČAK
-Donekle je seksi, neću lagati.
-Donekle seksi?
Ubacio si naziv paba?
-Stuarte, mikrofon. Čekaj, stani!
-Čekaj!
Super. Jako mi se sviđa. Spremi.
Pucao je u policiju.
Ubio je roditelje. Ubio je sebe.
No to je bio tek početak.
Ono što su našli
ispod njegove kuće bilo je još gore.
Jebeno užasno.
Dobro. Možemo li se vratiti na dio kad si…
Koji kurac?
-Slomljeno. Ne diraj!
-Hitna je na putu.
-Bit ćete dobro, g. King.
-Odjebi! Odjebi, parazite!
Jebeni žoharu!
Zašto bi kopao? Gotovo je.
To se sranje davno dogodilo
i sad sve to ponovno izvlačiš.
A zašto?
Radi čega? Želiš jebenu nagradu?
Da te potapšu po leđima?
Ignoriraj ga. Poludio je.
-Čekat ću hitnu.
-Idi. Mogu se nositi s tim seronjom.
Koji je tebi kurac?
Iain Adair bio je seronja.
Smijem li to reći?
-Pojam „sadist” vjerojatno je bolji.
-Da.
-Bio je sadist. Sigurno.
-Jesi li dobro?
Jebeni psiho-luđak olimpijske kategorije.
Razmišljala sam,
ako ostajete još nekoliko dana,
ispeći ću pastirsku pitu.
Pia, ne znam jedeš li meso.
Može meso.
Dobro.
Još što, mama?
Ne, vidim da imate puno posla.
To je Stuart.
Richardov sin.
Da.
Na čemu radite?
Snimamo dokumentarac
o onome što se dogodilo.
O Iainu Adairu i tome.
Ne o muškarcu s jajima?
Ne.
Objasnit ćeš što je učinio tvom ocu?
-Samo ako to želiš…
-Itekako želim.
Ljudi bi trebali znati.
Svi bi trebali znati.
Moj je Kenny umro zbog tog čovjeka.
Da je Iain Adair još živ,
ja bih mu ovim rukama
zavrnula vrat. Zbilja bih.
Bili smo sretni prije nego što je
sve pokvario. Sve je uništio.
Tako glup čovjek.
Takva šteta!
Oprostite.
U redu je, mama.
Ako želiš da pomognem,
samo pitaj.
-Da?
-Pljesni!
Krećemo.
Moram li i ja to raditi?
Ne moraš. Sve je u redu.
Ja ću postavljati pitanja,
a ti samo odgovaraj. U svoje ime.
U svoje ime?
Samo ležerno razgovaraj o slučaju.
Ležerno? Opušteno?
Ne.
Godinama nisam bila
pred bilo kakvom kamerom.
Zadnji put ispred tatine stare.
-Ali tvoj tata nije imao sve ovo.
-Nije snimao za emitiranje.
Zamisli.
Što misliš?
To je fascinantan slučaj.
Iain Adair, čula sam za njega.
Ali nije poznat kao,
primjerice, Ted Bundy ili Fred West.
Ako nešto namjeravamo s time,
pitanje koje će svaka platforma,
mreža ili bilo što postaviti jest:
„Što je poenta?”
Koji je kontekst?
Postoji osobna poveznica.
Njegov tata bio je jedna od žrtava.
Da. Bio je policajac.
Nastrijeljen je na farmi.
Ubijen je?
Umro je poslije.
Od ozljeda ili…
Ne izravno, ali zapravo da.
Ali bio je jedna od žrtava.
Ovo mu daje glas.
To mi je važno, znate,
kao njegovu sinu.
Svakako istražite tu osobnu vezu,
da vidimo što ima.
Možete li nabaviti novi materijal?
Policijske razgovore, dnevnike i to.
Potražit ćemo.
Nešto neviđeno, nečuveno, neistraženo.
A sama kuća i tamnica?
-Ondje je.
-Imate pristup?
Imamo.
Sto posto.
Zašto koristiš ovu starudiju?
Tako su tada snimali forenzičari.
Osim toga, stara tehnologija
i kul analogna atmosfera horora.
K'o Vještica iz Blaira.
Možeš li malo tiše?
Da, stavit ću obijač na tiho.
Dobro.
O, Bože.
Scooby-Dooby-Doo, gdje si ti ?
Ovo ne snima.
Da. Zbog pločice.
Sprječava snimanje.
-Otvori.
-Presnimavamo Bergeraca?
-Neće primijetiti.
-Nadajmo se.
Isuse Kriste.
Našao sam vrata pakla.
Stavit ću reflektor.
Je li to lažna krv?
To je još u vrećici. Sok od limuna.
-Čemu to?
-Vidi se pod crnim svjetlom.
-Pišalina, krv, sperma i…
-Dobro. Shvatio sam.
Samo ću malo kapnuti tu,
Adair je možda drkao dok je rezao vratove.
Jebote, Stuarte.
Ugasite svjetla.
A onda…
Jebote pas.
Mislim…
da nam ne treba limunov sok.
Isuse Kriste.
U redu, bacimo se na posao.
To je bilo jebeno jezivo.
Kao da mi pauci hodaju po mozgu.
Zar nikad nisi bio u tamnici smrti?
Ne, mene baš opušta.
I to bi moglo privući turiste.
Sretno s reklamom.
„Prenoćite u tamnici.”
U tamnici
Trpjet ćete seksualna zvjerstva
Plakat ćete na koljenima
U tamnici
Iza leđa svezat će vam ruke
I zabiti vam bocu u dupe
U tamnici
Slomit će vam kamenom laktove
I na kitu zalijepiti grožđice
-Što?
-O čemu ti to?
Možda je imao takav fetiš.
Ne, lijepljenje grožđica na kitu
nije uvjerljiv fetiš…
Pazi!
Žao mi je.
Zašto?
Nisam gledao kamo vozim.
Vjerojatno je potres mozga
pa vas moramo promatrati.
Za svaki slučaj.
Zna što radi.
Pogledaj je, liječnica je.
Davis je vozio, ha?
Kao da smo bili u ratu.
Ti si sretnik, zar ne?
Mjesec dana ne smijem drkati.
Ti barem možeš navući zastor
i utonuti u komu.
Da. Sjajan razgovor kao i uvijek,
tata. Brzo ozdravi, može?
Da, sine.
Možete me odbaciti doma?
Naravno.
Odmori se.
-Bok.
Pristavit ću pastirsku pitu.
-Samo za nas.
-Neka, moram digitalizirati.
-Mogu…
-Moraš jesti, dušo.
Iskreno, nije mi teško.
Hvala.
Krenut ću odavde, a vi samo stojite,
kao da istražujete.
-Dobro?
-Da.
U redu.
Gledao sam CSI, pa…
Sad ti snimam preko ramena.
Dobro izgleda.
Možete li jedan drugom
povremeno upadati u kadar
da izgleda kao da ima više ljudi?
G. King?
Ovdje je ledeno.
Pravi forenzičari ne žale se
na hladnoću dok rade, zar ne?
-Tako je dobro. Hvala.
-Naravno.
Oprostite…
što želite?
Moraš prestati snimati film.
Zašto?
Nemam dokaz.
Čega?
Mislim da sam oduvijek znao.
Što ste znali?
Sjajno. To je dovoljno.
A Bergerac se vraća i sljedeći tjedan
u isto vrijeme na UK Goldu.
Slijede nevolje za Jacka…
Dobro. Je li uključena?
Iaine.
Da. Koji je sada dan, Iaine?
Iaine?
Mislim da je deveti dan.
Možeš li preuzeti ovo? Ono…
Brže.
Kao što vidite, naši su gosti
i dalje sretni što su ovdje.
-Zar ne?
-Da, Kenny. Presretni.
I danas vas čeka prava poslastica
jer će se gospodarica zabavljati s vama.
-Što kažete?
-Ne zvuči li to zabavno?
Da, Kenny.
Možeš ući, Janet.
Pastirska pita.
Pastirska pita. Gotova je.
Da.
Postavit ću tanjure.
Ken mi je to dao.
Silno smo se zabavljali.
-Je li sve u redu?
-Da. Moram u kupaonicu.
NEDAVNO
DAVIS
Daj!
POZIVANJE…
NIJE USPJELO
Jebote!
Sigurno si u redu, dušo?
Kratko ću izaći.
Van! Sada?
Da, osjećam se skučeno.
Prošetat ću, da razbistrim misli.
Sigurna si da je sve u redu?
Dobro sam. Brzo ću.
POZIVANJE
Sranje. Daj!
Možda si u šoku zbog nesreće.
-Prehladit ćeš se.
-Dobro sam.
-Bolje uđi.
-Neću!
Ulazi u auto!
Vraćaj se!
Neću ti nauditi!
Ne.
Pizdo!
Jebote!
Jebote! Pizdo! Jebote!
ZA
Reci nam nešto o filmu koji si snimao.
DOKUMENTARNI FILM
Pia.
Divno.
HTJELI SU ISPRIČATI PRIČU
Prošla su četiri dana
otkako su Dawn i Simon
zadnji put viđeni živi
u turističkom mjestašcu Loch Henry.
ALI ISTINA KOJU SU OTKRILI
BILA JE PREOSOBNA
Godinama nisam bila pred kamerama.
Možeš ući, Janet.
Oprostite.
Proveo sam noć s Kennyjem i Janet
i zabrazdili smo u neke stvari za odrasle.
Znate, seksualne igre.
Bio sam u braku.
Zbog njihova ponašanja i tog iskustva
pomislio sam da Iain Adair nije radio sam.
Policija najavljuje šokantna otkrića
o zloglasnim ubojstvima
u Loch Henryju iz 1990-ih.
Mislilo se da Iain Adair djeluje sam.
Bio je pod utjecajem
lokalnog policajca K. McCardlea
i supruge Janet.
McCardle je ubio Adairove,
namjerno se ranivši
kako bi prikrio svoju ulogu u pokolju.
Neupadljiva žena koja je
skrivala tajnu o zločinima ubila se…
…nakon što je ostavila
snimke ubojstava da ih nađe sin.
ARHIV MUČENJA
TROJAC STRAVE
UBIJENI PRED KAMEROM
Ali tvoj tata nije imao sve ovo.
Nije snimao za emitiranje, mama.
Zamisli.
ISTINA ĆE IZAĆI NA VIDJELO
U čast ovogodišnjim dokumentarcima,
poželite dobrodošlicu Kirsty Wark.
Hej, stišajte se! Ovo smo mi. Ovo je naše.
Nominirani za najbolju doku-seriju su…
Napaćena djeca:
Pedofilska mafija Tipleyja.
L. Henry: Istina će izaći na vidjelo.
To!
Eutanazija: Uvid u projekt Junipero.
A BAFTA-u dobiva…
Loch Henry.
To!
Tako!
I našoj divnoj postprodukciji:
Kola pred konjem.
I, naravno, najvažnijoj osobi na pozornici
koja nam je dopustila
da ispričamo njegovu priču.
Želim posvetiti ovu nagradu
Davisu McCardleu
i njegovoj pokojnoj djevojci Piji.
Glumica iz komedije
o bipolarnoj samohranoj mami
koja stalno jebeno plače.
Ispričaj nam koji vic.
Jebote, dolazi ovamo.
Mogu li samo reći da vas obožavam?
Vaša je emisija bila uzvišena.
Hvala.
Jesi li ti dečko iz Loch Henryja?
O, Bože.
Nisam dostojna.
Tako nevjerojatan rad.
Hvala.
Kate Cezar, Historik.
Razvijamo dramsku seriju
koja se temelji na svemu tome.
-Dobro.
-Tražit ćemo glumicu za Piju.
-Samo ću toliko reći.
-Baš zanimljivo.
ČESTITKE OD PRIJATELJA IZ STREAMBERRYJA
Bravo, gade!
Ideš na crveni tepih, je li?
Rasprodani smo tjednima.
Slušaj koliko je krcato.
Ozbiljno, samo želim reći…
ZA TVOJ FILM
MAMA
Prijevod titlova: Željko Radić