Sayang?
Selepas garu hidung,
buatlah gaya tadi semula.
Kenapa saya perlu ada di sini?
Ini hari jadi Ricky.
Dia adik awak.
Okey, dah sedia untuk pergi?
Lily, awak dah bebas.
Marilah, sayang.
Ayah belum biasa pegang.
Rasanya masih kekok.
Hei.
Henry nak tahu, bila kita nak makan malam?
Saya masak sekaranglah.
Itu saja kerja awak, En. Potts?
Cipta benda?
- Itu saja kerja saya?
- Ini alat apa?
Ia belum siap, tapi harapnya
ia akan pancarkan gambar bergerak
dengan wayarles.
- Betulkah?
- Ya, betul.
- Kata Marconi…
- Ini pula?
Itu mesin buat gula-gula, cik.
- Ini gula-gula buatannya?
- Betul.
- Itu pun awak punya?
- Tumpang tanya.
Maaf, encik.
Minta maaf kerana mengganggu,
tapi betulkah awak David Ross?
Betul.
- Saya berbesar hati dapat bertemu.
- Sungguh.
Terima kasih. Baiknya kamu.
Awak betul-betul realistik. Mengagumkan.
Boleh saya sentuh?
Wah!
Menakjubkan.
Jadi, awak sedang tidur di angkasa?
Lebih kurang macam tidur.
Pengalaman manusia,
kelangsungan tubuh dan hidup
jadi keutamaan misi ini…
Apa-apa pun, kami perlu…
- Gembira bertemu.
- Sangat gembira.
Saya tahu mereka teruja,
tapi kadangkala mereka biadab.
Mereka tak sengaja, sayang.
Wahai Tuhan di syurga,
rahmatilah kami dan rezeki ini
yang Engkau kurniakan
menerusi Jesus Christ, Tuhan kami.
Amen.
- Amen.
Ayah tahu, tapi tunggulah.
Nanti. Tunggu ayah sebut sedia, mula.
Jangan laju sangat!
Lily menang dengan mudah.
Menang mudah.
Ibu, cepatlah!
Ibu datang.
Selamat tidur. Sayang awak.
Selamat tidur.
Maaf, sayang, saya perlu pergi.
Awak nak tunggu?
Kalau kita tak jumpa…
Maaf.
Saya pergi dulu.
Hei, Cliff.
David, ada apa?
Ada perlanggaran kecil,
mungkin serpihan saja.
Tapi ada keretakan pada lapisan suria.
Mari kita baiki.
Saya belum tanya. Rumah baru awak okey?
Kami belum biasakan diri,
tapi tempatnya bagus.
- Jauh dari bandar. Itu yang saya suka.
- Henry suka udara kampung?
Dia tak banyak cakap,
tapi lama-lama dia sukalah.
Lana pula?
Cape Ann cukup kosmopolitan untuk dia?
Dia okey.
Betulkah?
Kami jumpa sekali saja,
tapi memang jelas dia suka bergaul.
Dia suka tempat itu.
Bila ujian fizikal kita?
Jumaat.
Okey. Jumpa hari Jumaat.
- Selamat sejahtera.
- Awak juga.
Hai.
Masih membaca?
Saya tenung saja perkataan.
Kita patut adakan parti.
Parti?
- Siapa sanggup datang dari jauh?
- Ajak orang sekeliling.
Berkenalan.
Jumpa jiran.
Buat kecil-kecilan. Di taman.
Entahlah.
Elok juga Henry kenal budak-budak sini.
Tengoklah dulu.
Keluar dari rumah saya.
Kita dah jumpa lelaki mesin.
Hebat sungguh.
Saya Kappa.
Ini Sigma, Theta dan itu Epsilon.
Saya tak peduli.
Kamu masuk rumah saya.
Memang betul.
- Awak ada zakar?
- Soalan yang bagus.
Keluar sekarang juga.
Sekarang!
- Biadablah kalau tak jawab soalan saya.
- Saya suruh keluar.
Nak pecahkan kepala Kappa,
kawan awak, di bilik cantik ini?
Kalau terpaksa.
Itu mungkin ganggu frekuensi awak.
Kalau kamu pergi sekarang,
tiada apa-apa perlu berlaku.
Tiada penonton di stadium
meragui kecekapan pukulan Casey.
Tangkap dia.
Di mana awak sebenarnya?
Letak dia.
Cepat.
Luruskan tangannya.
Mari lihat tangan awak dari dalam.
Jangan!
Ya.
Liat betul stik ini.
Peliknya.
Darah awak pun nampak pelik.
Awak tak ada ciri semula jadi langsung.
Celaka.
Sigma, hulurkan tukul.
- Theta, panggil keluarganya.
- Jangan!
Fikir tempat sebenar awak.
Cepatlah!
Tolonglah.
Jangan kacau anak-anak saya.
Mereka anak siapa sebenarnya?
Kami cuma nak tahu
siapa lagi mesin, Encik Arnab.
Tak, kami bertiga bukan mesin.
Dia seorang saja. David saja.
Kami manusia.
Kami manusia. Saya…
Ini darah sebenar, di tempat yang luka.
Ya, saya tahu awak manusia.
Ya.
- Anak-anak awak pun manusia.
- Ya!
Tapi maaflah, itu tak penting, sayang.
Hakikatnya,
semua yang berlaku di rumah awak,
dengan pengetahuan awak,
melanggar hukum alam.
Seorang lelaki tidur di langit
sambil imej mekanikalnya berjalan di Bumi.
Awak boleh tidur sekatil
dengan benda keji ini?
Awak tahu semua ini tak betul.
Memang tak betul.
Kalau melawan hukum alam
tak membawa padah,
apalah nasib kita semua?
Jadi, ya, awak.
- Ya, anak-anak awak.
- Tidak…
Lelaki mesin itu akan lihat
sambil menjerit dalam hati
jauh di atas kita.
Janganlah.
Tolonglah, jangan!
- Epsilon, mulakan.
- Jangan!
Jangan!
Helo.
Apa?
Tunggu. Apa awak cakap?
David?
David, ini saya.
David.
Jangan ganggu.
Saya simpati.
Saya kata pergilah!
KELUARGA ANGKASAWAN "REPLIKA BUMI" DIBUNUH
Dia halau saya.
Saya hubungi Kawalan Darat.
Holland kata biarkan saja. Dia terkejut.
Geng celaka itu
pergi ke balai dan serah diri.
Ahli kultus hipi.
Kita boleh dapatkan
perlindungan keselamatan jika perlu,
tapi kita jauh dari California.
Saya asyik teringat mereka.
Jessica…
Budak-budak itu.
Saya tak dapat bayangkan.
Pembunuh itu musnahkan replikanya.
Ia dibakar.
Maksudnya sepanjang saya di sini,
dia bersendirian
di atas sana.
Misi ini dah dua tahun,
ada empat lagi.
Tak bolehkah mereka buatkan replika baru?
Replika dibuat semasa kami masih di sini.
Sekarang, ia mustahil.
Kalau mereka boleh buat pun,
apa lagi yang dia ada di sini?
Tanah dan nutrien stabil.
Penyerap cahaya CO berfungsi.
Ketulenan pada kadar 93%.
PENGEBUMIAN KELUARGA ROSS HARI INI
KETUA KULTUS "KAMI LINDUNGI ATURAN ALAM"
"Tuhan bagaikan gembala bagiku,
aku tidak kekurangan.
Dia membaringkan aku
di padang rumput yang hijau.
Dia membimbing aku menuju air yang tenang.
Dia memberiku kekuatan baru.
Dia membimbing aku di jalan kebenaran,
sesuai dengan janji-Nya.
Meskipun aku melalui lembah yang gelap,
aku tidak takut bahaya,
sebab Engkau menemani aku.
Tongkat dan gada-Mu
menenangkan aku."
- Awak perhati?
- Ya.
Okey.
Dapat pun.
Awak pula.
Isu sendat udara. Ayah perlu pergi.
Hei!
Semuanya okey?
Ya.
Cuma tengok-tengok saja.
Tak semestinya dia nak terjun keluar.
Entahlah.
Maksud saya, jika dia buat sesuatu,
saya masih di angkasa.
Itu pesawat dua orang.
Ia bergantung pada kami berdua.
Kalaulah ada kerosakan komputer,
masalah teknikal,
saya pun mati.
Jangan cakap begitu.
Kita perlu fikirkannya.
Dia hilang punca.
Saya tak mampu pujuk dia. Saya dah buntu.
Macam mana kalau…
Kalau awak benarkan
dia guna sambungan awak?
Sambungan saya?
Maksud awak…
Katakan satu jam saja.
Cukup untuk dia berjalan di hutan,
rasa tiupan angin pada mukanya.
Entahlah.
Tentu pelik untuk awak dan Henry.
Henry tak perlu tahu.
David mungkin tak mahu pun.
Bertanya pun dah cukup baik.
Okey.
Jam 0800, mulakan pemeriksaan rutin.
Jarak ke sasaran, 4.7 UA.
Dengar sini, David…
Saya berbual dengan Lana.
Kami rasa awak perlukan rehat.
Bagaimana awak rasa
kalau guna sambungan saya?
Sekejap saja.
Hirup udara segar.
Rumah kami terpencil.
Tak ada gangguan langsung.
Ada hutan di belakang rumah,
sungai untuk memancing.
Tempatnya bagus.
Awak rasa…
Awak nak tak?
Saya betul-betul nak.
Jadi…
Saya nak buat sambungan.
Bagaimana nak cakap dengannya?
Dari segi nada?
Perlahan?
Serius atau…
Macam biasa?
Macam hal itu tak berlaku? Maksud saya…
Awak pun faham.
Dulu dia kuat bercakap,
sekarang dia sukar dibaca.
Biar saja dia ambil angin.
Sedia?
Helo.
Hai.
Cliff kata mungkin
awak perlu biasakan diri.
Awak nak tengok hutan?
Ya.
Terima kasih.
Ini tempat kegemaran saya.
Udaranya sangat bersih.
Saya dah terlupa.
Hei.
Ia suka awak.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Cuma…
Rumah awak cantik.
Tempat awak…
cantik.
Terima kasih.
Baguslah awak suka.
Baiklah, saya nak…
Sudah tentu.
Jumpa hari Jumaat.
Jumpa nanti.
Hei.
Terkejut saya.
Rasanya cubaan itu betul-betul berkesan.
Dia nampak lebih
lega sekarang.
Jadi, bagaimana pengalaman itu?
Kasihan. Dia menangis macam budak kecil.
Di depan awak?
Apa yang awak buat?
Tak banyak. Saya…
Dia duduk di sebelah pokok tua itu.
Apa yang saya boleh cakap pun?
Ya.
Hei.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Lukis berdasarkan memori?
Kalau benda itu jelas, saya mudah nampak.
Hebat betul.
Jika saya di Bumi,
saya nak gantung pada dinding.
Awak tahu…
Jika kamu beri saya kanvas dan cat minyak,
saya boleh lukis untuk rumah kamu.
Tanda terima kasih.
Tapi awak terpaksalah
beri saya guna replika awak.
Awak mungkin tak nak buat begitu. Cuma…
Melukis membantu.
Saya teringin nak melukis lagi.
Buat lukisan cat minyak.
Berapa lama prosesnya?
Agak lama juga.
Okey.
Ya, saya faham.
Saya tak patut tanya.
Itu tak adil, maafkan saya.
Biar saya fikir dulu.
Okey?
Okey.
Terima kasih.
Satu jam saja?
Satu jam. Seminggu sekali.
Semasa ujian fizikal saya.
Permintaannya munasabah.
Dia boleh simpan barangnya di bangsal.
Dia ada senarai barang keperluan.
Kanvas, cat khas, itu dan ini.
Jelas sekali dia dah lama fikir.
Macam mana?
Okey?
Cukup tak? Rasanya semuanya ada.
Nampaknya begitulah.
Terima kasih.
Awak suka buku itu? Valley of the Dolls?
Saya tak suka sangat.
Maksud saya, ia menghiburkan,
tapi memang cerita murahan.
- Awak malu nak mengaku suka.
- Memang malu.
Awak suka cereka sains?
Saya tak pernah baca.
Rumah kami tak banyak buku.
Cliff tak membaca.
Saya akan cadangkan beberapa buku.
Menarik juga.
Boleh saya pergi?
Pergilah.
Awak biasa melukis?
Akhir sekali semasa tadika.
Nah.
Tak boleh. Nanti saya buat silap.
Tak apa. Jika silap,
saya boleh cat saja di atasnya.
Nah.
Apa kata awak tambah sedikit
pada pokok itu?
Macam mana saya…
Jangan takut. Sapu perlahan-lahan.
Okey, itu cuma tompokan.
Tak apa. Gerakkan cat dengan berus.
Mari sini.
Macam…
ini.
Siap pun. Daun yang sempurna.
Ibu!
- Saya nak pergi tengok dia.
- Silakan.
Lukisannya cantik.
Semuanya okey?
Ada minyak biji rami?
Saya punya dah habis.
Minyak biji rami?
Ya. Ia cairkan cat tanpa ganggu warnanya.
Boleh guna minyak Wesson?
Tak sesuai.
Ada kedai barang rumah?
Kedai Mitchell. Tentu ia dibuka.
Boleh kita pinjam kereta Cliff?
Dah beli.
Bagus.
Saya nak pergi ke kedai buku sekejap.
Awak nak ikut?
Boleh juga.
Dia pakai jika keluar.
Buku ini bagus.
Mesti awak suka.
Maaf, saya perlu tanya.
Awak Cliff Stanfield?
- Ya.
- Saya dah agak awak orangnya.
Maksud saya, bukan awak, tapi awak punya…
Apa namanya?
Replika.
Hebatnya ciptaan manusia.
Tentu awak Pn. Stanfield.
Ya.
Saya dengar kamu pindah
ke rumah lama Watson.
Rumah itu okey?
Rumah itu
sangat bagus.
Kawasan itu sangat cantik.
Memang sesuai untuk keluarga.
Betul.
Saya simpati dengan nasib
rakan juruterbang awak, En. Ross.
Seluruh keluarganya…
Dahsyat sungguh.
Itu…
Ya.
Apa khabar dia?
Dia bertabah.
Kita perlu pergi.
Sudah tentu.
Gembiranya dapat berjumpa.
Terima kasih.
Awak okey?
Giliran awak.
Terima kasih.
Jumpa hari Jumaat.
Hei.
Tengoklah.
Adakah itu…
Awak lukis saya?
Awak tak kisah, bukan?
Tak kisah.
Taklah. Saya terharu.
Lana!
Tak apa.
Saya buat awak salah faham.
Dia takkan tahu.
Janganlah!
Hei.
Awak mahukannya.
Jangan dekat.
Awak datang ke sini. Awak kelirukan saya.
Awak beri hadiah, ganggu fikiran saya.
Duduk di rumah saya,
pakai suami saya macam pakai sut.
Tapi ini bukan rumah awak
dan awak bukan suami saya.
Lelaki itu tak secocok dengan awak.
Awak tetamu di rumah ini.
- Awak mahu ia berlaku.
- Awak tak kenal saya.
Saya tahu cara awak pandang saya.
Pandang awak?
Henry?
Pergi.
Semuanya okey?
Baik-baik saja.
- David kata Henry rosakkan lukisannya.
- Dia pukul Henry!
Dia tampar tak kuat pun.
Yang Henry tahu, awak tampar dia.
Macamlah saya tak biasa buat begitu.
Awak pun tahu Henry kadang-kadang nakal.
Ingat lagi dia lubangkan kerusi kereta?
Teruk saya pukul dia.
Di bilik ini.
Budak itu perlu disiplin.
Beginilah.
- David mahu siapkan lukisan itu.
- Lukisan bodoh itu.
Saya tahu.
Biar dia siapkan lukisan itu.
Okey? Datang sekali saja lagi.
Paling kuat pun, dua kali.
Saya akan fikirkan sesuatu nanti.
Cari alasan.
Okey?
Okey.
- Lana, dengar sini.
- Barang awak ada di bangsal.
- Tolonglah.
- Saya nak bawa Henry ke kolam renang.
RALAT
UNTUK AYAH
Penggera berbunyi.
Ada apa?
Awak nak jelaskan?
Itu…
Itu lukisan.
Lukisan bodoh…
Cuma fantasi.
Saya nak tumbuk rahang awak.
Awak nak rahang patah?
Maafkan saya. Jangan salah sangka…
Isteri saya!
Celaka!
Isteri saya. Milik saya!
Itu cuma fantasi. Saya terbawa-bawa.
Awak terbawa-bawa?
Dia sangat cantik…
Ya Tuhan.
Kenapa awak tak nampak?
Saya tak ada apa-apa.
Saya tak ada apa-apa langsung.
Awak tak tahu perasaan jadi saya.
Semua yang saya ada…
Dah lenyap. Binasa begitu saja.
Awak tak tahu.
Awak ada segala-galanya,
tapi awak tak peduli langsung.
Saya ambil berat.
Isteri awak kesunyian.
Dia keseorangan di sana.
Tak dihargai.
- Tak dapat kepuasan.
- Diam.
Tak disentuh.
Saya nak belasah awak
sampai pecah dinding!
- Awak tak hargai rezeki awak.
- Awak silap.
Betulkah?
Berapa lama kita nak duduk di sini?
Sampai ayah balik.
- Henry, pergi masuk.
- Baik, ayah.
- Cliff, apa yang tak kena?
- Apa dah jadi?
Antara awak dan dia. Apa yang berlaku?
Saya tak faham maksud awak.
- Apa yang awak buat?
- Saya dah kata, tiada apa-apa.
Awak jadi model dia?
Tak, saya tak jadi model dia.
Dedahkan badan awak?
Mestilah tidak.
Dia ada sentuh awak?
Tidak.
- Awak sentuh dia?
- Tak.
- Tidur dengannya?
- Langsung tidak.
Apa yang berlaku?
Tak ada apa-apa. Saya sumpah.
Dia lukis gambar bogel awak.
Di biliknya. Di atas sana.
- Saya tak tahu lukisannya.
- Dia lukis berdasarkan memori.
- Memori dia!
- Dia tak pernah nampak apa-apa.
Cakap terus terang!
- Saya…
- Terus terang!
Sumpah demi nyawa saya, nyawa Henry,
tak ada apa-apa berlaku.
Tapi dia teringin.
Ya.
- Awak tetap izinkan dia datang.
- Saya kata saya tak nak dia datang.
Awak tak cakap pun.
Saya kata dia pukul anak kita,
tapi awak tak dengar cakap saya.
Awak tak mendengar!
Dia kata
saya tak sentuh awak.
Macam mana dia tahu?
Saya takkan cakap begitu
kepada sesiapa pun.
Jadi, macam mana dia tahu?
Saya tak tahu.
Dia rasa awak kesunyian.
Walaupun awak ada, saya kesunyian.
Kita pindah ke sini untuk awak!
Awak bawa saya ke sini,
letak saya di rumah ini.
Saya cuma jalan dari bilik ke bilik,
awak jalan dari bilik ke bilik,
tapi awak cuma bayang,
saya ada di sini, saya nyata!
Dia tak sentuh saya,
tapi saya harap dia sentuh.
Buat seketika saja…
Buat seketika,
saya rasa umpama suami saya dah kembali,
dan dia
sedar saya nyata, dan saya inginkannya.
Saya harap dia pun inginkannya.
Maafkan saya.
Hei.
Dengar sini.
Apa?
Saya nak minta maaf.
Saya melampaui batas dan saya minta maaf.
Tak ada apa-apa berlaku dengan Lana.
Saya tahu.
Dia tak teringin pun.
Dengar sini.
Saya tahu awak tak nak
saya guna sambungan awak lagi. Cuma…
Saya nak minta maaf
kepada dia secara berdepan.
Saya patut mohon maaf.
Hei.
Boleh saya ucap selamat tinggal kepadanya?
Saya cuma nak ucap selamat tinggal.
Jangan harap.
Awak tahu apa dia cakap?
Kunjungan awak tak menyenangkan.
Awak tak menyenangkan.
Kalau awak datang lagi, dia nak muntah.
Dia kata awak penipu.
Kaki putar.
Yang paling teruk.
Jenis berlagak.
Dia tak nak awak dekati dia.
Dia milik saya.
Buat selama-lamanya, dia milik saya.
Setiap hari,
setiap malam,
dari segala segi.
Awak takkan jumpa
atau cakap dengannya lagi.
Baiknya anjing saya.
Tak guna. Ada kecemasan.
Ada apa?
Dihentam beberapa minit lalu.
Terkena tiub pendingin.
Bocor teruk juga.
Hei, saya di pendingin empat.
Tiada tanda-tanda kerosakan.
David, awak pasti ia pendingin empat?
David?
David!
Awak pergi ke mana?
Bilik air.
Bilik air?
Pendingin empat elok saja.
Sistem bodoh hantar laporan palsu.
Kita perlu beritahu McKenzie.
Ini tak boleh diterima.
Di mana tag saya?
Tag saya.
Apa yang awak buat?
Cepatlah.
Lana?
Tidak.
Lana!
Tidak!
Terjemahan sari kata oleh FZA