‏مسلسلات NETFLIX الأصلية
‏"خطوط (20 ألف ليج) المائية"
‏لمَ علي الذهاب إلى هذا الشيء؟
‏إذا أردنا أن نكون منافسين شرعيين
‏لهذه الجائزة
‏يجب أن يظهر فيلم "سيكريتاريا"
‏في مهرجان كبير.
‏- ألا يمكنني الذهاب إلى مهرجان "كان" فقط؟
‏- "كان" فعل ماضي ناقص.
‏من الواضح أنك لم تعد تعني شيئاً للفرنسيين
‏منذ أن أدليت بذلك التصريح عنهم للصحف.
‏لن أتراجع عن انتقادي لـ"سارتر".
‏حججه الفلسفية ساعدت الأنظمة المستبدة
‏في تبرير اتباعها أسلوب الوحشية
‏كما أن الفرنسيين رائحتهم نتنة وأنا أكرههم.
‏ولا يمكنك أيضاً الذهاب الى مهرجان
‏"صاندانس" لأن "روبيرت ردفورد" يكرهك.
‏كان على أحد إخباره بأن "هورس ويسبرر"
‏كان فيلماً مهيناً.
‏أعتذر، لكن الأحصنة الحقيقية
‏لا تفعل كل ما يطلبه منها أحد.
‏لهذا عليك الذهاب إلى هذا المهرجان.
‏كما تريدين.
‏"مهرجان البحر الهادئ للأفلام"،
‏أو "(بوف)" بالمختصر.
‏هو أهم مهرجان أفلام تحت الماء في العالم.
‏إن لفت الأنظار هناك سيلاحظك الجميع.
‏حسناً.
‏كل ما عليك فعله هو الحضور
‏إلى حفل الافتتاح بتمام الساعة 8
‏وتمشي على السجادة الحمراء وتلقي التحية
‏للجمهور وتقبل بعض الأسماك الجميلة.
‏الأسماك، إنها مزعجة جداً.
‏عذراً سيدتي، لا أتكلم لغة الأسماك.
‏عليك مراعاة عاداتهم،
‏الأمور مختلفة تحت الماء.
‏تعرف ما معنى رفع اصبع الابهام،
‏أليس كذلك؟
‏نعم أعرف ما معنى رفع الإبهام،
‏سأكون بخير.
‏صحيح، أردت أن أحذرك
‏ستكون "كيلسي جانيجز" موجودة
‏في المهرجان أيضاً.
‏- "كيلسي"؟ لا.
‏- لديها فيلم آخر هناك.
‏لم أكلمها منذ أن تم طردها من "سيكريتاريا".
‏لحسن الحظ أنك لن تكلمها كثيراً
‏لأنكما ستكونان سوياً تحت الماء.
‏يا إلهي، تحت الماء، لم أغطس في الماء
‏منذ أن حاولت أمي إغراقي في حوض الحمام
‏عندما كنت في الـ 22 من عمري
‏لا يمكنني القيام بذلك يا "آنا"، آسف.
‏- سيدي.
‏- أريد النزول.
‏لا يمكنك ذلك، لقد قمنا بضغط الكابينة.
‏- سيدي، من فضلك اجلس مكانك.
‏- كلا، لا أريد أن أفعل ذلك.
‏لا يمكنك اجباري.
‏أنا مخلوق بري، لا أنتمي إلى ذلك المكان
‏السفلي.
‏يمكنك أخذي إلى الماء لكن لا يمكنك...
‏"مطار (فري ويلي) الدولي البحري"
‏"أهلاً وسهلاً بزوار مدينة المحيط الهادئ."
‏"(بوجاك هورسمان)"
‏"رجل بدين يرتدي معطفاً رياضياً"
‏"فندق (رنس كارلتون)"
‏"(بوجاك)، استمتع في المهرجان!"
‏"تذكر، العرض الأول هو بتمام
‏الساعة 8 من مساء اليوم، قبلاتي، (آنا)".
‏"(بوف)"
‏"(بيلي جان كينغ) ليس حبيبي
‏بقلم (كيلسي جانيجز)"
‏"مكسرات البحر"
‏"السمكة السميكة السوداء"
‏"نيكيد" و"فيليتد"
‏يا إلهي!
‏"حليب أطفال حصان البحر"
‏"(سيكريتاريا)"
‏"(بيلي جان كينغ) ليس حبيبي"
‏"افعل الصواب الجزء 2،
‏افعل الأكثر صواباً"
‏"(كيلسي)، من الغريب أننا لم نتكلم،
‏كوني واقعية،(بوجاك)"!
‏"(كيلسي)، لم نتكلم منذ مدة،
‏على أية حال، أنت الأكثر إثارة!"
‏"أشمك لاحقاً، (بوجاك)"!
‏"(كيلسي)، أنا آسف لطردك،
‏كان هذا سيء لك."
‏"(بوجاك هورسمان)"
‏"ملاحظة: تصالحنا، صحيح؟"
‏"مباشرة من إبهام الحصان"
‏"(بوجاك هورسمان) يعطي الصحافة الإبهامان."
‏"ماذا ينتظرك إن كنت حصان بحر ذكر
‏تنتظر..."
‏"ما هو أمر مهم."
‏"سائق الباص لا يحمل النقود
‏ولا يولّد الحوامل"
‏"خارج الخدمة"
‏"الساعة 5:43 مساء - الباص الأخير"
‏"لا تغطية، الساعة 5:44 مساء"
‏"مدينة المحيط الهادئ: 30 ميل بحري"
‏"متجر (تايد يو اوفر)"
‏"قل وداعاً لدموع أطفال حصان البحر"
‏"اسمع مني، أنا كلب بلا أطفال"
‏"تلميع للخياشيم"
‏"حليب حصان البحر"
‏"مجلة (ناس البحر):
‏"(بوجاك)" يقوم بحركة مهينة"
‏"(ماستر بيت): خياشيم! خياشيم"!
‏"(تيم جاوز)"
‏"ميل بحري واحد
‏نحو مصنع حلويات المياه المنعشة"
‏"حلويات المياه المنعشة"
‏"سكر قصب نقي"
‏"سكر، شراب، ملونات"
‏"مبروك عليك الأطفال الـ5!"
‏"مبروك عليك الأطفال الـ6!"
‏"(كيلسي)، في هذا العالم المخيف"
‏"لا نملك سوى التواصل الذي نجريه"
‏"أنا آسف بأنني طردتك."
‏"آسف لأنني لم أتصل بك بعد ذلك."
‏"(سيكريتاريا)"
‏"لا تغطية، 10:22 مساء"
‏"(بوف)"، حفل الافتتاح"
‏"(سيكريتاريا)" يختطف الأنظار في "(بوف)"
‏"نيكوتين"
‏"فودكا"
‏تحرك يا رجل
‏هل أنت أطرش؟
‏لا بد أنك تمزح!