Nadeem !
Restez dans la voiture !
Ne tirez pas ! On se rend !
Détenu. Ne bouge pas.
- Vite, descendez !
- Reculez !
Je dois téléphoner.
Réception sécurisée.
Direct au nid ! Vite !
- L'ASC arrive. Que s'est-il passé ?
- Embuscade.
- Ils sont partout.
- Bilan ?
Deux agents au bloc.
On en a perdu cinq pour cet enflure.
- Donovan !
- Reculez.
- Nous sommes ses avocats.
- Félicitations. Reculez.
Localisez Vanessa.
Les Albanais ont voulu me tuer.
Ils vont s'en prendre à elle.
Mon client ne veut pas dire
qu'il peut joindre une fugitive.
Mettez-la en sécurité !
On est bons. Appelle le médecin.
- Il va bien.
- Pour moi, pas pour lui.
Bien reçu. Je te laisse l'enflure.
Dex... Attendez !
Contacte l'ASC.
On a perdu trop d'agents.
Le débriefing attendra.
Tu sais quoi faire.
Suis le protocole et reviens vite.
Vous serez confiné à ces murs.
Surveillé en permanence.
Contacts avec l'extérieur interdits
à part vos avocats.
Des gardes armés
sont en poste 24 h sur 24.
Vous êtes en sécurité ici.
"Sécurité". Vous avez failli
me faire tuer.
Des hommes bien sont morts ce soir.
Que leur sacrifice en vaille la peine.
Sinon, mettez-vous notre marché
où je pense.
Détenu, vos avocats sont là.
Séchez-vous.
Habillez-vous.
Vous l'avez contactée ?
Éteignez les caméras,
je suis avec un client.
- Oubliez les caméras.
- Éteignez-les.
Vanessa est en sécurité ? On l'ignore.
Elle a disparu.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Au moins trois mois
que je n'en ai pas mangé.
- C'est terrible.
- Oui.
Près d'un mois pour moi.
Je suis plongé dans mes recherches,
mais je n'ai pas eu de repas maison
depuis un siècle.
- Merci, oncle Mitchell.
- Arrête.
Avec moi, on commanderait tous les soirs.
- C'est pas un problème.
- Cette femme fait tout.
Elle dirige Proxy Magazine,
et c'est une experte de la commande.
- Arrête.
- C'est vrai.
Tu es géniale. Un vrai don.
Tu connais les meilleurs plats.
Tu commandes la bonne quantité.
Jamais trop ni trop peu. Parfait.
- Il serait perdu sans moi.
- Oui.
- Dégoûtant.
- Ils sont toujours comme ça ?
Quand j'avais huit ans,
ils ont renouvelé leurs vœux
devant toute la famille.
Tante Lily a payé un avion messager.
- Mon Dieu. C'est vrai ?
- Oui.
- Vous vous êtes connus comment ?
- Comme vous.
Tout a été arrangé
par le rédacteur en chef.
Mitchell, tu n'as rien dit ?
- Oncle Mitchell...
- Désolée. Je l'ignorais.
Je n'y suis absolument pour rien.
Il nous faut du vin.
- Franchement ?
- Je sais. Désolé.
Je savais que si je vous avais demandé,
vous auriez refusé.
Oui. Car c'est mon choix, finalement.
L'intention était bonne...
- Vous avez besoin d'être heureuse.
- Je le suis.
Je ne suis pas prête.
Si vous voulez partir, je comprendrai.
Jason aussi comprendra.
Vous avez appelé votre chat Ralph ?
Ellison.
Doctorat en littérature américaine,
c'est mon auteur préféré. "La vie doit être vécue, pas contrôlée.
L'humanité se gagne en..."
Je la connais...
"L'humanité se gagne en continuant à jouer
face à une défaite certaine."
C'est ça ?
Vous connaissez ça ?
Je faisais des études d'anglais.
Homme invisible, pour qui chantes-tu ?
aurait été au programme,
mais c'est une autre vie.
Vous vous en êtes bien sortie.
Journaliste admirée
auteur d'un éditorial réputé.
- Bon.
- C'est trop, chéri.
Vous n'avez jamais eu peur
que Ralph prépare votre fin ?
- Vous préférez les chiens.
- Oui.
J'aime la compagnie.
Gamin, j'avais une chambre avec mon frère.
L'appartement était vide avant Ralph.
Et vous ? Des frères et sœurs ?
Un peu de vin ?
Oui. J'avais un frère, mais...
Il est mort.
- Désolé.
- Ça va.
- Qui veut un dessert ?
- Super. Merci.
Désolé.
Oui. Ellison.
Désolée.
Karen Page.
- Qui libérerait Fisk ?
- Ne dites pas son nom.
Quoi ? Pourquoi ?
Lily était inconsolable à la mort de Ben.
Ils étaient proches.
En fait, quelqu'un du bureau
était son indic.
On peut enfin passer une heure
sans que j'appelle pour dire que ça va.
- Je comprends.
- Bien.
Donc vous n'insisterez pas
si je vous dis de ne pas vous en mêler.
Je ne peux pas.
Si, et c'est ce que vous ferez.
Je sais. J'ai un passif avec ce type.
- Conflit d'intérêt.
- Exact.
Mais je le connais mieux
que quiconque au journal.
- C'est unique, non ?
- Subjectif, surtout. Il n'y a pas à discuter.
Régalez-vous du dessert.
Chérie, ce n'est pas une robe,
c'est un désastre.
J'ai utilisé
toutes les étoffes disponibles,
et j'ai fait de mon mieux...
Chéri...
C'était quoi, cette fois ?
Le Matt qui rit ?
Le cadavre de Matt.
Foggy-Nours, tu n'es pour rien
dans ce qui est arrivé à Matt.
Tu n'as rien à te reprocher.
Parce que j'ai une super vie ?
Une copine sublime, un boulot bien payé,
des costards classe...
J'ai toujours voulu un beau costard.
J'ai tout, mais Matt est...
parti.
Tu devrais parler à quelqu'un.
Ça ne le ramènera pas.
Mais ça t'aiderait.
Je ne peux pas.
Pourquoi pas ?
Désolé. Reprends ton dossier.
Prends un cachet. Dans la pharmacie.
WILSON FISK LIBÉRÉ
FISK EN PRISON !
Enfermez Fisk !
Ça n'a pas de sens.
Bien sûr que si. Dieu vous en veut.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Dieu ne sait pas
que vous avez tenté de vous tuer ?
Non.
Ça n'a rien à voir.
Dieu vous a redonné l'ouïe...
Juste à temps pour que vous entendiez
mon nom scandé par la foule.
Juste à temps pour apprendre
que j'ai gagné et que vous avez perdu.
On dirait que Dieu vous pardonne ?
Non.
On dirait l'enfer.
Enfermez Fisk !
Karen ne sera jamais en sécurité.
- Vous finirez aussi par la tuer.
- Arrêtez.
Comme votre père.
- Et Stick.
- J'ai dit : "Arrêtez."
Et Elektra.
Tous morts par votre faute, Matthew.
Je n'en reviens pas. C'est dingue.
Vous êtes journaliste.
Désolée. Karen Page, Bulletin.
Qui dirige les opérations ?
Voilà le génie qui l'a fait sortir.
L'agent Nadeem.
Merci.
Agent Nadeem.
Dès que j'ai fini.
Il y a un vigile à l'hôpital.
Embrasse Sami pour moi. Toi aussi.
Karen Page du New York Bulletin.
Je ne suis pas autorisé
à parler à la presse.
Voyez l'Agent spécial en charge Hatley.
C'est N-A-D-E-E-M, c'est ça ?
C'est vous qui avez libéré Wilson Fisk ?
Fisk n'est pas libéré. C'est de l'intox.
C'est un témoin qui coopère,
mais il reste condamné
et est traité comme tel.
Dans une suite à 20 M$ ?
Saisie par le gouvernement
suite à une condamnation pour fraude.
Je vois. Et il aura quoi au dîner ?
Filet mignon ou flétan de ligne ?
La zone de presse, c'est là-bas.
Un chef d'accusation
lié au crime organisé, c'est 20 ans.
Il a été condamné à cinq.
C'est ça, la justice ?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
De bons agents, morts. Des gens bien.
Écrivez sur eux, Mlle Page.
Bien...
Monte-le là.
- D'accord ?
- Oui.
Excusez-nous. Attention.
Neuf-un-sept-quatre.
Merci.
Tu me passes un des BNC, s'il te plaît ?
Merci. Mec, j'ai dit un BNC...
Oui, j'ai vérifié trois fois.
J'ai les billets.
D'accord. Je voulais être sûre.
Avec tout ce bazar,
je ne veux pas avoir à revenir.
- On est en sécurité ?
- On devrait partir.
On a réservé il y a des mois.
Et maintenant, ça ?
- On part plus tôt.
- Nous sommes navrés de cette gêne.
Peut-on vous aider à réserver ailleurs ?
Vous savez qui je suis ?
Vous savez qui il est, non ?
Un moment, monsieur.
Rotation de la surveillance. Son coupé.
Entrée nord, vert.
Entrée ouest, vert.
Zone de service, vert.
Réception, vert.
Vous êtes entré. Et maintenant ?
Pourquoi vous ont-ils laissé sortir ?
C'est important ?
La vraie question est : que ferez-vous
quand vous m'aurez trouvé ?
Si le FBI vous protège,
c'est que vous avez passé un marché.
Avec ce que je sais
sur les mafias de la ville,
le FBI me mangera dans la main.
- Vous les manipulerez.
- Vous n'en savez rien.
Je vous connais.
La prison m'a peut-être changé.
Peut-être que je donne des infos au FBI
qui sauvent des vies.
Pendant que vous êtes ici à faire quoi ?
Ce serait quelque chose, hein ?
Si je devenais plus précieux
pour cette ville que vous.
Garcia était mon témoin de mariage. On dit qu'Andrews va s'en sortir.
Si tu appelles s'en sortir
ne jamais remarcher.
C'est dur. Très dur.
Et lui, il a une suite.
Merci d'éteindre les caméras.
Nous voulons voir notre client.
Alors ?
On a eu Felix Manning.
Vanessa est en sécurité.
Ses gardes du corps la déplacent
toutes les 72 heures
et prennent des précautions
pour ne pas être suivis.
Pas de portables,
d'où la difficulté de les joindre.
Où est-elle ?
Dans une planque près de Barcelone.
Felix la cache en Espagne ?
C'est elle qui a choisi.
On lui a déconseillé l'Europe
à cause du risque d'extradition,
mais Mlle Marianna aime l'art
et est très obstinée.
Oui. C'est vrai.
Mais les Albanais
l'atteindront facilement là-bas.
Appelez Felix.
Dites-lui de mettre Vanessa
dans un lieu plus sûr.
Plus proche.
"Les homicides, cambriolages
et agressions sont en baisse.
Je n'ai pas fait ça tout seul.
Les citoyens de Hell's Kitchen
ont dit : 'Assez.'
Ensemble, avec la police,
nous avons commencé
à reprendre les quartiers.
Renouvelez-moi votre confiance,
et continuons à reprendre notre ville.
Ensemble."
Alors ?
Trop de "ensemble",
on dirait une chanson des Beatles.
D'accord, mais c'est bien ?
Non.
- Moi, ça m'inspire.
- M. Nelson.
M. Tower, préparez-vous.
Une contribution de 1 500 $
m'accorde bien dix minutes.
Non, rien du tout,
mais je vous en donne cinq.
- J'avais dit le bleu.
- Il était taché.
Il vous faut le gris. Croyez-moi.
Vous avez cinq minutes.
Alors, que puis-je pour vous ?
C'est plutôt
ce que je peux pour vous.
L'affaire Wilson Fisk.
Je vous propose
mon soutien total, absolu et caféiné.
L'affaire Fisk ?
Je sais que vous faites votre possible
pour annuler le marché bidon
qu'il a soutiré.
Mais vous avez peu de ressources,
et moi, beaucoup.
Je croule sous les ressources.
Tout ça pour dire
que je rejoins votre équipe.
Alors, comptez sur moi !
Un signe de tête, peut-être ?
- M. Nelson...
- Foggy.
Je me suis battu bec et ongles.
J'ai combattu l'assignation à résidence
par tous les recours possibles.
Je m'en doutais.
J'ai cherché, et si on peut
rouvrir l'enquête au niveau de l'État,
on peut le remettre en prison.
Au moins pendant un temps,
ce qui nous laisse...
C'est pas faisable.
Je ferai les recherches,
monterai la stratégie. Gratuit, bien sûr.
Nelson à votre service.
Fisk coopère avec le gouvernement fédéral.
Je ne peux rien y faire.
Vous distinguez un bon combat
d'un combat perdu d'avance.
Je sais que c'est parfois la même chose.
Qu'on ignore lequel des deux c'est
avant de se battre.
J'ai tourné la page.
Vous devriez faire de même.
Excusez-moi, mais je dois me changer
pour une interview.
Alors, c'est tout ?
Vous abandonnez comme ça ?
Je fais mon travail.
Vos cinq minutes sont écoulées.
Seriez-vous plus concerné
si vous n'étiez pas en campagne ?
Attention, maître.
Fisk a fait tuer Mme Cardenas.
Vous vous en fichez peut-être,
car elle est morte et ne vote plus,
mais c'était quelqu'un de bien.
Elle se souciait de sa communauté
et avait plus de courage que nous deux.
Fisk fera du mal à d'autres comme elle.
Elle n'était pas entendue,
car les gens au pouvoir s'en fichaient.
Vous êtes censé défendre Mme Cardenas.
Partez ou j'appelle la sécurité.
Je pars.
Mais j'annule mon chèque.
Une suite n'est pas une prison !
La bouffe arrive, les gars.
Du MacDo ?
Tu crois que le ministère
va nous payer du thon rouge ?
Un café, s'il vous plaît.
Gardes-en pour moi. Je finis bientôt.
Dernier étage.
C'est la plus belle vue.
Vous devriez pourrir en taule.
Vous allez me ramener en prison ?
Ça ne marchera pas.
Il n'y a qu'une façon de m'arrêter,
mais vous ne le ferez pas.
Vous en êtes sûr ?
Vous êtes un peu mon complice.
Tout ce qui est arrivé depuis
votre refus de me tuer est votre faute.
Les cadavres que j'ai accumulés.
Ceux qui vont venir.
- Qui est le prochain ?
- Vous avez le code d'acheminement.
Deux millions. En euros.
Non, aujourd'hui.
Mon client n'est pas patient.
Vous pouvez le suivre pour me retrouver.
Vous en avez envie.
- Je peux voir votre clé ?
- Oui, je l'ai.
Je dois la voir.
Oui.
Neutralisez-le. Prenez son arme.
Venez. Je suis enfermé. Désarmé.
- Monsieur.
- On m'en a donné trois.
Mais vous ne le ferez pas.
Vous ne pouvez pas me tuer.
Vous ne pouvez même pas vous suicider.
J'ai dû la laisser dans ma voiture.
Je ne peux pas vous laisser passer.
Oui...
Je reviens.
Je suis désolé.
Patron.
Andrews est réopéré.
Ils pensent pouvoir sauver son foie.
Tant mieux. C'est bien.
Je voulais donner du sang...
Je n'étais pas sûr qu'on veuille me voir.
Personne vous en veut.
Moi, si.
Déplacer Fisk était ma décision.
Je vous y ai poussée.
Parce que c'était la chose à faire.
Notre mission est de protéger.
Et parfois, c'est ainsi.
Pensez aux fois où,
grâce à nous, ça n'arrivera pas.
Ni aux civils ni à nous.
Pensez à toutes les vies qu'on sauve.
Elles comptent
autant que celles qu'on a perdues.
Bon appétit, connard.
Agent spécial Poindexter, c'est ça ?
Vous m'avez sauvé la vie hier soir.
On fait tous des erreurs.
Désolé pour la perte de vos collègues.
Les perdre pour protéger
quelqu'un comme moi
doit être difficile
pour les familles et les proches.
J'offrirais bien mes condoléances,
mais j'imagine qu'ils se consolent mieux
en me détestant.
Sauf si vous pensez le contraire.
Si mes mots peuvent avoir
un effet positif.
Dans ce cas, merci de leur dire que,
d'après ce que j'ai vu,
ils ont été très courageux.
Mangez plus vite, détenu.
Repas fini dans cinq minutes.
J'ai une dette envers ces agents tombés...
Je ne pourrai jamais la payer.
Mais...
Je vous dois aussi quelque chose.
J'ai connu des gens extraordinaires.
Mais je n'ai jamais vu
un talent comme le vôtre.
Je peux savoir où vous avez été formé ?
Bon. C'est fini.
Je l'ai sauvé, car c'était mon boulot.
Que dire d'autre ?
Oubliez Fisk. Parlez-moi de l'embuscade.
Quoi ?
Allons, Poindexter,
on connaît la chanson.
On doit parler pour que je valide
votre remise en service.
C'est comme ça.
J'ai perdu des amis aujourd'hui.
Vous avez utilisé votre arme
contre de nombreux suspects.
- Oui.
- Et vous êtes de service
quand vous devriez être
en congé administratif.
Je sais que vous faites votre travail,
mais si je portais un masque,
la presse me traiterait de héros.
Au lieu de ça, je suis là
à justifier de ma légitime défense.
Je ne suis pas l'ennemi. J'essaie juste...
Laissez tomber la psy.
Dites-moi franchement,
comment allez-vous ?
C'est dur.
C'est très dur.
Ce n'est pas la première fois
que vous avez utilisé votre arme.
J'appartiens à la force d'assaut du FBI.
Un tireur d'élite sert à quoi ?
Eh bien, Dex... Je peux vous appeler Dex ?
Ce genre d'événement a un coût.
Des expériences traumatisantes répétées
finissent par former une pression.
Jusqu'à ce que je pète un câble ?
Il faut digérer tout ça.
C'est ce que je fais.
Avez-vous un soutien ?
Je crois qu'elle préfère qu'on dise Julie.
Alors, comment ça se passe ?
Elle est barmaid.
Une pro de l'écoute, comme vous.
Elle gagne sûrement plus.
Parlez-moi d'elle.
On dîne ensemble souvent.
Aujourd'hui, c'est mardi ?
C'est pizza.
Julie prend une brocoli et saucisse,
supplément fromage.
Je lui parle de ma journée.
Le bon et le mauvais.
Je sais que ce n'est pas bon
de tout garder en soi...
Je lui parle.
Je lui dis tout.
Et elle ne me juge pas, ne m'accuse pas.
Elle est juste là pour moi.
On dirait quelqu'un de bien.
Oui.
Bon. Retour en service validé.
Mais je veux vous voir chaque jour
pendant un moment. D'accord ?
Bien.
Allez voir votre amie.
Ça vous fera du bien.
Pourquoi Fisk a balancé les Albanais ?
J'ignore de quoi vous parlez.
Vous vous trompez de personne.
Fisk détestait la prison.
Le FBI l'a sorti.
Il aurait pu vendre n'importe qui.
Pourquoi les Albanais ?
Je suis juste avocat.
Quel est l'intérêt de Fisk dans tout ça ?
Le territoire des Albanais ?
- Non.
- De l'argent ?
Non.
Prévenez-moi quand vous voudrez respirer.
La femme de Fisk.
Les Feds abandonneront
les charges contre elle.
- Non.
- Je le jure ! Il fait tout ça pour elle.
Et où est Vanessa ?
- Vous voulez manger où ?
- Au chinois ?
- Au secours !
- Par ici ! Allons-y !
Au secours !
C'est un Albanais.
Agresseur non identifié dans le parking,
considéré comme armé et dangereux.
Quelqu'un a un visuel ?
Pas encore.
On va vers la zone sud du garage.
On est dans l'escalier H,
vers le niveau trois du parking.
Il nous faut des renforts
au niveau trois du parking.
Je répète, renforts. Parking niveau trois.
Stop ! FBI !
Ils ont des familles, connard.
Écoutez, je ne suis pas ici...
Il est ici !
- Stop !
Sortez les mains en l'air. Maintenant.
Restez au sol.
Bon sang.
C'est ça. Laissez libre cours au Démon.
C'est bon, hein ? Dommage
que vous ne puissiez pas m'atteindre.
Pas tant que le FBI me protège.
Je vais tuer tous ceux que vous aimez,
et vous n'y pourrez rien.
Ça part dans 20 mn.
- Vous avez 15 secondes.
- Bon. C'est énorme.
- Merde. Fisk.
- Non, écoutez...
Je vous avais dit de ne pas le faire.
- C'était pas prévu.
- Stop.
Mason vous a vue à l'hôtel.
Je sais que Fisk vous importe.
Mais je m'en fiche. Vu ?
J'attribue les sujets
et je l'ai donné à Mason.
J'y suis pas allée pour ça.
Mais pour mon sujet. Kazemi ?
Je crois qu'il y a un lien.
Comment ça ?
Savez-vous qui possédait
le Presidential Hotel ?
- Non.
- Les Kazemi.
Je n'ai pas encore de preuve,
mais à qui est-il maintenant ?
Wilson Fisk.
- Racontez.
- Bien.
J'ai une piste.
Le Presidential Hotel appartient
à des sociétés écrans.
Une société en abrite une autre,
qui en abrite une autre...
Je suis remontée aux Caïmans,
puis au Luxembourg.
Quel est le lien avec Fisk ?
Toutes ces sociétés
sont représentées aux USA
par le même cabinet d'avocats.
Donovan et Associés.
Les avocats de Fisk.
Continuez.
Voilà ce que j'ai trouvé.
Il y a six mois,
une de ces sociétés achète
le Presidential Hotel à Kazemi.
Il y a une semaine, il dit à sa famille
qu'il regrette la vente
et annonce son intention
de racheter l'hôtel.
Deux jours plus tard, Kazemi est agressé.
Exactement. Je ne pense pas
que ce soit une coïncidence.
Je...
Fisk est derrière tout ça. Je le sens.
Il me faut deux jours pour tout vérifier,
et vous aurez un article prêt.
- Excellent. Un travail remarquable.
- Merci.
Vraiment.
- Je refile ça à Mason. Je l'ai dit.
- Quoi ? Non. Je sais, je suis subjective.
Bien sûr. Fisk a tenté de me tuer.
Il a aussi tué Ben,
vous l'êtes donc autant que moi.
Si on voit votre nom
et qu'on connaît votre lien avec Fisk,
le journal est compromis !
Très bien. Que Mason le signe.
Je m'en tape.
Ce qui compte,
c'est que Fisk sort de prison.
Il faut qu'on...
Je dois faire quelque chose.
Me dites pas d'abandonner,
je le ferai pas.
Ben a mis des décennies
pour m'emmerder autant.
Au moins, tu es debout.
Est-ce que je veux savoir ?
Croyez-vous qu'on puisse changer ?
Je l'espère encore.
Je ne pense pas.
Pas vraiment.
Je crois qu'on vient au monde
tel qu'on est.
Peut-être qu'on devient
un peu plus gentil.
Ou un peu plus furieux.
Mais on ne change pas sa nature profonde.
Il faudrait que tu essaies pour le savoir.
Je parlais de Wilson Fisk.
Tu as récupéré ton ouïe, alors ?
Va savoir. Peut-être
que le patron a entendu mes prières.
Ou mes invectives.
Ne recommence pas avec Job.
Il faut admettre
que c'est intéressant, non ?
Je récupère enfin mon ouïe,
et la première chose que j'entends,
c'est que Fisk est sorti de prison.
Tu veux dire que Dieu a libéré
un dangereux mafieux pour t'embêter ?
Ce doit être une coïncidence.
Ce serait incroyablement narcissique.
Fisk dit qu'il aide le FBI.
Mais ils ne le connaissent pas comme moi.
Oui. Et selon toi,
les gens ne changent pas.
Il dit avoir changé à cause d'une femme.
Je vois.
Si une chose peut racheter une âme,
c'est bien l'amour.
Allons. Même un monstre comme Fisk ?
Tu parles à une nonne.
L'amour et la rédemption,
c'est notre argument de vente.
Je suis pas convaincu.
Alors que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Peut-être l'arrêter.
Pour de bon, cette fois.
Fais attention
de ne pas devenir le monstre.
Foggy.
Ce n'est pas vrai.
C'est vrai.
Salut, Foggy.
On croyait tous que tu étais mort.
Je suis désolé.
- Karen sait que tu es rentré ?
- Assieds-toi.
Je...
Je ne suis pas rentré.
- Je suis quasi sûr de ne pas halluciner.
- Non.
Matt Murdock ne fait plus partie de moi.
- Je l'ai abandonné.
- Quoi ?
La seule raison de ma venue,
c'est pour vous prévenir, toi et Karen...
Fisk est sorti,
et vous êtes tous les deux en danger. - Mon pote...
- J'ai eu deux mois difficiles.
Je me suis posé des questions.
Sur le sens de tout ça.
Et hier soir, tout s'est éclairci.
Je vais le traquer, Foggy.
Je vais le faire tomber.
Je ne peux le faire
que si toi et Karen êtes en sécurité.
Doucement.
J'ai déjà du mal à digérer
que tu sois assis là.
Je sais que tu vas vouloir intervenir.
Toi et Karen allez tenter
de combattre Fisk.
Je te le dis,
il ne faut pas vous en mêler,
laissez-moi faire.
Non.
- "Non" ?
- Non.
Tu peux pas te pointer comme ça, dire ça,
et t'attendre à ce que ça me convienne.
- Tu es mon meilleur ami, ducon.
- J'ai eu tort de le devenir.
Je t'ai mis en danger,
c'était égoïste de ma part.
Je ne peux changer le passé,
mais je peux éviter de refaire l'erreur.
On a terminé, l'ami. C'est fini.
Il y a vraiment
un truc qui cloche chez toi.
Je sais.
N'approche pas de Fisk.
Dis à Karen d'en faire autant.
Et j'apprécierais
que tu lui dises pas que tu m'as vu.
- Tu t'entends ?
- Au revoir, Foggy.
Matt !
ASSOCIATION DU BARREAU DE NEW YORK
FRANKLIN NELSON
C'était lui ?
Il a vaincu six Fédéraux.
Il n'avait pas sa tenue rouge,
mais oui, c'était lui.
Le Démon est donc de retour. Sous-titres : Aude Di Paolantonio