Vil du ikke heller gi alt til noe ekte?
Hva skal vi stjele?
Kvartalslønningene til
en hel imperiesektor.
TIDLIGERE
Var jeg dem, ville jeg ha gjort det slik.
Spredd det utover.
Bare stjele én gang fra hvert sted.
Bix!
Hvem gjorde dette?
Timm!
Så du mener det er håpløst?
Frihet? Uavhengighet?
Vi skal underkaste oss og takke?
Virker jeg takknemlig?
-Korporal.
-Til tjeneste.
På rekke.
Vend.
Følg meg.
Si at du klarer deg.
Jeg klarer meg.
Gå.
Kom igjen!
Hva skjer her?
Jeg sitter fast!
Nei!
Hold dere fast!
Jeg antar at du ikke har
noen framtidsutsikter.
Jeg ringer onkel Harlo.
Han må gjøre oss en tjeneste.
Hvor mye tror du er der inne?
Rundt 40 millioner hver.
-Så du er ikke opprører?
-Jo da. Det er...
...meg mot alle andre.
Han ville ta pengene og dra fra dere.
-Det er umulig.
-Jeg tar andelen min.
Jeg gjorde jobben min.
Jeg har noen som kanskje kan hjelpe meg.
Vi er sårbare nok.
Vi trenger penger, ikke flere folk.
Ikke belær meg om sårbarhet.
Ingen er mer utsatt enn meg.
Syril?
Syril!
Skal du ha på deg det?
Det virker slik.
Hvorfor tror du at Standardbyrået
ser etter folk?
Det er en brun dress.
Det er intervjuet ditt.
Kanskje du vil bli med.
Onkel Harlos innflytelse
er ikke å kimse av.
Hvordan kimser jeg?
Han har gjort oss en enorm tjeneste.
Husk at du ikke bare
representerer deg selv i dag.
Det er en brun dress.
Kragen.
Hva med den?
Den er høy.
Du har fått den hevet.
Jeg fikk den skreddersydd.
Alt sier noe.
Jeg har prøvd å få deg til å forstå det,
men du vil ikke.
Hva sier kragen min?
"Se på meg.
"Jeg tror ikke på meg selv.
"Jeg er desperat etter anerkjennelse."
Vi mottar urovekkende rapporter
om et terrorangrep og ran
på Imperiets våpenlager på Aldhani,
med flere døde.
Hva skjedde?
-Pøbel.
-...en blokadeordre ble utstedt...
De angrep en garnison.
De vil angre.
...tjenestemenn på stedet vurderer
ennå tapet
og leter etter konspiratørene.
Forbryterne som står bak
gårsdagens grusomhet på Aldhani,
tror de har overrumplet Imperiet.
Vi vet bedre.
Vi vet at det virkelige sjokket kommer
når de oppdager
hvor klare og ivrige vi er til å reagere,
å være forberedt, å være her i dag
og vite at det eneste spørsmålet
vi må svare på,
er hvor hardt vi skal lukke knyttneven.
Derfor planlegger vi.
Derfor arbeider vi så hardt i fredstid.
Derfor rekrutterer vi så nøye
og krever så mye.
Følgende tiltak blir iverksatt
i hele Imperiet fra og med i dag.
En skatt fem ganger
beløpet stjålet fra Aldhani
vil pålegges enhver sektor
med partisanaktivitet.
Vi vil gjøre det klart
at ingen får stjele fra Imperiet.
Bruken av lokal skikk, festival eller
tradisjon som dekke for opprørsaktivitet
fører til at disse ikke lenger tolereres.
Jeg snakket med keiser Palpatine
i går kveld,
og han har forsikret meg om
at ISB vil ta ledelsen fra nå.
Ingen her
burde få problemer med å få hjelp
fra Hæren eller Marinen.
Keiseren vil innkalle til
en nødsesjon i Senatet
for å foreslå en pakke
med lovforslag og endringer.
Den vil gi oss fri hender
hva gjelder overvåkning, leting og beslag.
Vi vil påberope oss direktivet
om offentlig orden og omgjøring av dommer.
D-O-O-D.
Enhver forbrytelse
som berører Imperiet, selv indirekte,
vil heretter anses
som er overtredelse av klasse én.
Alle fengselsstraffer
skal revurderes umiddelbart.
Alle utestående bøter og avgifter
skal betales i sin helhet.
-Jeg har forsikret Keiseren...
-Du er ikke fornøyd.
Vi gjør akkurat som de vil.
-Hvem?
-Opprørerne.
Det er dette de vil.
Vi behandler hendelsen på Aldhani
som et ran.
Hva vil du kalle den?
En kunngjøring.
Ransutbyttet anslås foreløpig
til over åtti millioner kreditter.
Alt militært personell i garnisonen
er skiftet ut
og avhøres av ISB.
ISB bekrefter at sporingsenhetene
i rømningsfartøyet ble deaktivert
før det nådde hyperrommet.
Hundre og trettifire Aldhani-beboere
har blitt varetektsfengslet,
mistenkt for å ha hjulpet terroristene.
Mon Mothma.
Uten advarsel?
Tørk bort smilet.
Jeg burde ha ringt.
Vi er på vei til Senatet.
Jeg innså at vi ville dra forbi.
-Jeg er straks tilbake.
-Ma'am.
Perrin liker det,
men jeg vet ikke om han elsker det.
Jeg tror jeg vil ha det andre.
Stod du bak?
Hva mener du?
Garnisonen. Aldhani.
Er det sant?
Kleya skulle til å...
Jeg har vært redd for
at du kunne gjøre noe slikt.
Skulle ønske jeg hadde.
Vi tar en kikk.
Jeg tror deg ikke.
-Prøv hardere.
-Ikke snakk slik til meg.
Revolusjoner er dyre.
Jeg sa at jeg gjør alt jeg kan.
Det er visst bare
å få inn en frelser
for å få tilgang til familiens midler.
Det var deg, ikke sant?
Jeg forklarte deg risikoen med
nye ansikter, men du visste visst bedre.
Skjønner du hva du har gjort?
Jeg trodde du kom
for å fortelle meg om møtet.
Det er i kveld.
De kan utsette det.
Jeg advarte deg da vi startet.
-Du sa at vi bygger et nettverk.
-Hva var mine ord?
Dette er noe helt annet.
"Det blir umulig å snu."
Du visste hvor dette var på vei.
Det har du alltid.
Har noen noensinne laget et våpen
som ikke ble brukt?
Nettverket er der.
Det vokser eller dør.
Vi har ventet lenge nok.
Skjønner du hva du har satt i gang?
Tida var inne for det også.
-Palpatine nøler ikke nå.
-Nettopp!
Vi trenger det.
Vi trenger frykten.
De må overreagere.
Du kan ikke mene alvor.
Imperiet har kvalt oss så langsomt
at vi snart ikke merker det.
Tida er inne for å tvinge dem.
Folk vil lide.
Det er planen.
Du er ikke sint på meg.
Jeg sier bare høyt det du alt vet.
Heretter blir det ingen regler.
Vil du ikke risikere samvittigheten,
så overgi deg og bli ferdig med det.
Vi trenger alle kreditter vi kan få tak i.
Fortell meg hvordan møtet går.
Jeg kjøper nok ingen av gjenstandene.
Jeg får inn nye ting snart.
Jeg skal komme.
Alltid til tjeneste, senator.
Alltid til tjeneste.
Jeg håper hun er verdt det.
Det får vi vel se.
Kan ikke skjule oss alltid.
Folk tror vi tuller når vi sier det,
men det er sant.
Alle jobbene i Standardbyrået er viktige.
Jeg snakket med onkelen din.
Noen sektorer kan virke mer spennende
sett utenfra.
Mål og vekt kan virke mer interessant
enn Overflødighet eller Bekreftelse,
men se deg om,
snakk med enhver livstidsansatt.
Du vil bli overrasket.
Sikkert.
Morlana Én.
Ja...
En opprørsmorder er på frifot
på grunn av korrupsjon og slapphet
i konsernpolitiet.
Jeg ble straffet
for å prøve å opprettholde loven.
Gjøre jobben min.
Bevare offentlig sikkerhet.
To menn døde.
Kollegaer.
Vi har lover av en grunn.
Jeg ønsker å renvaske meg
og få slettet rullebladet mitt.
La oss begynne med det nå.
Vi bør nok redigere dette litt
før vi tar deg med.
Onkelen din godkjenner det nok.
Ny start, ikke sant?
Blanke ark.
Vi har en ledig stilling
i Drivstoffrenhet.
Ikke gå glipp av sjansen.
Gå ut til høyre for senatsnivået.
Gå ut til venstre for sentrumsnivået.
Fire-ni vektor seks.
LUH-tre-fire-én.
Sikkerhetskode...
-Maten er fantastisk.
-Den er utsøkt...
På stedet hvil, betjent.
Ja, sir.
Ma'am. Sir.
Trøya di.
Unnskyld, sir. Ma'am.
Unnskyld.
Hva heter du?
Felzonis.
Betjent Felzonis.
Jeg trenger data som går to år tilbake
fra flere sektorer.
Fra Imperiets marinebaser
og reparasjonsanlegg.
En oversikt over all manglende avionikk,
samband, navigasjon og målrettingsutstyr.
For hvilket stjernesystem?
Alle.
Er det et problem?
Rapporten må holdes konfidensiell
og kun sendes til mitt kontor.
Kan du være så diskret?
Absolutt.
Ja, det kan jeg.
Skal du.
Det skal jeg.
Greit. Sett i gang.
Hvor er han?
Jeg burde ikke være her.
Det burde ingen av oss.
Pengene er trygge.
Det vet vi.
De er alt flyttet. Dere var kjempeflinke.
Vi er mer bekymret for tråleren.
Den er begravd. Borte for godt.
-Er du sikker?
-Ja.
Han leste meldingen din.
Jeg trodde virkelig han kom.
Hvert tap er annerledes.
Alle er like.
Jeg rekrutterte Taramyn selv.
Nemik, Gorn, de blir alle husket.
Er det alt?
Han var i tvil om Skeen.
En ting mindre å bekymre seg for.
Har du hørt fra Cinta?
Hun gjør det hun ble fortalt.
Å motta meldinger er like farlig
som å sende dem.
Husk det.
Vi har en løs tråd.
Cassian Andor, som du kjenner som Clem.
Finn ham.
Finne ham?
Han må ikke vite om Luthen.
Du mener drepe ham.
Slik er en revolusjon, Vel.
Vi sender deg det vi har på ham.
Hvem der?
Jeg hører deg!
Vent!
-Cassian.
-Kom inn.
Når begynte vi å låse døra?
Hvor har du vært?
Sett på maken.
Du kan ikke bli her, Cass.
Det er ikke trygt.
Det er soldater her.
-Det var raskt.
-Ja, de kom dagen etter.
Sparket ut Pre-Mor, tok over hotellet.
Imperiet styrer Ferrix.
Du burde ikke være her.
Noen anga meg.
Vet du det ikke?
Hva da?
-Timm.
-Hva?
Timm Karlo anga deg.
Ikke tenk mer på det. Han er død.
Konsernpolitiet drepte ham
da de var etter deg.
Hvordan vet du dette?
Alle vet det.
-Visste Bix om det?
-Nei.
Hun skulle advare deg,
og Timm prøvde å stoppe henne
eller fange henne. Vet ikke.
Jeg har hørt begge.
Men du kan ikke være her, Cass.
Imperiefolkene er her for å bli.
De drar ikke denne gangen.
Alt er kullkastet.
Vi trenger ikke bekymre oss om det.
Hva mener du?
Vi skal stikke.
Vi drar.
Hvor?
Hvor vi vil.
Jeg har vært heldig.
Jeg har vunnet.
Jeg har nok kreditter
til å få oss hvor som helst.
Vi skal dra.
Bort fra dette rotet.
Når?
-I kveld.
-I kveld?
Hvorfor ikke?
Vi kan dra som vi står og går.
Vekk fra kulden og fuktigheten.
Til et varmt og avslappet sted.
Jeg kan få det til.
Alt blir annerledes nå, mamma.
Hva er galt?
Det er mye å ta innover seg.
Ingen vet at jeg er her.
Vi tar det vi kan bære, og forsvinner.
Det er mye. Jeg blir så sliten.
Du overrasket meg.
Hva tenker jeg på? Det er sent.
Du må hvile.
Jeg skal snakke med Bix,
og så drar vi i morgen tidlig.
-Greit?
-I morgen tidlig.
La oss gjøre det.
Takk.
Beklager at vi ikke spiser middag.
Hvor lenge blir du?
Jeg drar tilbake til Chandrila i morgen.
Jeg har ikke vært hjemme i hele år.
Du har ikke gått glipp av mye.
Jeg har savnet deg.
Du er visst alltid borte når jeg er der.
Jeg er ikke vanskelig å finne, Mon.
Ikke for en senator.
Du har rett.
-Jeg har vært en dårlig venn.
-Jeg mente ikke det.
Livet tar oss dit det vil.
Du har blitt dette. I alle disse årene.
Vi har begge nådd langt i livet.
Er jeg så forandret?
-Vi har alle måttet tilpasse oss.
-Er det så ille?
Jeg kan ikke forestille meg å bo her.
Slik.
Coruscant.
Ingen flukt.
Bare glimtet av
hvordan det er her, hva du må gjøre.
Det kan være utfordrende.
Du klarer det med verdighet.
Kan jeg stole på deg?
Får jeg fortelle deg noe
for gammelt vennskaps skyld?
Mor.
Leida.
-Husker du datteren min?
-Selvsagt.
Dette er Tay Kolma,
en av mine eldste venner.
Hvordan går det?
Dere har møttes før.
Kolmabanken? Du kjenner
Adrine og Marsa hjemmefra.
Søstrene mine.
Jeg er ikke sikker.
Det er lenge siden, og du har blitt stor.
Det sier alle.
Typisk bankmann.
Jeg skal ikke være original.
Far sa jeg måtte spørre deg
om jeg kan få gå.
Ja.
Du kan få gå.
Herlig å møte deg igjen.
Ja.
Ha det gøy, mor.
Nok en utfordring.
En vanskelig alder.
Jeg har tenkt mye på denne samtalen, Tay.
Jeg ønsker å fortelle deg noe
som bare tre mennesker i galaksen vet.
Hvorfor det?
Du må hjelpe meg.
Og jeg håper jeg kan stole på deg.
Er dette personlig eller politisk?
Politisk.
-Da bør du nøle.
-Hvorfor?
Som jeg sa, er vi begge forandret.
Jeg har gjort mer
enn å bli lei av Imperiet.
Du vil nok finne
mine politiske synspunkter for ekstreme.
Din verden er knyttet til Imperiet.
Du er stadig sammen med disse folkene.
Jeg er ikke sikker på om du vet hvor langt
noen av oss har tatt
sine politiske sympatier.
Beklager, jeg har visst fått
for mye punsj.
Drikk opp.
Drikk opp, Tay, og smil
som om vi har en hyggelig prat
om barndommen.
Jeg vet ikke om jeg forstår.
Det gjør du ikke.
Det du ser, det folk sier om meg,
er tydelig, ikke sant?
Jeg er en høflig,
av og til ubesluttsom senator
som stadig kjemper
og mislykkes i å beskytte separatister
og motarbeider Imperiets overtramp.
Et irritasjonsmoment,
som du sier så strengt.
-Jeg har gjort deg sint...
-Nei. Du har frigjort meg.
I hele dag har jeg lurt på
om jeg burde betro meg til deg.
Jeg vet ikke hva vi snakker om.
Det er en løgn.
Den Mon Mothma folk tror de kjenner,
er en løgn.
Det er en projeksjon.
En fasade.
Smil.
Jeg har lært av Palpatine.
Viser jeg deg steinen i hånda,
ser du ikke kniven på strupen din.
Hvor vil du hen, Mon?
Storvesiren har infiltrert
separatistmøtene mine.
Sjåføren min er en ISB-agent som
rapporterer om mine humanitære programmer.
De vet at de overvåker meg,
og jeg vil det.
Så lenge alle tror
jeg er et irritasjonsmoment,
overser de kanskje det jeg egentlig gjør.
Hva er det?
Skaffer penger.
Jeg må inn på familiekontiene mine.
Inntil nylig
hadde jeg fri tilgang til familieformuen.
Det er endret.
Jeg trenger hjelp.
Skaffer penger til hva?
Jeg oppretter
et hjelpeprogram for Chandrila.
Jeg vil ha deg som styreformann.
Du må besøke Coruscant.
Det vil virke som nok et velmenende
og nytteløst irritasjonsmoment.
Jeg har undersøkt alternativene.
Du er min beste sjanse.
Du har ikke svart meg.
Det gjør jeg ikke.
Du bør ikke vite det.
Eller kanskje du finner
mine politiske synspunkter for ekstreme.
Perrin er på vei.
Han vet ikke om dette.
Vi kan ikke stole på ham.
Smil.
Der er dere.
Mimrer vi? Skoledagene?
Er vi så forutsigbare?
-Snart er det gjenforening.
-Ikke minn meg på om det.
Hun later som om hun ikke bryr seg,
men vi vet noe annet.
Slik har det alltid vært.
Får jeg stjele henne tilbake?
Noen gjester må spesialbehandles.
Selvsagt.
Fortsettelse følger.
Hei.
Cass?
Hva gjør du her?
Husker du da faren min tok meg
i å klatre over den muren?
Dette er det siste stedet du bør være.
Det var visst det han sa.
Det er ikke trygt her.
Timm?
Han trodde visst
at vi to var sammen igjen.
Hvorfor trodde han det?
Du kan ikke være like overrasket som meg.
Hva skjedde med deg?
Jeg fikk meg en trøkk, som vanlig.
Du kan ikke være her.
Soldatene tar meg ikke.
Ikke her.
Det trenger de ikke.
Du blir angitt.
-Av hvem?
Hvem som helst.
Folk klandrer deg for det som skjedde.
Klandrer meg?
Du drepte to fra Konsernpolitiet
og gjemte deg hjemme.
Satte byen i fare.
-Nå er det imperiesoldater her.
-Om Timm hadde holdt munn.
Stadige unnskyldninger.
Vi gjorde en handel du...
Du svindler, låner, lyver og forsvinner.
Den gale kjæresten din
prøver å få meg drept, og jeg er skurken?
Dra så langt herfra du kan.
Jøss.
Det skal jeg.
Virkelig.
Ikke bekymre deg for meg lenger.
Jeg må vite om den andre fyren.
Kjøperen, hvem er han?
-Jeg vet ikke.
-Du lyver.
Nei.
Paak presenterte oss,
men han vet det heller ikke.
Jeg anroper og venter.
Av og til svarer de.
Han visste alt om meg. Hvordan?
Jeg vet ikke.
Og ja, han visste det.
Han visste at politiet var etter deg.
Men ikke fra meg.
Snakker du med ham igjen,
si at jeg holdt avtalen
og at han må glemme meg.
Det gjelder alle.
Jeg har gjort det før.
Tolv tusen kreditter.
Det er alt jeg skylder.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Tolv burde dekke alt.
Vær forsiktig, Cass.
Du også.
Dette er ikke kampen vår.
Ikke vær redd. De blir ikke her lenge.
De heiser bare det dumme flagget og drar.
Lenge leve republikken!
Fritt Ferrix!
Ikke rør deg. Bli her.
Dere! Ro dere ned!
-Dere gjør bare ting verre!
-Holdt!
Helt om!
Klargjør våpen!
Maarva.
Han er tilbake.
Jeg ville få tak i deg.
Her er jeg.
Du har ikke pakket mye.
Hun sier vi ikke kan dra.
Bee. Stille.
Hva er dette?
Jeg drar ikke.
Hva mener du?
Jeg blir her.
Det er ikke trygt.
Jeg vet det.
Jeg kan ikke være her.
Du sa det selv: "Alt er kullkastet."
Det er en imperiekaserne på Rix Road.
Lykke til til dem.
-Vil du leve under det?
-Det skjer overalt.
Vi finner et sted
de ikke har ødelagt ennå.
Jeg er alt der.
Det er i hodet mitt.
De kan bygge så mange kaserner de vil.
De finner meg aldri.
Hva holder deg her?
Opprøret.
Hva?
Ferrix har skjult seg lenge nok.
Skal du kjempe mot Imperiet?
Le om du vil.
Hvem ler? Dette er galskap.
Nei.
Det er på høy tid. Det mislykkes nok.
Jeg er for gammel og bryr meg ikke mer.
I tretten år,
hver gang jeg går ned Rix Road,
snur jeg før jeg kommer til torget.
Jeg tar omveien
så jeg ikke må tenke på
Clem som henger der.
Så i går hørte jeg om angrepet på Aldhani.
Har du hørt om det?
Hva med det?
Bee spilte nyhetene for meg.
Vet du hva jeg mener?
Ja, garnisonen på Aldhani.
Jeg hørte om det.
Jeg tok på min beste kåpe
og gikk over torget med et smil om munnen.
Om noen helter er modige nok
til å angripe en imperiegarnison,
er jeg modig nok til å holde ut her.
Jeg forventer ikke at du forstår.
Aldhani var bare et ran.
Folk gjør opprør.
Ja, og blir drept for det.
Men det er mye som må gjøres.
Hva da?
Hva som enn må til.
Jeg har ligget her
og ventet på å dø lenge nok.
Du kan ikke slå dem, Maarva.
Ikke om jeg flykter.
Du har en annen vei, Cass.
Jeg dømmer deg ikke.
Alt du har vært gjennom,
alt som ble tatt fra deg før du begynte?
Ta alle pengene dine og finn fred.
Jeg vil ikke finne fred.
Jeg vil bekymre meg for deg hele tida.
Det er bare kjærlighet.
Du kan ikke gjøre noe med det.
Jeg har aldri elsket noe
slik jeg har elsket deg,
og jeg har aldri vært mer bekymret
for noe, men nå...
...kan du ikke bli, og jeg kan ikke dra.
-Kan jeg snakke nå?
-Nei!
Si at du forstår.
Jeg gjør ikke det.
Det vil du.
Og én ting til...
Slutt å lete etter søsteren din.
Det er en fantasi.
Ingen overlevde på Kenari.
Hendelsen der var ikke ditt ansvar.
Du var et barn.
Gi slipp på det.
Jeg kommer tilbake.
Selvsagt.
Den alternative analysen er
at ved å sammenligne fengslingstallene
med hyppigheten
til overraskelsesinspeksjonene
bruker vi havnepatruljeenhetene for lite.
Så tre teorier, Mr. Jung?
Ja, sir.
Tre mulige forklaringer
på hvorfor du ikke har holdt tritt
med nabosektorene.
-Det stemmer.
-Stemmer det?
En oppmuntrende godkjenning.
Vennligst veiled oss, sir.
Godt, så gi meg en full gjennomgang
av alle hyperromrutene
til Ord Mantell til i morgen.
Som du vil.
-Mr. Blevin.
-Sir.
Jeg aner en iver i deg denne morgenen.
Tar jeg feil?
Nei, sir. Og med fare
for gjentakelse: Det stemmer.
Gode nyheter?
Nei.
Jeg ønsker å anklage en medleder.
Fortsett.
Jeg mener at våre sektorprotokoller,
som beskrevet i ISBs regler for opptreden,
brytes av leder Meero, og at dette,
som hun har fått reprimande for,
kan true Imperiets sikkerhet
så mye at jeg ikke kan tie stille om det.
Er dette et passende forum?
Ja.
Det er en alvorlig anklage.
Jeg tror du også mener det haster.
Leder Meero,
kan vi undersøke
integriteten din offentlig?
Ja, sir.
Leder Blevin syns visst
oppførselen min er viktigere
enn å fremme Imperiets sikkerhet.
Han har lagt mye i det.
Jeg hører gjerne på ham.
Dette gjelder Ferrix, ikke sant?
Ja.
Sektoren din.
Man fant uvanlig marineutstyr der.
Meero ville ha rapportene dine.
Du mente det var ureglementert
-og i strid med kommandokjeden.
-Det stemmer ikke.
Du ba meg underbygge
mistankene mine med data
og å være forsiktig i arbeidet.
Forsiktig?
Er det forsvaret ditt?
Du har vært "forsiktig"?
Lurer på hvor mange her
som syns det er "forsiktig"
at du har hentet våre sektordata
uten å be formelt om det.
Er det sant, Dedra?
Ja.
Etter Aldhani brukte jeg Imperiets nødlov
til å innhente data i flere sektorer
uten offisiell tillatelse.
Men det er feil spørsmål.
Tror virkelig noen her
at opprøret planlegger sine aksjoner
rundt de kunstig konstruerte
grensene til sektorene våre?
Major Partagaz skapte de sektorene.
Som organiserende prinsipper,
ikke personlige leketøy.
Tror du virkelig opprørerne bryr seg om
linjene vi tegner på kart?
Er ikke arbeidet mitt lenger relevant?
Systemer må endres eller dø.
Sir.
Legg fram en påstand.
Opprørerne gjør et organisert forsøk på
å stjele hemmelige
militære komponenter fra Imperiet.
Bevis?
Kriminalitetsrapporter fra sektorene
viser en sammenheng
mellom tyverier av hemmelig utstyr
og at det leveres til
opprørsgrupper over hele galaksen.
Er dette bekreftede data
du vil presentere?
Ja.
Jeg tror leder Blevin vet
at jeg har en dokumentert fil klar.
Jeg tror hans beskyldinger her
har mer med selvoppholdelse å gjøre
enn at det haster.
Hva haster mer enn en etterretningsoffiser
som bryter forskriftene?
Tenk om alle her tøyde reglene som deg.
Flott forslag, Blevin.
Jeg lurer på hvor vi ville vært nå
om alle her
viste samme innsatsvilje som Meero.
Jeg må tenke på det.
For øyeblikket overfører jeg
Morlana-sektoren til Meero.
Ferrix er av stor interesse for henne
og helt klart en distraksjon for deg.
Jeg ser ikke noe presserende problem,
men den provoserende idéutvekslingen
er bra.
Leder Grandi, framskynd timeplanen din.
Jung, jeg forventer din rapport
om Ord Mantell i morgen.
Takk for det livlige møtet.
Dedra, bli med meg litt.
Bra spilt.
Takk, sir.
Pass på deg selv.
Keef.
Keef?
Jeg kommer straks.
Hva gjør du?
Vasker meg.
Jeg skal gå en tur.
Vi trenger ting.
Arkie er på stranda.
Han er åpen.
Jeg tenkte å gå den andre veien.
Arkie har de nye smakene.
Og vi trenger Peezoer.
Ikke glem Peezoene.
Er vi tomme for det?
Peezoer og Revtoddy.
De grønne.
Den grønne Revtoddyen.
Du likte den også.
Keef? Hører du?
Løp!
Du! Stopp!
Stans!
Stå stille!
Hva gjør du?
Unnskyld?
Du ser deg stadig rundt.
Jeg prøver å finne ut hva som skjer.
Er du med på det?
Hva da?
Ikke spill dum.
Nei, jeg er på vei til butikken.
Gå tilbake.
Stå der.
Du svetter visst.
Det er varmt.
Eller du har løpt.
Hvorfor skulle jeg løpe?
Du er med på det.
Hva da?
-Jeg stiller spørsmålene.
-Løp!
Pir ni, løpere på vei sørover!
Fort! Løp!
Jeg kan vente på deg her om du vil.
Venner av deg?
Hva?
Du hørte meg.
Nei.
Jeg kjenner ingen her.
Jeg er turist.
Turister løper ikke.
Jeg løper ikke.
Det er riktig.
Det kan du ikke.
Jeg skal bare til butikken.
Der borte.
Ro deg ned, sir.
Droidehjelp, takk.
Hva? Vent. Hva gjør han...
Dette er sinnssykt.
Heng med ham.
Jeg sjekker beskyttelsesrommet.
Sa han heng?
Nei, nei.
Du misforstår.
Han mente holde øye med.
-Heng?
-Nei, hold øye med.
Heng.
Si det til ham!
Si at du mener holde øye med!
Tiltale?
Slentre rundt på et åsted.
Gå med en massif uten bånd.
Tilsmussing av dyr.
Fire måneder.
Neste.
Jeg vet ikke...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Her.
-Navn?
-Hei, Keef Girgo.
-Tiltale?
-Ordensforstyrrelse.
-Tale mot Imperiet.
-Nei.
Flykte fra et sted
med anti-imperieaktivitet.
Forsøk på skade imperieeiendom.
-Beklager, noe er galt.
-La være.
Du har nok problemer
uten tiltale om å motsette deg dom.
Jeg er bare turist.
Da beklager jeg.
Dette pleide å gi seks måneder.
Seks år.
-Seks år?
-Nei, vent!
-Ta ham.
-Nye retningslinjer.
-Før ham bort.
-Jeg har ikke gjort noe!
-Ta det opp med Keiseren.
Vent. Jeg er bare turist!
-Neste.
-Vent!
Norske tekster: Jon Sæterbø