Nem adnál inkább bele
egyszer mindent valami fontosért?
Mit kellene ellopnunk?
Egy szektor összes birodalmi
alkalmazottjának negyedévnyi bérét.
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
A helyükben én pont így csinálnám.
Így szétszórva.
Sosem törnék be kétszer ugyanoda.
Bix!
Ki tette ezt?
Timm!
Szóval azt mondod, reménytelen?
Szabadság, függetlenség...
Adjuk fel, és legyünk hálásak?
Én hálásnak tűnök?
-Tizedes!
-Parancsára!
Kövessenek!
Jobbra!
Utánam!
Mondd, hogy rendben leszel!
Rendben leszek.
Indulj!
Gyerünk!
Mi ez az egész?
Itt ragadtam!
Ne!
Kapaszkodjatok!
Van egy olyan érzésem,
hogy nem túl jók a jövőbeli kilátásaid.
Felhívom Harlo bácsit.
Tartozik egy szívességgel.
Megtippeled, mennyi van odabent?
Negyvenmillió fejenként. Nagyjából.
-Nem is vagy lázadó?
-Lázadok én, csak...
az egész világ ellen.
Elvitte volna a pénzt.
Itt hagyott volna titeket.
-Nem hinném.
-Csak elviszem a részemet.
Végigcsináltam.
Találtam valakit, aki szerintem segíthet.
Sebezhetők vagyunk.
Pénz kell, nem még több ember.
Nekem ne beszélj a sebezhetőségről!
Én kockáztatok a legtöbbet.
Syril?
Syril!
Ebben akarsz menni?
Igen, úgy tűnik.
Miből gondolod, hogy a Szabványügyi Iroda
egyéniségeket keres?
Barna öltöny.
Állásinterjúd lesz.
Esetleg szeretnél velem jönni?
Nem tékozolhatod így el
Harlo bácsi befolyását.
Hogy tékozolnám el?
Hatalmas szívességet tesz.
Észben kell tartanod,
hogy ma nem csak önmagadat képviseled.
Csak egy barna öltöny.
De a gallérja!
Mi van vele?
Túl magas.
Megmagasíttattad.
Átszabattam.
Minden üzenetet hordoz, Syril.
Próbáltam megértetni veled,
de ellenálltál.
És szerinted mit üzen a gallérom?
"Nézzenek ide!
Nem hiszek önmagamban,
de szörnyen vágyom az elismerésre."
Aggasztó híreket kaptunk,
miszerint terrortámadásra és rablásra
került sor
az Aldhani Birodalmi Fegyvertárban,
és az esetnek
több halálos áldozata is volt.
Mi történt?
-A csőcselék.
-...blokádot hirdettek...
Lecsaptak egy bázisra.
De megbánják.
...még folyamatban van a károk felmérése,
és keresik az elkövetőket.
A tegnap esti, Aldhanin történt
atrocitásért felelős bűnözők
azt hiszik, hogy meglepték a Birodalmat.
Mi tudjuk, hogy nem.
Az igazi sokk őket éri majd,
amikor rájönnek, milyen lelkesedéssel
vártuk, hogy válaszlépést tehessünk,
hogy felkészülhessünk,
hogy itt lehessünk ma reggel,
mert csak egy kérdésre
kell választ adnunk: hogy milyen erősen
szorítsuk össze az öklünket.
Emiatt tervezgetünk.
Emiatt dolgozunk olyan keményen
béke idején is.
Emiatt válogatjuk meg, kiket veszünk fel,
és követelünk olyan sokat.
A következő intézkedésekre kerül sor
Birodalom-szerte a mai naptól fogva.
Az Aldhanin ellopott összeg ötszörösének
megfelelő adót fogunk fizettetni
minden olyan szektorral,
amely partizánokat rejteget.
Világossá tesszük,
hogy senki sem lophat a Birodalomtól.
Ahol egy helyi hagyomány vagy fesztivál
álcaként szolgál a lázadók ténykedésének,
ott elfelejthetik azt, hogy a későbbiekben
bármit is eltűr a Birodalom.
Tegnap este beszéltem
Palpatine császárral,
és biztosított róla, hogy mostantól
a BBI irányítja a nyomozást.
Az itt jelenlevők
mind hozzáférhetnek a jövőben
a sereg és a flotta erőforrásaihoz.
Az uralkodó összehívja
a Szenátus soron kívüli ülését,
ahol benyújt egy
törvényjavaslat- és módosításcsomagot,
hogy szabad kezet kapjunk a megfigyelések,
átkutatások és lefoglalások terén.
Életbe léptetjük a Közrendi
Ítélet-felülbírálási Direktívát.
K.Í.F.D.
Minden bűncselekmény, mely akár csak
közvetett hatással van a Birodalomra,
mostantól fogva
főbenjáró bűnnek fog számítani.
Minden börtönbüntetést
azonnali hatállyal újra kell értékelni.
Minden rendezetlen pénzbüntetést
azonnal be kell fizetni, egyben.
-Biztosítottam az uralkodót...
-Nem örülsz.
Ezzel pont a kezükre játszunk.
-Kiknek?
-A lázadóknak.
Pontosan ezt akarják.
Rablásként kezeljük
az Aldhanin történteket.
Te minek hívnád?
Bejelentésnek.
Az előzetes felmérések szerint
a veszteség több mint 80 millió kredit.
A helyőrség
teljes katonai személyzetét lecserélték,
és kihallgatja őket a BBI.
Megerősítették, hogy a nyomkövetőket
még az ugrás előtt semlegesítették
a meneküléshez használt hajóban.
Eddig 134 aldhani lakost vettek őrizetbe
bűnrészesség gyanúja miatt.
Mon Mothma.
Nem szólt előre?
Ne vigyorogj annyira!
Szólhattam volna.
A Szenátus felé tartottunk,
és rájöttem, hogy a közelben járunk.
-Rögtön jövök.
-Asszonyom.
Tetszik Perinnek, de nem rajong érte.
Inkább mégis a másik kellene.
Te voltál?
Mire gondolsz?
A helyőrség az Aldhanin.
Tényleg igaz?
Kleya az imént...
Féltem, hogy valami ilyesmire vetemedsz.
Jó is lett volna!
Nézzük meg!
Nem hiszek neked.
-Akkor erőltesd meg magad!
-Ne beszélj így velem!
A forradalom drága mulatság.
Mondtam, megteszem, amit lehet.
Ez kimerült abban, hogy bevontál
egy megmentőt,
aki segít hozzáférni a családi vagyonhoz.
Tényleg te voltál, mi?
Megmondtam, hogy veszélyes
új arcokat bevonni, de te okosabb voltál.
Felfogtad, mit tettél?
Azt hittem, azért jöttél,
hogy mesélj a találkozóról.
Ma este lesz.
Talán elhalasztom.
Figyelmeztettelek az elején.
-Azt mondtad, egy hálózatot építünk ki.
-Hogy fogalmaztam?
Ez már valami egész más!
"Nem lesz visszaút."
Tudtad, mi a cél.
Mindig is tudtad.
Létezik olyan fegyver,
melyet sosem használtak?
A hálózat kiépült, működik.
Fejlődik vagy széthullik.
Eleget vártunk.
Érted te, hogy mit hoztál mozgásba?
Most jött el az ideje.
-Palpatine nem fog habozni.
-Pontosan!
Pont ez kell.
A félelem.
Hogy túlreagálják.
Ezt nem mondod komolyan.
A Birodalom olyan lassan fojtogat,
hogy már észre sem vesszük.
Ideje volt megkötnünk a kezüket.
Sokan megszenvedik.
Épp ez a terv.
Nem rám vagy mérges.
Csak kimondom azt, amit amúgy is tudsz.
Mostantól nem lesznek szabályok.
Ha a lelkiismereted miatt aggódsz,
egyszerűbb, ha most feladod.
Szükségünk lesz minden egyes kreditre.
Majd számolj be a találkozóról!
Attól tartok,
ma egyik műtárgyat sem veszem meg.
Bármelyik pillanatban megérkezhet
a legújabb szállítmány.
Mindenképp benézek.
A szolgálatára állok, szenátor.
Bármikor.
Remélem, megéri.
Majd meglátjuk, nemde?
Nem rejtőzhetünk örökké.
Sokan azt hiszik, viccelünk,
amikor ezt mondjuk, pedig igaz:
nincs jelentéktelen munka
a Szabványügyi Irodában.
Beszéltem a bácsikáddal.
Egyes szektorok kívülállóként
talán izgalmasabbnak tűnnek.
A Súlyok és Méretek
talán élettelibb helynek tűnik,
mint a Redundancia vagy az Ellenőrzés,
de ha bejárnád őket,
vagy beszélnél egy régi alkalmazottal,
meg lennél lepve.
Biztosan.
Morlana Egy.
Igen...
Szabadon van egy lázadó gyilkos,
mert korrupció szövi át
a céges hatóságokat.
Megbüntettek,
mert be akartam tartatni a törvényt.
Tettem a dolgom. A közbiztonságért.
Ketten meghaltak.
Két munkatársam.
Szerintem okkal vannak törvényeink.
Tisztázni fogom a nevem,
és törlik a vétséget az aktámból.
Az utóbbit elkezdhetnénk mi.
Mindenkinek úgy lesz a legjobb,
ha még most átszerkesztjük kissé.
Bizonyára a bácsikád is helyeselné.
Tiszta lap.
Egy új kezdet.
Éppen van egy azonnali üresedésünk
az Üzemanyagtisztaságnál.
Kár lenne kihagynod a lehetőséget.
Jobbra található a szenátusi szint.
Balra a belvárosi és városközponti szint.
49V6.
LUH341.
A biztonsági kód...
-Fantasztikus ott az étel.
-Egészen kiváló.
Pihenj, adatkezelő!
Igenis, uram!
Asszonyom! Uram.
Az egyenruhája.
Elnézést, uram! Asszonyom!
Elnézést.
Hogy hívják?
Felzonis.
Felzonis adatkezelő.
Többszektoros adategyesítést kérek
két évre visszamenőleg
a birodalmi flotta- és javítóállomásokról.
Listázzon minden eltűnt avionikát,
komm-, navigációs és célzóeszközt!
Melyik csillagrendszerben?
Mindegyikben.
Gondot jelent?
Kezelje bizalmasan a jelentést,
és csakis az irodámnak küldjön másolatot!
Bízhatok a kellő mértékű diszkréciójában?
Természetesen.
Igen. Megoldható.
Akkor oldja meg!
Megoldom.
Jó. Lásson neki!
Ő hol van?
Itt sem kéne lennem.
És neked sem.
A pénz biztonságban van.
Tudjuk.
Már elszállítottuk.
Kitűnő munkát végeztetek.
Mi a hajó miatt aggódunk.
Többé nem kerül elő.
-Biztos?
-Igen.
Olvasta az üzenetedet.
Tényleg azt hittem, hogy eljön.
Minden veszteség más.
És mind ugyanolyan.
Taramynt magam szerveztem be.
Nemikre és Gornra is emlékezni fogunk.
Ennyi?
Skeenben bizonytalan volt.
De miatta már nem kell aggódni.
Hallottunk Cinta felől?
Azt teszi, amivel megbíztuk.
Üzenetet kapni éppoly veszélyes,
mint küldeni.
Ezt tartsd észben!
Az elvarratlan szál
Cassian Andor. Te Clemként ismered.
Meg kell találnod.
Találnom?
Tud Luthenről, nem járkálhat szabadon.
Vagyis öljem meg.
Így néz ki egy forradalom, Vel.
Átküldjük, amit tudunk róla.
Ki az?
Hallak ám!
Pillanat!
-Cassian.
-Gyere be!
Mióta zárjuk az ajtót?
Merre jártál?
Nézzenek oda!
Nem maradhatsz, Cass, nem biztonságos.
Már katonák is vannak itt.
-Ez gyors volt!
-Igen, másnap jöttek.
Elzavarták a Pre-Mort,
elfoglalták a hotelt.
A Ferrix birodalmi fennhatóság alatt áll.
Nem volna szabad itt lenned!
Valaki feldobott.
Nem tudod?
Micsodát?
-Timm.
-Mi?
Timm Karlo dobott fel.
De kár rágódni ezen, megölték.
A cégesek, amikor téged kerestek.
Honnan tudod mindezt?
Mindenki tudja.
-Bix tudott róla?
-Nem!
Jött figyelmeztetni,
Timm meg azért, hogy megállítsa
vagy elkapja; mesélik
így is, úgy is.
De tényleg nem maradhatsz, Cass.
A birodalmiak most már maradnak.
Ezúttal nem mennek el sehova.
Minden összeomlik.
Emiatt nem kell aggódnunk.
Ezt meg hogy érted?
Eltűnünk innen.
Elmegyünk.
Mégis hová?
Ahová csak akarunk.
Mázlim volt.
Nagyot kaszáltam.
Annyi kreditem van,
hogy bárhova elmehetünk.
Meglépünk innen.
Itt hagyjuk ezt a zűrt.
Mikor indulunk?
-Ma este.
-Ma este?
Igen, miért ne?
Mi mást kéne vinnünk hármunkon kívül?
Itt hagynád ezt a hideget.
Keresnénk egy meleg, nyugodt helyet.
El tudom intézni.
Mától minden más lesz, anya.
Mi a baj?
Csak sok ez így egyszerre!
Nem tudják, hol vagyok.
Elvisszük, amit csak tudunk,
és felszívódunk.
Ez egy komoly döntés,
én meg könnyen elfáradok.
Megleptél.
Hogy gondoltam ezt? Késő van.
Igen. Pihenned kell.
Beszélek Bixszel.
Aztán kora reggel indulunk is.
-Jó így?
-Kora reggel.
Legyen így!
Köszönöm.
Sajnos a vacsoránk elmarad.
Meddig maradsz?
Holnap utazom vissza Chandrilára.
Idén nem is jártam otthon.
Nem sokról maradtál le.
De te hiányoztál.
Mindig máshol jársz, ha ott vagyok.
Nem nehéz megtalálnod, Mon,
szenátor vagy.
Igazad van.
-Rossz barátod voltam.
-Nem így értettem.
Az élet másfelé sodort minket.
Neked itt van ez, már sok éve.
Mindketten nagy utat tettünk meg.
Olyan sokat változtam?
-Mind alkalmazkodnunk kell.
-Ennyire rossz a helyzet?
Én nem tudnék itt élni, Mon.
Így élni.
A Coruscant-ról
nincs kiút.
Bepillantást nyertem abba,
milyen itt, és mit kell tenned.
Kihívást jelent.
Méltósággal viseled.
Bízhatok benned, Tay?
A régi napok emlékére
megoszthatok veled valamit?
Anya.
Leida.
-Emlékszel a lányomra?
-Hogyne!
Ő Tay Kolma, az egyik legrégibb barátom.
Örvendek.
Már találkoztatok.
A Kolma Banktól.
Ismered Adrine-t és Marsát otthonról.
A húgaim.
Lehet.
Nem most volt, és azóta sokat nőttél.
Mások is mondták.
Bankárként
nem kell eredetinek lennem.
Apa mondta,
hogy tőled kérdezzem meg, elmehetek-e.
Igen.
Elmehetsz.
Jó volt újra látni.
Igen.
Mulass jól, anya!
Egy újabb kihívás.
Nehéz velük.
Sokat gondolkoztam már előre
ezen a beszélgetésen, Tay.
El akarok mondani neked valamit,
amiről összesen három ember
tud a galaxisban.
Miért tennél ilyesmit?
Mert segítened kell.
És remélem, bízhatok benned.
Személyes vagy politikai ügy?
Politikai.
-Akkor fontold meg újra!
-Miért?
Mint mondtam, én is megváltoztam.
Meglehetősen
megcsömörlöttem a Birodalomtól.
Félek, túl markánsnak találnád
a politikai nézeteimet.
A te világodban
megkerülhetetlen a Birodalom,
állandóan a közelükben vagy.
Nem is sejted, milyen mértékben
megváltozott néhányunk
politikai elköteleződése.
Bocsánat, talán túl sokat
ittam Perrin puncsából.
Igyál még!
Igyál, Tay, és mosolyogj tovább,
mintha egy boldog
gyerekkori emléket idéznénk fel!
Ezt nem egészen értem.
Nem, tényleg nem.
A látottak és a hallottak alapján
kialakult rólam egy világos kép, ugye?
Egy udvarias,
néha határozatlan szenátor vagyok,
aki hiába küzd azért, hogy megvédje
a szeparatista jótét lelkeket,
és visszafogja a Birodalmat.
A te nyers megfogalmazásodban
egy "bosszantó tényező".
-Feldühítettelek...
-Nem, felszabadítottál.
Egész nap azon tűnődtem,
hogy megbízhatok-e benned.
Nem értem, miről beszélünk.
Hazugság.
A Mon Mothma,
akit az emberek ismerni vélnek, hazugság.
Csak káprázat,
álca.
Mosolyogj!
Tanultam Palpatine-tól.
Ha a kezemben lévő követ mutatom,
nem látod a torkodnak szegezett kést.
Mire akarsz kilyukadni, Mon?
A nagyvezír beszivárgott
a szeparatista koalíciós találkozóimra.
A sofőröm a BBI embere, és jelent
a titkos humanitárius programjaimról.
Tudom, hogy figyelnek, és nekem jó így,
mert amíg mindenki
bosszantó tényezőnek tart,
talán nem veszik észre,
mit csinálok igazából.
Mit csinálsz igazából?
Pénzt teremtek elő.
A családi számlákról van szó.
Nemrég még
gond nélkül hozzá tudtam nyúlni
a családi vagyonhoz.
Már más helyzet.
Segítség kell.
Mire gyűjtöd a pénzt?
Egy chandrilai
jótékonysági segélyprogramhoz.
Felkérnélek elnöknek.
Néha ide kéne utaznod Coruscant-ra.
Úgy tűnik majd, ez is egy jó szándékú,
de hasztalan, bosszantó próbálkozás.
Átvettem a lehetőségeket.
Veled van esélyem.
Nem válaszoltál a kérdésemre.
Nem is fogok.
Jobb, ha nem tudsz erről.
Talán túl markánsak találnád
a politikai nézeteimet.
Perrin felénk tart.
Semmiről sem tud, és nem bízhatunk benne.
Mosolyogj!
Hát itt vagy!
Az iskolás éveken merengtek?
Ilyen kiszámíthatóak lennénk?
-Közeleg az osztálytalálkozó.
-Ne is emlékeztess!
Úgy tesz, mintha nem érdekelné,
de minket nem ver át, ugye?
Mindig is így volt.
Ellophatom? Van pár vendég,
aki külön figyelmet igényel.
Hát persze.
Innen folytatjuk.
Szia!
Cass?
Mit keresel itt?
Emlékszel, hogy az apád rajtakapott,
amikor átmásztam azon a falon?
Rossz ötlet volt idejönnöd.
Úgy rémlik, ő is pontosan ezt mondta.
Itt nem vagy biztonságban.
Timm?
Gondolom, azt hitte,
újra összejöttem veled.
Miért hitte volna ezt?
Én még nálad is jobban meglepődtem.
Mi történt veled?
Bevertem a fejem a falba, ismersz.
Nem lehetsz itt, Cass.
A katonák nem kapnak el.
Itt nem.
Majdnem mindegy.
Úgyis feladnak.
-Kicsoda?
-Hogy kicsoda?
Bárki megteheti.
Téged okolnak a történtekért.
Engem?
Megöltél két cégest,
és itthon rejtőztél el.
Veszélyeztetted a várost.
-Birodalmiak járják az utcákat.
-Ha Timm befogta volna a száját...
Ha ez, ha az... Ha te, ha én, ha Timm...
Azt az üzletet te...
Ügyeskedsz, kölcsönveszel,
hazudsz, majd felszívódsz.
Az őrült barátod meg akart öletni,
mégis én vagyok a gonosztevő?
Menekülj olyan messze,
amilyen messze csak tudsz!
Úgy lesz.
Elmegyek.
Többé nem kell aggódnod miattam.
Mesélj nekem a fickóról!
A vevőről. Ki ő?
-Nem tudom.
-Hazudsz.
Nem hazudok.
Paak mutatott be,
de azt mondta, ő sem tudja.
Van egy címem. Felhívom, várok,
néha válaszol.
Mindent tudott rólam. Honnan?
Nem tudom.
És tényleg tudta,
hogy keresnek a cégesek, de nem tőlem.
Ha valaha újra beszélnél vele,
mondd meg, hogy én álltam a szavamat,
és el kell felejtenie engem.
És ez mindenkire vonatkozik.
Megtettem korábban is.
Tizenkétezer kredit.
Ennyivel tartozom.
Xannek, Nurchinek, Brassónak, Deemának.
Ennyinek fedeznie kell.
Vigyázz magadra, Cass!
Te is!
Ez nem a mi harcunk, Cass.
Ne aggódj! Nem maradnak sokáig.
Felhúzzák a buta zászlójukat,
és elrepülnek.
Éljen soká a Köztársaság!
Szabad Ferrixet!
Ne mozdulj! Maradj itt!
Hé, fiúk! Nyugalom!
-Csak rontotok a helyzeten!
-Állj!
Hátra arc!
Célra tarts!
Maarva!
Visszatért.
Már épp meg akartalak keresni.
Itt vagyok.
Nem nagyon csomagoltatok.
Azt mondja, nem mehetünk.
Bee! Hallgass!
Mi történt?
Nem megyek.
Miről beszélsz?
Maradok.
De nem biztonságos.
Igen, tudom.
Én nem maradhatok.
Te magad mondtad. Minden összeomlik.
Birodalmi barakk áll a Rix Roadon.
Sok sikert nekik!
-Ennek az árnyékában akarsz élni?
-Mindenhol ez van.
Keresünk egy helyet,
amit nem tettek tönkre.
Én már ott vagyok.
A fejemben él.
Építhetnek akármennyi barakkot,
nem találnak rám.
De mi tart itt téged?
A felkelés.
Mi?
A Ferrix már éppen elég ideig bujkált.
Szembeszállnál a Birodalommal?
Nevess, ha akarsz!
Ki nevet? Ez őrültség!
Nem, nem az.
Rég esedékes. Talán kudarcra van ítélve,
de túl öreg vagyok, és többé nem érdekel!
Tizenhárom éven át
valahányszor a Rix Roadon sétáltam,
lekanyarodtam még a tér előtt,
kerülőt tettem,
hogy ne kelljen arra gondolnom,
hogy Clemet ott kötötték fel.
Aztán tegnap hallottam
az aldhani támadásról.
Te hallottad?
Mi van vele?
Bee lejátszotta a híreket.
Nem tudod, miről beszélek?
De, az aldhani helyőrségről.
Ennek hallatára
felvettem a legjobb kabátomat,
és keresztülsétáltam a téren,
mosollyal az arcomon.
Ha vannak olyan bátor hősök, akik
szembeszállnak egy birodalmi helyőrséggel,
akkor én is itt tudok maradni.
Nem várom el, hogy megértsd.
Az csak egy rablás volt.
Az emberek nem tűrnek tovább.
Igen, és ezért megölik őket.
De fontos feladatunk van.
Igen? Micsoda?
Megteszem, amit kell.
Már jó ideje csak a halálomat vártam.
Őket nem győzöd le, Maarva.
Ha elmenekülök, akkor tényleg nem!
Te más utat jársz be, Cass,
és nem ítéllek el ezért.
Annyi mindenen mentél át,
annyi mindent veszítettél,
mielőtt elkezdődött volna az életed.
Fogd a pénzt, amit találtál,
és keress egy nyugalmas helyet!
Nem lenne nyugalmas.
Állandóan érted aggódnék.
Ilyen a szeretet.
Semmit sem tehetsz ellene.
Soha semmit nem szerettem úgy,
ahogyan téged.
És nem aggódtam így semmiért,
de ezúttal...
te nem maradhatsz,
én pedig nem mehetek el.
-Már beszélhetek?
-Nem!
Mondd, hogy megérted!
Nem igazán.
Idővel megérted.
Csak még valami...
Ne keresd tovább a húgodat!
Az hiú ábránd.
Nem voltak túlélők a Kenarin.
Nem vagy felelős azért, ami ott történt.
Csak gyerek voltál.
Békélj meg vele!
Még visszajövök.
Hát persze.
Egy másik elemzés
a letartóztatások számát vetette össze
a véletlen vizsgálatok gyakoriságával,
és arra jutott: kevés a kikötői járőr.
Szóval három elmélete van, Mr. Jung?
Igen, uram.
Három lehetséges magyarázata arra,
miért nem tudja tartani a lépést
a szomszédos szektorokkal.
-Jól látja.
-Jól látom?
Megtisztelő a bizalma.
Hasznos lenne a tanácsa, uram.
Rendben, akkor teljes vizsgálatot kérek
az Ord Mantellre vezető
hiperűrutakról,
és legyen az asztalomon holnap ilyenkorra!
Ahogy kívánja.
-Mr. Blevin!
-Uram.
Mintha közölni akarna velem valamit.
Tévednék?
Nem, uram,
és bár már elhangzott: jól látja.
Jó hírt kapott?
Sajnos nem.
Muszáj jelentenem egy felügyelőtársamat.
Folytassa!
A BBI működési szabályzatában foglalt
szektorelőírásokról van szó.
Úgy hiszem, Meero felügyelő
újfent megszegte őket, és ez a túlkapás,
amelyért korábban már elmarasztalták,
kockára teszi a Birodalom biztonságát,
méghozzá olyan mértékben,
hogy muszáj felszólalnom.
Úgy véli, itt kell megtárgyalni?
Igen.
Ez komoly vád.
Ön is halaszthatatlannak fogja tartani.
Meero felügyelő,
zavarja, ha itt helyben
vizsgáljuk felül az integritását?
Nem, uram.
Blevin felügyelőt láthatóan
jobban leköti az én tevékenységem,
mint az Egyesített Birodalmi Biztonság
előrelendítése.
Sok időt ölt ebbe.
Érdekelnének a meglátásai.
A Ferrixről van szó, igaz?
Igen, uram.
A maga szektora,
ott találták meg
a flotta egy eltulajdonított eszközét.
Meero a bűnügyi jelentést kérte.
Ön úgy döntött, hogy alaptalan kérés volt,
-és hogy megszegte a parancshierarchiát.
-Ez így nem pontos.
Azt tanácsolta,
adatokkal támasszam alá a gyanúmat,
és legyek óvatos a későbbiekben.
Óvatos?
Ezzel védekezik, óvatos volt?
Kíváncsi vagyok, a jelenlevők közül hányan
tartják óvatosnak azt,
hogy hozzáfért a szektoradatokhoz anélkül,
hogy kérelmezte volna.
Igaz ez, Dedra?
Igen.
Az aldhani eset után
a Birodalmi Válságtörvény révén
hivatalos engedély nélkül
fértem hozzá szektoradatokhoz,
de rossz kérdést tett fel.
Engem az érdekel, elhiszi-e bárki,
hogy a lázadók tekintettel vannak
a mesterségesen meghúzott
szektorhatárainkra.
Partagaz őrnagy hozta létre a szektorokat.
Szervezőelvként,
nem azért, hogy ezen marakodjunk.
Azt hiszi, a lázadókat érdekli,
hova húzunk vonalakat?
Úgy gondolja,
eljárt az idő a munkám felett?
Változás nélkül elbukik.
Uram.
Mi az elmélete?
Egy hatékony, szervezett lázadócsoport
féltve őrzött katonasági komponenseket
igyekszik szerezni.
A bizonyíték?
Miután hozzáfértem a teljes jelentésekhez,
kapcsolatot találtam
a legtitkosabb eszközeink ellopása
és a galaxisszerte jelenlevő
lázadócsoportok közt.
Ezek ellenőrizhető adatok,
amiket készen áll prezentálni?
Igen, uram.
Úgy hiszem, Blevin felügyelő tud róla,
hogy van egy kész dokumentumom,
és a ma reggeli vádaskodása
azért volt "halaszthatatlan",
mert magát akarta védeni.
Mi lehet halaszthatatlanabb
egy renegát hírszerzőtiszt ügyénél?
Mi lenne, ha itt mindenki olyan lazán
kezelné a szabályokat, ahogyan maga?
Ez kiváló javaslat, Blevin.
Hol tartanánk,
ha mind olyan kezdeményezőkészségről
tenne tanúbizonyságot,
mint Meero felügyelő?
Ezt át kell gondolnom.
Addig is Meero felügyelőt bízom meg
a Morlana szektor igazgatásával,
a Ferrix nagyon fontos a számára,
és magának
láthatóan csak eltereli a figyelmét.
Nincs vészhelyzet, de mint mindig,
értékelem, ha valaki
szokatlan eszmecserét kezdeményez.
Grandi, maga felgyorsítja a menetrendet.
Jung, holnapra várom
az Ord Mantellt érintő jelentését.
Köszönöm, ez érdekfeszítő volt.
Dedra, megkérném, hogy kísérjen ki.
Szép volt.
Köszönöm, uram.
Vigyázzon magára!
Keef!
Egy perc, és megyek!
Mit csinálsz?
Zuhanyzom.
Utána sétálok egyet.
Venni kéne pár dolgot.
Arkie boltja
nyitva lesz.
A másik irányba akartam menni.
De Arkie-nál vannak új ízek.
És Peezos is kéne.
Azt el ne felejtsd!
Elfogyott a Peezos?
És a revlikőr is.
A nagyon zöldet kérem!
A zöld revlikőrt.
Neked is ízlett.
Keef! Figyelsz te rám?
Menj! Futás!
Menj!
Hé, te! Állj!
Megállni!
Állj!
Te meg mit csinálsz?
Hogy mondja?
Folyton körbenézel.
Csak próbáltam rájönni, mi folyik itt.
A része vagy?
Minek?
Ne játszd a hülyét!
Nem, csak boltba megyek.
Gyere csak vissza!
Állj oda!
Mintha izzadnál.
Mert meleg van.
Vagy mert futottál.
Miért futottam volna?
Mert a része vagy.
De minek?
-Itt én kérdezek.
-Menj! Fuss!
Kilences móló. Dél felé futnak.
Mozgás! Gyorsan!
Szívesen megvárom itt, ha szeretné.
A barátaid?
Mi?
Hallottad.
Várjon! Nem.
Senkit sem ismerek itt.
Turista vagyok.
A turisták nem futnak.
De nem futok sehova.
Az már biztos.
Arról lecsúsztál.
De csak boltba megyek,
oda!
Jobban tennéd, ha lenyugodnál.
Droidsegítséget kérek.
Mi? Várjon! Ez meg mit... Ez őrület!
Belefojthatod a szót.
Megnézem a menedéket.
Fojtást mondott?
Nem.
Nem, félreérted.
Csak csendben kell lennem.
-Fojtás.
-Csak egy kifejezés volt.
Fojtás.
Mondja meg!
Mondja meg, hogy nem úgy értette!
Vádpontok?
Bűntett helyszínén való lődörgés.
Póráz nélküli masszifsétáltatás.
Köztisztasági vétség.
Négy hónap.
Következő!
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Itt vagyok!
-A neve?
-Üdv! Keef Girgo.
-Vádpontok?
-Rendzavarás.
-Birodalomellenes beszéd.
-Nem.
A helyszínről való szökési kísérlet.
Károkozási kísérlet.
-Elnézést, ez nem stimmel.
-Én nem tenném.
Hozzácsapjuk
az ítélettel való ellenszegülést?
Csak egy turista vagyok.
Akkor elnézést kérünk!
Régen ezért csak hat hónap járt.
Hat év!
-Hat év?
-Ne, várjon!
-Vigyék!
-Megváltoztatták.
-Vigyék innen!
-Nem csináltam semmit!
-Beszélje meg az uralkodóval!
Várjon! Csak turista vagyok!
-Következő!
-Várjon!
A feliratot fordította: Blahut Viktor