Sikerült nekik.
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
-Eltűnünk innen.
-Mégis hová?
Ahová csak akarunk.
Mázlim volt.
Annyi kreditem van,
hogy bárhova elmehetünk.
Rablásként kezeljük
az Aldhanin történteket.
Te minek hívnád?
Bejelentésnek.
Érted te, hogy mit hoztál mozgásba?
Sokan megszenvedik.
Épp ez a terv.
Remélem, megéri.
Majd meglátjuk, nemde?
Nem rejtőzhetünk örökké.
Kapcsolatot találtam
a legtitkosabb eszközeink ellopása
és a galaxisszerte jelenlevő
lázadócsoportok közt.
Meero felügyelőt bízom meg
a Morlana szektor igazgatásával,
a Ferrix nagyon fontos a számára,
és magának
láthatóan csak eltereli a figyelmét.
Amíg mindenki bosszantó tényezőnek tart,
talán nem veszik észre,
mit csinálok igazából.
Mit csinálsz igazából?
Pénzt teremtek elő.
Mire gyűjtöd a pénzt?
Nem megyek.
Miről beszélsz?
Te nem maradhatsz,
én pedig nem mehetek el.
Morlana Egy.
Tisztázom a nevem,
és törlik a vétséget az aktámból.
Az utóbbit elkezdhetnénk mi.
Szabadon van egy lázadó gyilkos,
mert korrupció szövi át
a céges hatóságokat.
Belefojthatod a szót.
Hat év!
Hat év?
Ne, várjon!
Megváltoztatták.
Nem csináltam semmit!
Várjon! Csak turista vagyok!
Be a sorba!
Mozgás!
Ne merj bámulni!
Menj tovább!
Fel a lépcsőn!
Tempósan!
Neve?
Tuck Hybecks!
Szülőbolygó?
Galdi!
Belsavis.
Következő!
Neve?
Girgo. Keef Girgo.
-Szülőbolygó?
-Deris-plata.
Narkina 5.
Mi? Az mi?
Szállj fel a hajódra!
-Következő!
-Az micsoda?
Mi az a Narkina 5?
Turista vagyok!
Mozgás!
-Szülőbolygó?
-Giermos.
Belsavis!
Oda!
Felszállás!
Gyerünk, mozgás!
Mindegy hova, csak üljetek le!
Jó, cipőt le!
Csizma, szandál, minden a földre!
Dobjátok oda!
Gyerünk, senkin se maradjon cipő!
Dedra Meero hadnagy vagyok.
A BBI Morlana szektorhoz
kirendelt felügyelője.
Mi lett Blevin hadnaggyal?
Itt én kérdezek.
Ferrix. Áttekintettem az esetet.
Be is akartam hívni,
hogy kiegészítsük a jelentését.
Már folyamatban volt,
de mindkettőnk reggelét félbeszakította,
mert folyamatosan ostromolja
a Szabványügyi Iroda adatközpontját
Cassian Andort keresve.
Azt állította róla,
hogy "eltűnt üzemanyag-szakértő",
"elérhetetlen energiamérnök",
"üzemanyag-tisztasági tiszt",
aki talán birodalmi iratokat hamisított.
Még egy hónapja sincs itt,
de máris elküldött öt hamis kérelmet.
Igazából hatot.
A mait nem számoltam bele.
Mit akar ezzel, Mr. Karn?
Cassian Andor gyilkos,
és fenyegetés a Birodalomra nézve.
Próbáltam megtalálni
a rendelkezésemre álló eszközökkel.
A közbiztonság érdekében teszi?
Elmondom, mi történt, Syril.
Sikerült felkeltenie a BBI kíváncsiságát.
Szeretne még elmondani valamit,
mielőtt tovább pocsékolnám az időmet arra,
hogy kiderítsem, mit akar elérni?
Tisztázni akarom a nevemet.
Az ember azt hinné,
szeretné elfelejteni a Ferrixet.
Akkor tévedne.
Sűrű napom lesz.
Árulja el, mi nincs benne
Blevin jelentésében, amiről tudnom kell!
Fogalmam sincs,
mert nem láthattam a jelentést.
-De aláírta.
-Nem volt választásom.
Már fent kéne lennünk.
Hadd olvassa el Blevin jelentését!
-Tartsátok bent!
-Pont ma?
Van még időnk.
Ez egy birodalmi Starpath egység.
Tavaly lopták el
a Steergaardi Flottabázisról.
Azt nem tudjuk, mikor,
mert a Steergard félt jelenteni a lopást,
és azt hitték, eltitkolhatják.
A teljes jelentésem rávilágít,
hogy ez galaxisszintű probléma.
Hallgatom.
Az egységet tavaly találták meg
a Ferrixen, a Morlana Egy szektorban.
A tolvaj egy helyi lakos,
Cassian Andor volt.
Két vállalati biztonsági tiszt
megöléséért körözték.
A Starpatht hátrahagyta, amikor megszökött
a letartóztatására küldött csapat elől.
Andor éppen át akarta adni valakinek,
akit mi úgy neveztünk el: Tengely,
mert központi szerepe lehet
egy műveletben,
amelynek speciális birodalmi felszerelések
megszerzése a célja.
Ez ám a kívánságlista!
Teljes bolygóközi kommhálózat,
teljes helyőrségi techcsomag,
Kilencedik Szériás Spektrum megfigyelő,
helyi ügynöktámogatás, kóddroid.
Minden készen áll, uram.
Ha kommunikálnak,
le kell hallgatnunk őket.
Ez komoly beruházás.
Az elveszett technológia
értékének töredéke.
Mélyebbre ásunk a Ferrixen,
megtaláljuk a tolvajt... és utána?
Azonosítjuk Tengelyt.
Együtt menekültek.
Ez az első tényleges nyomunk.
Meero felügyelő meggyőzött róla,
hogy ez a Tengely óvatosan,
a galaxis különböző pontjain
tevékenykedik.
Ugyan nem tudjuk, ki ő, ahogy azt sem,
milyen méreteket ölt ez a probléma,
de az a kevés,
amiről tudomásunk van, máris aggasztó.
A Ferrix hiba volt.
Az első, amit elkövetett.
Szóval tényleg
mélyebbre akarok ásni, uram.
Mélyebbre ásunk, megtaláljuk Andort,
és vadászatot indítunk.
Jól van, mozgás!
Gyerünk!
Le a rámpán!
Le a rámpán, nyomás!
Mozogj!
Maradj csak ott!
Vigyázzállás!
Kéz a tarkón, talp a padlón!
Lélegezzetek mélyeket!
Talán most szívunk utoljára friss levegőt.
Üdv a Narkina 5-ön!
Ez egy birodalmi gyárlétesítmény.
Mind alkalmasnak találtattak a munkára.
Az eligazítást követően
átkerülnek a kirendelt szintjükre
és műhelyükbe,
ahol a szintfelügyelő tájékoztatja magukat
a menetrendről és az elvárásokról.
Előre meg van határozva, meddig maradnak.
De hogy milyen lesz
az itt tartózkodásuk, az magukon áll.
Akik voltak már börtönben,
azok meglepődnek majd, milyen nyugodt,
tiszta környezetbe kerültek, és milyen
kevés ráhatással tartatjuk be a rendet.
Néhányan, ha nem mind, most azon tűnődnek,
hogy állhatunk itt maguk előtt
fegyverek nélkül.
Ez egy fontos kérdés.
És remélhetőleg nem kell túl gyakran
válasszal szolgálnunk, de...
Felállhatnak!
Ez volt az egyes fokozat a háromból.
A padló tunqsztoid acélból van.
Ha produktívak lesznek,
és meghúzzák magukat,
ez nem lesz több egy rossz emléknél.
Sok sikert kívánok!
Fel!
Sorakozó!
Egy sorba!
Fel!
Gyerünk!
Végigolvasta?
Rosszabb, mint hittem.
A felettesem szörnyű hanyagsága,
a birodalmi felügyelet
teljes hiánya a Ferrixen,
az, hogy Andornak volt egy szervezett,
helyi bűnözőcsoportja...
ez mind kimaradt.
Beszéljünk a tettestársról,
akit maga is látott!
Azt mondta Blevin hadnagynak,
hogy Andort egy idősebb férfi kísérte,
magas, köpenyt hordott.
Mi maradt ki?
Szürke köpeny, szürkészöld.
Sötét csizma.
Nem tudtam jól megnézni.
Hallottam a hangját, felismerném.
Elmondom, mi lesz, Mr. Karn.
Nem fogja tovább keresni Andort.
Ennek tudatában
értesítem a Szabványügyi Irodát,
hogy ma a Birodalom szolgálatára volt.
Jó felügyelőhelyettes voltam!
Nagyon jó voltam.
Megoldottam egy kettős gyilkosságot
két nap alatt.
Nagyratörő voltam,
de fogytán volt az idő,
és adódott egy lehetőség.
A Birodalmat szolgáltam.
Ahogy az előbb mondta.
Lehet túl agresszív az, aki a rendet őrzi?
Nem ezt érdemeltem.
Sok szerencsét!
Késésben vagyok.
Szüksége lesz Andorra,
hogy megtalálja a társát.
És világos, hogy bármi is ez,
fontosabb két céges biztonsági halálánál.
Hasznára lehetnék a nyomozásban.
Ha még egyszer riadót fúj,
akkor nem velem fog elbeszélgetni.
Felejtse el az ügyet!
Állj meg ott!
Vigyázzállás!
Vagyis kéz a tarkón,
előre néz, talp a padlón.
Csináld!
Sokkolórúd.
Ha használom, azt megjegyzed.
Érted?
Mi folyik itt? Hol a társad?
Műszaki gond volt az Egyesen.
A fogolyszállítás fontosabb, te is tudod.
Pillanatokon belül itt lesz.
Új ember az 5-2-N-en,
egységfelülírást kérek!
Vettem. Indulok.
Az kevés. Ez volt a beosztásban.
-Nem lehet ellógni.
-Mindjárt itt lesz.
Felülírás kész. 5-2-es, nyitva a szint.
Itt vár a többi érkező.
-Előre néz!
-Jó, mehet az arénába!
Lépj előre! Mozgás!
Előre, majd állj meg! Haladj!
Állj!
Mondom, előre néz!
Bocsánat. Várnom kellett.
Nincsenek elegen odalent.
Ki kellett hozni valakit a Négyesről.
Jöttem, amint tudtam.
Haladjunk! Lemaradtunk.
-Rendben van?
-Igen, mehettek.
-A szint rendben?
-Úgy tűnik!
Nyitom az ajtót.
Vigyázzállás!
Állj a liftre, és maradj ott!
-Indulás!
-Új ember a szinten!
-Haladj!
-Senki se mozduljon!
Állj oda, és maradj ott!
Le a liftről!
Azt mondtam, szállj le!
Mozgás!
Ez itt az 5-2-N egység.
Ötödik szint, második terem,
N, mint nappali műszak.
Hétszintes a gyár,
hét terem van szintenként,
hét asztal minden teremben,
hét ember egy-egy asztalnál.
Az én nevem Kino Loy,
én vagyok az 5-2-N vezetője.
Nekem felel az itteni 49 ember.
Neved?
Keef.
Keef Girgo.
Nem jön vissza.
Csak a hullákat viszik el,
és hoznak utánpótlást.
Már az enyém vagy.
Vigyázzállás vége!
Folytassátok a munkát!
Jól figyelj!
Tizenkét órás a műszak.
Szorgalmazzák a produktivitást,
és állandó a kiértékelés.
A te munkaállomásod az ötös asztal,
vagyis az, amelyik lemaradt,
mert nem vagy ott, hogy végezd a munkád.
-Tudsz olvasni?
-Tudok.
Látod a rubrikákat? Egytől hétig.
A teremben lévő asztalok eredményei
ebben a műszakban.
A ti számotok mi?
Ötös.
Parancsolj, ötös asztal!
Látod? Itt lent.
Utolsó hely. Ez vagy te.
A hét nagyobb szám az adott műszakban
a szinten lévő
összes terem összesített eredménye.
Te az összes többi asztal ellen
játszol a teremben,
én viszont az összes terem ellen.
Játszom?
Hívd, ahogy akarod,
a beszélgetés célja az volt,
hogy kristálytiszta legyen számodra:
249 napom van hátra a büntetésemből.
Szabad kezet kaptam,
ami ezt a termet illeti.
Hozzászoktam,
hogy a legjobb háromban vagyok,
és jobban jársz, ha ez így is marad.
Úgy érzem, hogy kapiskálod.
Ha beteg vagy, lesérülsz, nekem szólsz.
Ha gondod van valakivel,
azt még előtted megtudom.
Ha elhagy a remény, vagy jár az agyad,
azt tartsd meg magadnak!
Soha ne merd lelassítani a termelést!
Ötös asztal.
Ötös asztal!
Ötös asztal?
Már vártunk.
Hogy szólíthatunk?
Keefnek.
Jemboc vagyok.
Üdvözöllek!
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Ő pedig Melshi.
Tíz a lemaradásunk.
-Eggyel kevesebben voltunk, elnézi!
-Illene.
-Nem nézi el.
-Volt rá példa.
-Több hónapja.
-Tíz a lemaradásunk. Álmodozz csak!
-Volt rá példa!
-Ez időpocsékolás!
Mindjárt 12 lesz belőle.
Úgy kaptunk új embert,
hogy csak egy óra maradt.
Még 42 perc, gyerünk, fiúk, menni fog!
-Odafent röhögnek.
-Ne csináld!
-Melshi jól mondja.
-Ez időpocsékolás!
Jem azt hiszi, Kino a főnök.
Hé, újfiú! Készülj rá, hogy megsütnek!
-Keef.
-Mi?
Így hívják. Ugye?
Keef.
Munkára!
-Ham jól mondja, gyerünk!
-Engedem!
Hátrébb!
Figyeld, hogy pontosan mit csinálok!
Holnap te állsz majd a helyemen.
Hét emberrel. Én leszek középen,
akkor én töltöm be,
szóval kicsit más lesz...
-Velük beszél.
-Most hívták.
Ne!
Az 5-2-N produktivitási szintje
elfogadhatatlan.
Újraindul az óra.
Figyelem!
Ebbe most mindent beleadunk.
A jeltől számítva 39 perc.
A legkevésbé produktív asztalt
szokás szerint megfegyelmezzük.
-El a kezeket!
-Kész!
Gyerünk, fiúk!
Hajrá!
Gyerünk!
Aki nem siet, az megsül!
Folytassátok!
Nem kérek.
Jöhet nekem.
Régen szeretted.
Csak jobban színleltem.
Nehezemre esik elhinni.
Sagrona!
Mire is iszunk?
Egy rövid estére.
Nincs ellenemre.
Ma este mi a célod?
Szavazatok kellenek az uralkodó
legújabb visszaélése ellen.
Szervusz, Tay!
Tay Kolma, milyen pontos vagy!
Perrin.
Még itt vagy, vagy ingázol?
-Is-is.
-Innál valamit?
Ti mit isztok?
Otthoni ízek. Jöhet egy.
Legyen három!
Én nem kérek, köszönöm.
-Mon dolgozik.
-Sok a tennivaló.
Ma aligha kerülsz sorra, Tay.
Most a politika köti le,
nem a jótékonyság.
Megment minket az uralkodótól.
Emlékszel a 15 éves Perrinre?
Ne kezdd...
Az iskola nagy lázítója.
-Még két szkviget?
-Kérek.
Hogy változnak az idők!
Határozottan érződik
az új törvények hatása.
A lázadók gondolkozhattak volna
az aldhani akciójuk előtt.
Köszönöm.
Sagrona!
Sagrona teema!
Menj, lakasd jól a galaxist,
addig én is jóllakom.
Otthoni jótékonyság.
Reméltem, hogy eljössz.
Bár jobb híreim lennének!
Nagyon elfoglalt leszek.
Az új banki előírások miatt
nehéz dolgunk lesz.
-Nehéz vagy lehetetlen?
-Nem tudom.
Sok új pénzügyi ellenőrt vesznek fel,
meglátjuk, hova küldik őket.
Léphetünk bármit még előtte?
Abban is van kockázat.
Leida!
-Találkoztuk.
-Valóban.
Sokat jár ide.
Megkedveltem Coruscant-t.
Az apád keres téged.
Szkviget isztok?
Nem, elment tőle a kedvem.
Undorító.
Pont ez a lényeg.
Megkeresem apát.
Igazán örültem.
Mi van a pénzzel, amit már átmozgattam?
Nincs minden nyom eltüntetve.
Valahogy megmagyarázzuk.
Meg se próbáljuk elrejteni?
Mekkora összegről van szó?
Négyszázezerről.
Szenátor!
Üdv! Már épp meg akartam keresni.
Hallom, hogy rákapott a szkvigre.
Elfelejtettem,
hogy a szíve mélyén chandrilai.
Én meg azt, milyen kedves tud lenni,
ha szavazatokat gyűjt.
Halkabban!
Egy vonalba!
Gyerünk!
Palpatine frusztráló, egyetértünk.
Könnyű provokálni? Igen.
Túlreagál dolgokat, de...
Nem kifejezés.
Szókimondó.
Most a törvénykezésről beszélünk,
nem a beszédekről.
De mire gondol?
Mi a közrend?
Elég tág fogalom, nem igaz?
Az uralkodó legfőbb feladata,
hogy megvédjen minket, nem?
És a K.Í.F.D.-nek is pont ez a célja.
Nem lesz már túl sok a védelem?
Tudjuk, milyen az, ha túl kevés.
Megfigyelés és bűnvádi eljárás
korlátok nélkül.
Ha nem tesz semmi rosszat, mitől fél?
Attól, hogyan határozzák meg a rosszat.
Ezek veszélyes idők.
-Veszélyes idők?
-Nem azok?
Fenyegetve érzi magát?
Személy szerint? Itt? Igen.
Félő, hogy túl sokat fogyasztok
ebből a tápláló chandrilai finomságból.
Ez a mi blokkunk.
Látod a fehér fényeket? A padlót jelzik.
A fehér hideg, a vörös forró.
Ha villog a fehér, hét másodperced van,
hogy visszamenj a celládba.
Szenzorosak a padlók. Ha ketten vannak
egy cellában, rögtön megsülnek.
Oszolj!
-Jem, kísérd el az új srácot!
-Igen.
Rendben, Kino.
Gyere!
Ez a tiéd.
Itt az ágyad.
Minden, ami kell, itt van a falon.
Víz, éjszakai fény, lehajtható vécé.
Van tálca, kanál és borotva.
És étel?
A csőből jön.
Bármennyit ehetsz.
Azt akarják, hogy legyen erőnk.
Ne aggódj, idővel megszokod!
Elég kemény kezdés.
Hogy az első napon kétszer megsütöttek.
De talán pár műszak múlva már nyerhetünk.
A győzteseknek ízesített az étele.
A legjobb asztal elnyeri az ízt,
az utolsót megsütik.
Jól van. Minden nap takarítják.
Ez pedig a büntetésjelződ.
Mit követtél el?
Semmit.
Most sokan mondják.
Legalább tudod, mi a helyzet,
nem lesz meglepetés.
Kérdezd meg végre!
Múlt hónapban
mindenki számát megduplázták.
K.Í.F.D.
-Biztos nagy beszédtéma.
-Mi?
Közrendi Ítélet-Felülbírálási Direktíva.
Már egy hónapja várunk a hírekre.
Érdekel, mit mondanak az emberek.
Nem hallott róla.
-Nem hallott róla.
-Mondtam.
A Közrendet Védő Rendelet.
A felülbírálások.
-Sajnálom.
-A lázadók akciói miatt.
-Átkozott lázadók!
-Semmit sem tudok erről.
-Lemészároltak egy helyőrséget.
-Ő nem ezt mondta.
-Jó, felgyújtották.
-Számít valamit?
Minket büntetnek érte.
De ő nem is hallott róla.
Sose nézz rá a számra!
-Meg is triplázhatják, mindegy.
-Hé!
Addig maradsz, amíg ők akarják. Fogadd el!
Elég! Melshi!
Aki azt hiszi, kijut, álmodozik.
Annak már vége.
Azt mondtam, elég!
Mindenki vissza a cellájába!
Harminc másodperc a vörös padlóig.
Ugye nem vagy alvajáró?
Mi?
Majd kiderül.
Figyelem!
Forró a talaj!
Mont kérdezze,
én sosem nézek ki az ablakon.
Itt is van!
A házigazda.
A kérdés az volt,
naponta hány órán át szoktunk
gyönyörködni a kilátásban.
Jó lenne! Tudom.
Közel sem eleget.
El sem jönnék innen.
De ez jellemző, nem igaz?
Nem élvezzük ki a hétköznapi dolgokat.
Nagyon igaz!
Gyerekekként jöttünk ide.
-Látogatóba?
-Nem, Mon 16 évesen szenátor lett.
Itt találkoztak?
Nem, már egy éve házasok voltunk.
Milyen romantikus!
Követtük
népünk ősi hagyományait.
Ez volt az elvárás.
Ahány nép, annyi szokás.
Jut eszembe, nem láttad Tayt?
Nem, elment.
Azt mondta, korán kell kelnie.
Hát persze.
Kérem, bocsássanak meg!
Igazán örültem.
Ígérem, több időt töltök majd az ablaknál.
30 MŰSZAKKAL KÉSŐBB
Sorakozó!
Engedem!
A hármas lemaradt kettővel, 18-on állnak.
A négyes küszködik.
Engedem!
El a kezeket!
-Kész!
Emeld!
-Engedem!
-Kész!
Jól van, gyerünk!
Mehet?
-Azt hiszem.
-Túl szoros.
Fordítsd meg!
-Emeljük!
Várjatok!
-Jól vagy?
-Beakadt a tű.
Xaul, segíts neki!
Menj arrébb, öreg!
Hé!
Pihenőt tartasz?
Gyerünk, fiúk!
Ma megnyerhetitek a műszakot!
Kár lenne elszúrni.
Keef!
-Jó.
-Igen!
Tegyük rá!
Az nem panaszkodás,
ha elmondod, mi van veled.
Jéghideg vagy!
Anyám folyton panaszkodott,
így kigyógyított belőle.
Csak azt próbálom eldönteni,
kell-e neked orvos.
Fáj a térde.
Tegnap itt járt az orvos.
Nehezen lélegzel.
És megint elszédültél.
Mit csináltál megint?
Úgy tűnik, hogy bulit rendezek.
Hallom, a fiúknak kellett visszacipelniük.
Gyorsan terjed a hír!
Elesett.
Mit csinált a hotelnél?
A katonák megszállottja lett.
Megpróbálta kinyitni
a régi Rix-zsilipkaput.
-El akarta árasztani őket?
-Nem.
Látni akarta,
nyitva van-e még a hotel alatti alagút.
Miért?
Hogy a lázadók beosonhassanak,
és meglephessék őket.
Lázadó lett.
Többször kellene ránéznem.
Nem a te anyád.
Nem is a tiéd.
-Már nem maradhat itt sokáig.
-Próbáld meggyőzni!
Mi van a Ferrix lányaival?
Régebben elnöknő volt.
Csak van egy meleg szobájuk!
Megpróbálták.
De közölte, mit akar.
Cassian...
Tényleg nem tudod, hol van?
Hova mentél?
Ki a nagydarab?
Fogalmam sincs.
Hol voltál? Már majdnem utánad mentem.
Kihűlt.
Mi az?
A sarkon túl van kiadó szoba.
Van kint egy tábla.
Nem maradhatunk itt.
Én igen.
Egyedül?
Ketten túl nagy feltűnést keltenénk.
Itt akarsz várni rá,
hátha felbukkan?
-Bárhol lehet.
-Nincs más nyomunk.
Van jobb ötleted?
Nem voltunk már eleget külön?
Ez nem rólunk szól.
Azok után, amin átmentünk?
Azt hiszed,
a Birodalom megáll kifújni magát?
Ez élet-halál harc, Vel.
Kinek adtad ki magad?
Talán egy gazdag lány vagyok,
aki a családja elől menekül.
Ez gonosz volt.
Még tőled is.
Én előre szóltam:
mindig a küzdelem lesz az első.
Nekünk marad, ami marad.
Tükör vagyok, Vel.
Azért szeretsz,
mert megmutatom, amit látnod kell.
Köszönöm.
Nincs mit.
Majd rajta tartom a szemem.
Paak?
Nálad sincs forgalom?
Igen, a hotel elvesztése nem tett jót.
Gyűlést kéne tartanunk.
Valamit csak tudunk tenni.
-Mi az?
-Meg kell néznem valamit hátul.
Nem hinném, hogy jó ötlet.
-Egy ideje nem reagál.
-Ez sürgős.
Jól van.
Kleya?
A ferrixi boltos az.
Cassian Andort keresi,
mert beteg az anyja.
Nem válaszolunk. Nem lehet!
A megfelelő irányba terelhet.
Ő kérdez minket.
De nálunk többet tud.
Sokkal többet. Nyomra vezethet.
Biztos a BBI használja a rádióját.
-Csak tippelsz!
-Te meg hanyag lettél!
Leállítjuk a Ferrixet.
A kódot, a frekvenciát, mindent.
Én tisztán gondolkozom, te pedig nem.
Mondd, hogy állítsam le!
Andor az oka.
Szabadon van, és ismer engem,
és nem tudjuk, mennyit tud.
Felvittem a Fondorra.
Elment az eszem?
Nagyon akartad az Aldhanit,
és össze is jött.
És megtaláljuk, csak nem így.
Vel vadászik rá.
Cintával.
-Már a Ferrixen vannak?
-Kiderítem.
Nagyon óvatosak vagyunk.
A nőt Bix Caleennek hívják.
Vel felkeresheti, ha biztonságos.
Értik a dolgukat.
Nem lettem hanyag, Kleya.
Csak túl régóta rejtőzködöm.
Minden megváltozott.
Zajt csapunk.
Mindenképp sebezhetők leszünk.
Nem lettem hanyag.
Tudom.
Csak szeretném, ha felébrednél,
mert sok a tennivaló.
Állítsd le!
Alternatív útvonalakat a Segra Milóig.
Folyamatban.
Négy lehetséges útvonal.
Menjünk a leghosszabbon!
Új úti cél: Segra Milo.
Ne!
Ne már!
-Ki az?
-Ne!
Kinyírta magát!
-Ki?
-Veemoss!
Veemoss!
A hármas asztaltól, a magas!
Kiesett. Vagy kiugrott.
Most egész este szagolhatjuk!
Itt? Itt nyírta ki magát?
Megcsúszott, lehetett látni!
Nem érdekel!
Éjszaka van, nem tudok együttérezni.
Hallgassatok!
Ti lesztek holnap kevesebben!
Erre gondolj majd, amikor megsütnek!
Elég! Csend legyen!
Ötös szint, rendbontás.
Tíz másodpercük van lefeküdni
az alvóhelyükre.
Félre!
Hova mennek?
Paak boltjába.
Valamiért nyüzsögnek ott.
Miért vitték be?
Miért nem mondják meg?
Hova viszik az apámat?
Árulják el! Hol van?
Hol van az apám?
Hallgattassák el!
Csendet!
-Mi történik?
-Az este bevitték Paakot.
-Hova?
-A hotelbe. Vissza sem jött.
Zavarják őket hátrébb! Zárjuk le a helyet!
Kettő-kettő! Fel és le! Vágjanak utat!
Igen, uram!
-Gyerünk!
-Jól vagy?
-Nem tudom.
-Tűnés!
Haladjunk!
Félre az útból!
Mozgás!
Caleen!
Bix Caleen!
Így hívják, nem?
Ha nem, döbbenetes a hasonlóság.
Menj Zorbyhoz, futás!
Elkapni!
-Félre!
-Bocsánat! Elnézést!
Futás!
Elfogni!
Mondd, barátom,
te álltál az aldhani akció mögött?
Épp ugyanezt akartam kérdezni tőled.
Persze akkor sem árulnád el.
Valaki úszkál a szajréban.
Ha te vagy az, remélem, jó célra fordítod.
Itt ülnék kint a hidegben,
ha megcsíptem volna százmillió kreditet?
Pontosan ezt tennéd.
És pontosan ezt mondanám
én is a helyedben.
Ha meg akartál győzni,
hogy te voltál, bevált.
Egy biztos.
-Mestermű volt.
-Tényleg te tetted.
Nem unalmas, hogy mindig
a háttérből irányítasz, Luthen?
Nem unalmas olyanokkal vitázni,
akik egyetértenek veled?
Azért jöttél, hogy lehordj?
Vagy hoztál pár játékszert?
Hoztam, de nem lesz ingyen.
Jellemző.
Nincs minden csoport
úgy eleresztve, mint ti.
Mesélj, mid van!
Mit szólnál egy teljes készlet
birodalmi hajtóműadapterhez?
És van három lezárt
steergardi célzászavaróm is.
Mindezt magaddal hoztad?
Mi az ára?
Anto Kreegyr.
-Találkozz vele!
-Anto Kreegyrrel?
A spellhausi
birodalmi erőművel próbálkozik.
Megtalálta a gyenge pontját.
Időbe telhet, mire jut valamire,
de már sínen van.
Az egy ökör!
Lassú! És hülye!
És erős.
Hallgasd meg a tervét!
Légi támogatást akar.
Ne bonyolítsuk túl!
Elviszem mindhárom zavarót. Mennyi lesz?
Ha találkozol Kreegyrrel, semennyi.
-Amúgy viszem máshová.
-Nem társulok.
Ezen igyekszem változtatni.
Nem kockáztatom
az embereim életét valaki másért.
Muszáj összefognunk, Saw!
Bárhogy is festene a végső diadalunk,
nincs rá esély,
hogy bármelyikünk egyedül véghezvigye.
Kell a Birodalom segítsége.
Kell a dühük.
Az, hogy keményen lecsapjanak.
Az elnyomás lázadást szül.
Kell a légi támogatás.
-Nem zsoldos vagyok.
-Gondold át!
Gondolj a lángoló Spellhausra!
Külön nem lennétek rá képesek,
de együtt...
Kreegyr szeparatista.
Maya Pei neoköztársasági.
A Ghormani Front!
A Partizán Szövetség?
Szektoristák!
Az Emberkultusz!
A Galaxisfelosztók!
Tévúton járnak!
Mindannyian!
Tévúton!
Te mi vagy, Luthen?
Sosem jöttem rá.
Te mi vagy?
Gyáva.
Aki fél,
hogy túl nagy lesz a Birodalom hatalma,
és már sehogy sem állíthatjuk meg.
Aki azt mondja:
"nincstelenül halunk meg
a kicsinyes nézeteltéréseink miatt."
Kicsinyes?
Én látom egyedül tisztán, hogy mi a cél.
Az anarchia csábító koncepció.
De kissé luxus annak,
aki hideg barlangokban bujkál,
és alkatrészekért könyörög.
Nincs üzlet, Luthen.
Sok sikert Anto Kreegyrrel!
Már hozzák a nőt.
Őt kivigyük?
Ne!
Azt akarom, hogy lássa.
Mit csinálnak? Vigyék ki a férfit!
-Gyorsan!
-Maguk ketten! Utánam!
Gyerünk!
Paak.
Paak. Hé!
Üdv, Bix!
-Csináljuk!
-Gyerünk!
El a kezeket!
Kész!
Jó?
Jól van.
Oké, mehet?
-Utolsó lépés!
-Ez az, fiúk!
Jó lesz!
A feliratot fordította: Blahut Viktor