UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Dónde está mi tarta de cumpleaños?
- Ha sido Goober.
- ¡Yo no he sido!
Aunque si te apetece registrarme...
¡Vete a casa, Goober!
Sí, era un tontolaba...
Un tontolaba de mucho cuidado.
¡Pero eso se acabó!
Ahora soy propietario, portavoz
y cliente número uno de MundoBallena.
En MundoBallena, las familias vienen
para admirar la majestuosidad
de la ballena asesina.
¡Es algo educativo!
Venid a la zona de salpicaduras.
Tanto tú como tus pequeños
vais a acabar húmedos.
¡HÚMEDOS!
Estas orcas tienen
las aletas más flexibles de la ciudad
y se mueren por pasar por el aro
por vosotros y vuestros hijos.
Traed a vuestras hijas adolescentes.
Empiezan a ser conscientes
del papel de la mujer en el mundo,
pero no internalizarán
ningún concepto equívoco
sobre la mercantilización sexual
de la sociedad actual.
¿Cómo iban a hacerlo?
¡Si son solo ballenas!
¿Y qué pasa con esos listillos
que dicen que no está bien
tener a estas nenas en cautividad
para que nos entretengan?
Pues a ese gente le digo:
"Dejad de decir esas cosas".
Estas chicas son mi familia y mi negocio.
¡Y también pueden ser tuyas!
Venid a pasar un rato divertido y sexy
para toda la familia en MundoBallena.
OBRA ACONFESIONAL DE INVIERNO
Es invierno, sí, así es
Una época para la familia
Con muchas luces
No implica nada de un dios
Ni nada de rezar
A no ser que sea lo que quieras
Pero no vamos a opinar
- Eh, Jill.
- ¿Dónde estás? ¿Qué se escucha?
En la obra de invierno
de un colegio aconfesional respetuoso.
¡No! El duende de la nieve quiere destruir
nuestra festividad estacional.
"Duende de la nieve"
es un término ofensivo.
¿Y tú decías
que tu obra era una mierda?
- No lo hago.
- En fin...
Los padres pijos de estos pijos
votan en los Oscar.
Si quiero que me nominen,
tendré que caerles en gracia
o como se diga en "aconfesional".
Se llama socializar.
¿Has sabido algo de Cuddlywhiskers?
Sí, está bien...
Hablaba de eso, de aquello...
Le gusta salir a correr... en una rueda.
- No has ido a verle, ¿no?
- Se me pasó.
- Tío, baja la voz.
- Perdona.
¿Te has perdido a las tres personas magas
visitando a un bebé normal?
Ve a su casa.
Si no está, tendrás que traerme algo.
Algo un poco... delicado.
Vale, con tal de que dejes
de llamarme para pedirme recados...
- ¿Qué necesitas?
- Una carta que le escribí
cuando éramos...
prepárate para esto, amantes.
- No has dejado que me preparara.
- ¡Apaga el teléfono, payaso!
Fue hace años
y fue muy bonito
a la vez que desagradable.
Tengo un recuerdo muy bonito...
y horrible.
- ¿Qué pone en la carta?
- No te importa.
Tienes que traérmela
por un asunto... sentimental. Adiós.
- ¿Por fin has terminado?
- ¿Eres de la Academia?
- No.
- Entonces me la sudas.
- Tengo que hacerle un favor a alguien.
- Vale.
Has hecho acto de presencia.
Estoy muy orgullosa.
Pero no olvides que tienes
un día lleno de compromisos.
El bat mitzvá,
la fiesta del miembro de la Academia...
Estarás fantástico. Yo confío en ti.
Es la primera vez
que alguien me dice algo así.
Diane, ¿sigues actualizando los perfiles?
Quiero que esta tarde hablen de él.
Pero no en plan mal, ¡eh!
Que hablen bien... ¿me sigues?
Hashtag, lo pillo.
¿Acabo de decir "hashtag" en alto?
Hashtag, mecachis. Hashtag, ¡ay, no!
A mí me preocupa más el "lo pillo".
Voy a salir a fumar
antes de que estos mocosos
lleguen al estribillo
de "A Belén, personas del pastoreo".
Qué pereza dan los niños...
Hola, soy Terry Gross
y este es tu tono de móvil.
Estoy aquí con Jonathan Lethem.
Jonathan,
¿has sido siempre un tono de móvil?
Verás, Terry, al criarme en Brooklyn
siempre me han fascinado los tonos
de móvil y las historias que cuentan.
¡Sr. Peanutbutter!
Hola, mi trocito dulce de membrillo
al cual no tengo en un pedestal.
Llamaba por lo de nuestra
actualización diaria,
tal y como recomendó la Dra. Janet.
¿A qué hora vuelves a casa?
- Puede que algo tarde.
- Vale, avísame cuando puedas.
Te amo, te respeto y te admiro.
Me siento admirada y yo te admiro a ti.
Te escucho y lo acepto.
- ¿Diane?
- Dime.
¿Aceptas que lo acepte?
Te escucho, lo acepto,
lo admiro y todos esos verbos.
No trabajes mucho hoy...
Te lo prometo si tú no molestas
a las mofetas de al lado.
No quiero que mi marido apeste.
Reflexionaré al respecto.
Ahora tengo que dejarte.
Sr. Peanutbutter,
¡mi cliente favorito de entre semana!
- ¿Por qué me llamas un finde?
- ¡Ayúdame!
He hecho algo muy malo... Muy malo.
Mete el cadáver en hielo. Llego en nada.
¿Qué? No... ¿Cómo iba yo a...?
Me he metido donde no me llamaban
y una mofeta me ha atufado.
¡Tienes que ayudarnos!
- ¿Ayudaros?
- Estoy con Todd.
Me han atufado, Princess Carolyn.
¡Es horrible!
Sí, nos han atufado cosa mala, ¡a tope!
- ¡Fatal!
- Sí, nos atufaron a tope.
Vale, lo primero... No entréis en casa.
Pues mejor llámame Pedro Picapiedra,
porque Vilma... ya estoy en casa.
Vale, no te muevas.
Llego en 20 minutos.
¿Podemos volver pronto?
Tengo que recoger una carta.
¿Por qué no hacemos acto de presencia
y nos largamos?
Eh... perfecto.
No hablábamos desde que te mudaste
de... mis tumbonas.
Es que estaba centrándome
en mi nuevo trabajo y en mi matrimonio...
- ¿Me estás evitando?
- ¡Claro que no!
Solo hago lo posible
para no coincidir a solas contigo
porque...
te estoy evitando.
Creo que nos parecemos en muchas cosas...
Sí, siempre digo
que eres como yo pero sin ser guay.
A veces eso mola,
pero también puede sacar
lo peor de nosotros mismos.
Quiero que todo vuelva a su sitio
y creo que lo mejor para los dos
es que nuestra relación
se base en lo profesional.
De acuerdo, profesional.
BoJack y Diane son profesionales.
Solo vamos a hacer nuestro trabajo.
¡Si es aquí donde tenía que venir!
¡Qué gracia que me haya confundido!
Será mejor que recoja esa cosa rápido.
Pero después, ¡al tajo!
- Este sitio da miedo... mucho miedo.
- Ah, ¿sí?
¿Y a partir de cuánto miedo es mucho?
Jolín, sí que pesa esto...
Ya veo de dónde saca
Hilary Swank esos brazos.
Deja eso, BoJack.
¿No te gusta cómo me queda el Oscar?
Porque yo creo...
¡Ay, dios!
- ¿Estará muerta?
- A lo mejor no está muerta.
A lo mejor solo hace cosas de ballena...
Pues no, está muerta.
- A lo mejor podemos llamar a alguien.
- Diane, la gente ya no llama.
Se comunica por medio de mensajes,
caritas con ojos y fotos de pollas.
- ¡Madre mía!
- ¿Es una foto de una polla?
¿Qué pone después?
¡Alto! Suelta el Oscar.
- Mecachis...
- Vaya, vaya...
O debería decir: "Ballena, ballena...".
¡O ballena asesina!
O debería decir: "Ballena asesinada".
- Agente...
- ¡He dicho: "Alto"!
Ahora sois los sospechosos principales
del caso que yo llamaría:
Blanco y en ballena, tremendo asesinato.
Un misterio del agente
Miau Miau Fuzzyface.
- Esposadles, chicos... o chicas.
- Soy una mujer, señor.
Lindsay, ¡lo estoy intentando!
Debemos ser un frente unido
frente a los delincuentes.
Ya hablaremos de esto.
Huele como si una mofeta
hubiera atufado a otra
y fumaran un porro. ¿Qué ha pasado?
Primero me retocé por el sofá
para ver si se iba esta peste,
pero no funcionó.
Así que fui por toda la casa
restregándome con todo
para volver a oler a Sr. Peanutbutter...
Y luego yo me fumé un porro.
Debe de ser eso
por lo que huele a mofeta...
Tengo que arreglar todo esto
antes de que llegue Diane.
La cosa está un poco tensa
desde que fingió estar
fuera del país dos meses.
Y tampoco ayudó mucho llenar la casa
de cajas de coladores de espaguetis.
¿Y por qué compraste
todos esos coladores?
Ya ni me acuerdo,
pero en algún momento dará sus frutos.
Qué rara es la vida de casado.
Hacemos lo posible
por ser más fuertes cada día,
pero terminaremos divorciados
si peleamos cinco veces más,
y no quiero que esto acabe en pelea.
De acuerdo.
Lo primero es darte un baño de tomate.
¡Delicioso y nutricional!
¿Salsa marinera o algo más alegre
como la arrabiata?
¡Baño de tomate!
Vaya fumadón llevo.
Espera. ¿No os huele a mofeta?
COMISARÍA
- ¿Qué sabéis de Nadia?
- ¿Quién es Nadia?
Vuestra amiga, la del baile
de la muerte en la bañera gigante.
- ¿Se llamaba Nadia?
- Así que eres el típico gracioso.
Sí, pero quiero centrarme
en papeles más serios.
Creéis que podéis tratarnos como queráis,
pero conozco mis derechos.
- ¿Ah, sí? ¿Cuáles?
- No me los sé de memoria,
pero sé que tengo derechos.
¿Puedo ver mi teléfono un momento?
No será para ver tus derechos, ¿no?
¿Qué? Claro que no...
Es que tengo que moderar
un chat en directo
de Emily VanCamp en Snapchat.
Déjame ajustar la configuración y...
¡No puede retenernos aquí
salvo que estemos detenidos!
Joder, estabas mirando tus derechos, ¿no?
No, eso ya lo sabía...
Todo el mundo tiene derechos hoy en día.
Qué aburrido es todo.
- Larguémonos de aquí.
- Tengo que enseñarte algo.
Este es el teléfono de Nadia.
¡Pues sí que tienes larga la mano!
Yo te podía haber comprado uno.
Mira el último mensaje que envió.
¿"El BoJack me va a matar"?
Creo que alguien quiere
acusarte de asesinato.
¡Ay, no!
¡Vamos a llegar tarde a ese bat mitzvá!
Tenemos que ir a Brentwood.
¿Justo a esta hora?
Eso sí que es... para morirse.
Hey, hey, hey
L'chaim
No sé cómo no estás preocupado.
¡Alguien quiere acusarte de asesinato!
Puedo hacer dos cosas a la vez.
Estoy preocupado,
pero también orgulloso por Tovah,
que hoy pasa a ser una mujer.
Soy BoJack Horseman, posible Oscar.
¿Vas a ir a la sinagoga?
¿Qué harás en Janucá?
- Shabbat shalom.
Tenemos que averiguar quién está detrás.
Llama a Jill para ver qué sabe.
Bien pensado.
Si voy a la cárcel, la cosa
de los premios se va a complicar...
A la Academia no le van los asesinatos.
Las violaciones son otra cosa...
Jill podría ser
quien te haya tendido la trampa.
Te pidió que fueras a la casa.
Para el carro.
¿No se supone que ibas a tuitear por mí?
Este es un fin de semana crucial
para el reconocimiento de la marca BoJack.
¿Y qué voy a tuitear?
"He encontrado el cuerpo de un asesinato,
- hashtag fiesta asesina"?
- Pues no, obviamente.
"Bat mitzvá en Brentwood.
Hashtag cosas judías".
- BoJack.
- Eh, Jill.
- ¿Estás intentando acusarme de asesinato?
- ¿Qué?
- ¡Un poco de seriedad!
- Ponte tú seria con esto.
¿Encontraste la carta?
Mira detrás del bebedero.
Me pillas en el bat mitzvá
de la prima de Drake.
¿Tú sabías que Drake era judío?
¿Qué pasa? ¿Se me olvidó colgar?
Recoge esa carta.
La gente de Nueva York
es una marimandona.
¿Y por qué se comen la pizza a trozos?
¡Si no os coméis
toda la pizza es tontería!
Voy a llamar a la última persona
que llamó Nadia.
A lo mejor sabe algo.
- ¿Nadia?
- Soy...
¿Dónde estabas? Los de arriba
están muy enfadados contigo.
Gina la Flaca,
¡apaga el teléfono en el trabajo!
Te dejo.
- Esa voz me sonaba mucho...
- Sí, muchísimo.
Me daban unas ganas
de decirle que se fuera a casa...
- ¡Es Goober!
- ¡Goober!
Ese tío nunca se iba a casa...
Excepto en Goober se va a casa,
y porque estábamos jugando al parchís
y metió las fichas en casa.
Estarán en MundoBallena... vamos.
Vale, porque quiero llegar
al fondo de todo esto,
pero podríamos esperar
a que la suban en la silla.
- Es mi parte favorita.
- Ay, sí, es verdad.
Oh... ¡qué rico estoy!
¿Qué tal todo por ahí?
- Limpio como una patena.
- ¡Cuidado!
Pues yo como tres.
¿Os habéis bañado juntos?
¡Anda que no habrá famosos
que se bañan juntos!
Tengo que secarme.
Sr. Peanutbutter, usa la toalla.
No te sacudas.
- Es que estoy pegajoso...
- No lo hagas.
¡Estoy empapado!
¡Tengo que sacudirme!
¡Oh, sí!
Ay... pues sí
que ha acabado mal la cosa.
Vale, llamaré al servicio de limpieza.
Deshaceos de esa ropa apestosa.
Oído, cocina.
¡Yupi! ¡A seguir órdenes!
MUNDOBALLENA
"Pescado a mitad de precio
en el mercado de Beverly Hills.
Hashtag la feria de las ballenas".
No usas emoticonos, ¿verdad?
Porque yo no los uso.
- ¿BoJack? ¡Madre mía!
- Eh... tú.
Hacía siglos que no te veía.
- ¿Has venido a ver a tu viejo amigo?
- Sí.
¡Pensaba que ya te habías olvidado de mí!
Las cosas no me han ido dabuten
desde que se acabó la serie.
- No como a ti, peliculero.
- Sí, ya...
Saber que te preocupas por mí
y que vienes a relajarte a mi negocio
- significa mucho para mí.
- Así es, Goober.
Hace 20 años que no soy Goober.
- Ahora puedes usar mi nombre de verdad.
- Sí, a lo mejor.
Venga, llámame por mi nombre.
Quiero escucharte.
Esto... Goo... berto. ¿Gooberto?
Vaya... No has venido a verme.
- Sí que veníamos, pero...
- Ya veo, soy el hazmerreír.
"Vamos a MundoBallena
a reírnos de Goober".
"Lo hemos pasado teta a costa de Goober.
Siempre está ahí para unas risas".
No tenía que haberme hecho ilusiones.
- Sí.
- Buscamos a una estríper, Gina la Flaca.
¡Aquí no hay ninguna estríper!
MundoBallena es un lugar
para toda la familia
donde cualquier niño puede pasar
un rato divertido y sexy.
¡Gina la Flaca! ¡Mueve la cola y ven!
Tienes un cliente. Que lo paséis bien.
Hola, mamíferos terrestres.
Queríamos preguntarte unas cosas
sobre tu amiga Nadia.
Estoy trabajando...
Si quieres hablar, compra
un baile privado en el Espira-culo.
- Venga ya...
- ¿Un baile privado? Qué chungo.
En fin, si solo así
podemos hablar con ella...
Venga, habrá que hacerlo.
En serio, qué vergüenza.
Pero empieza ya...
Qué vergüenza.
ESPIRA-CULO
Puedes bailar como quieras.
No lo hagas por mí...
Tango, un vals, salsa...
Haz como si no estuviera aquí.
- ¿Cómo bailarías entonces?
- Como una estríper.
Tenemos malas noticias.
Tu amiga Nadia está muerta.
- No me sorprende.
- ¿No?
Por aquí pasan muchas chicas.
Dulces, vulnerables...
Aquí las cogen
y les hacen muchas promesas.
Te dicen que se ocuparán de ti,
que serás importante, como Willy,
pero en cuanto tu cuerpo
deja de ser lo que era, te echan.
- Llega tan rápido como se va.
- Joder...
¡Esa lengua, señorita!
Que hay niños delante.
¿Qué sabes de la relación
que tenían Nadia y Cuddlywhiskers?
No sé, nunca le conocí.
Solo sé que su casa
lleva meses abandonada.
- ¿Y ya está?
- Ya está.
Unas cuantas chicas iban por ahí.
Decía que tenía un sistema
con el que las ayudaría.
- ¿Cómo que un sistema?
- Ya he hablado demasiado.
Un sistema es un plan
o procedimiento formulado.
- Ya sé qué significa "sistema"...
- Es todo lo que puedo deciros.
¿Y el mensaje que te envió Nadia?
"El BoJack me va a matar".
¿Qué significa eso?
Eh, yo no sé nada de BoJack.
¿Cómo que no? ¡Si soy muy famoso!
Se acabó el tiempo.
Si queréis saber más cosas,
venid mucho más tarde.
Esto se convierte en un after.
Es todo lo que puedo deciros.
Ya no vais a sacarme nada más.
Decid que tenéis BoJack
y os dejarán pasar. Eso es todo.
¿Wilbur vendrá hoy?
Wilbur no es real.
Era un personaje de la serie donde salías.
¿Y mis hijos vendrán hoy?
- No.
- ¡Eh, colega!
Cuando veas Secretariat
te va a encantar.
¿Todavía recuerdas cómo se vota?
Tenemos que ir
a la fiesta de MundoBallena.
Yo tengo que ir porque quiero saber
quién está detrás de todo esto.
Pero ¿tú?
Porque no sería en horario de trabajo.
No querría
que te salieras de lo profesional.
Perdóname por lo que dije.
Me doy vergüenza por cómo era
cuando estaba en tu casa.
No quiero ser esa persona.
¿Qué quieres decir?
¿Que te hago infeliz?
No es cuestión de ser feliz,
ese es el problema.
Solo intento aguantar el tipo cada día.
No puedo seguir preguntándome
si soy feliz.
Hace que me sienta peor.
¿Puedo hacerme una foto con la estrella?
- ¡Claro!
- Gracias.
No sé si creo en los finales felices.
¿Sabes toda esa gente alegre
que sale en las películas y series?
- No creo que existan.
- Nadie es feliz todo el rato.
- Céntrate en las cosas pequeñas.
- Ya.
- Como ganar un Oscar.
- Ya...
¡Eh, chaval! ¡Pero si sigues vivo!
¡Espero que votes!
- ¿Qué ha pasado?
- Debíamos deshacernos de la ropa.
Y nos hemos deshecho de ella.
Nunca volverá.
Sois imposibles.
¿Por qué me habéis llamado?
Porque puedes solucionar cualquier cosa.
Eso es verdad, pero no podéis hacer
una hoguera en el jardín.
Con la sequía que hay... ¡sequía!
Así que tú, marido listillo,
te deshaces de tu césped
para cambiarlo por algo
resistente a sequías.
Vale, tengo que hacer unas llamadas.
Gracias, eres la mejor.
Estuve a punto de ir donde esa mofeta
y darle una buena
por haber empezado todo esto.
No, entra en casa, ve a tu rincón
y quédate ahí mientras yo arreglo esto.
- Sí, pero es que...
- Quieto... quieto.
Quieto.
Madre mía.
- Esto...
- "Noche de fiesta.
Hashtag me siento bien
conmigo mismo y mis decisiones".
¡Mira!
Vamos a seguir a ese tío.
- Las damas primero.
- Qué caballero...
Madre mía...
Soy Terry Gross
y este es tu tono de móvil.
¿"El BoJack mata"?
No sé por qué me da
que esto de matar no es de la risa.
¿Eso era necesario?
- ¿Qué quieres?
- Estoy con BoJack.
Pues déjame verlo.
- ¿Ver el qué?
- Déjame ver al BoJack.
Vale...
Guaca-guaca, chicos y chicas
Si queréis bailar el BoJack...
- Tío, ¡que eres BoJack!
- Gracias... por fin.
¡El del logotipo!
BOJACK 92% PURA
BoJack, tú no mataste a Nadia.
Lo hizo el BoJack.
¿Qué?
¡Buenas noches!
¡Hola, holita!
¿Qué? ¿Te picaba la curiosidad?
¿Ahora metes las narices
donde nadie te llama?
¿Qué querías?
¿Parte del negocio del jaco?
¿Qué? Goober, ¡no!
- Usa mi nombre.
- Es que no me acuerdo.
Solo queríamos saber por qué todo el mundo
va diciendo que BoJack mata.
¿Por qué me quieres meter en las drogas?
Espera, ya lo sé.
Llevas todos estos años resentido...
Mi fama, tu ocaso...
Me pusiste como imagen de esta droga
porque para ti, mi cara es
el símbolo del opio televisivo.
¡Es porque eras el caballo!
- La heroína es caballo.
- ¿Qué?
BoJack... Caballo, heroína.
Ah, vale, de acuerdo.
- ¡Policía!
- ¡Otra vez no!
¡Te tengo!
Richie Osborne, quedas detenido.
- Ay, sí, Reggie.
- Richie.
Eso he dicho, Ricky.
¿Cómo nos habéis encontrado?
Tu cuenta de Twitter
tiene activada la ubicación.
Llevamos siguiéndote
toda la noche por tus tuits.
En realidad he sido yo.
Lindsay, he dicho: "Llevamos".
¿Tenemos que aplaudirte todo?
Me gustaría colgarme alguna medalla.
- Ponme al día.
- Nadia no fue asesinada.
Murió por una sobredosis.
Nadie quería acusarme de nada.
Volvemos al camino del Oscar.
Cuidado, Jurj Clooners.
Aunque hay algo gordo
detrás de todo esto.
- Y no lo digo solo por las ballenas.
- No son gordas, son grandes.
- Ya, y no es por ellas.
- Has dicho que era por ellas.
Nos estamos dejando algo.
¡Cuddlywhiskers!
¿Qué hacía Nadia en su patio?
¿Cuál era ese sistema?
¿Y dónde está?
¿Y por qué es tan importante
esa carta para Jill?
Ay, ¡la carta!
¡Cuántas cosas tiene este misterio!
Deberíamos volver a esa casa
para llegar al fondo de este asunto.
Esto se está convirtiendo
en una historia de correrías.
Una correría de ballenas asesinas
que se libran de prisión.
- Estás yendo a 80 en ciudad.
- Ay, sí, perdona.
¡Me siento muy viva!
La carta está llena de detalles.
Habla de las noches mágicas
que pasaron en la casa de Ojai.
¿En Ojai?
¡Ha escrito los sonidos! ¿Qué es un plop?
¿Tú conocías la casa de Ojai?
Sí, cuando desaparecía iba por allí.
Se fue seis meses
cuando cancelaron la serie.
Tiene gracia porque por entonces, nadie
sabía dónde estaba y nos preocupamos.
¿Dónde se habrá metido esta vez?
Espera, a lo mejor...
No le veo. ¿Tú?
Soy Terry Gross
y este es tu tono de móvil.
- Sr. Peanutbutter.
- ¿Dónde estás?
- Por Ojai.
- ¿Llevas toda la noche fuera
y me dices que estás "porjahí"?
Lo siento. BoJack y yo estábamos
persiguiendo a un asesino...
¿Todavía sigues con BoJack?
Ahora lo entiendo.
Entiendo y afirmo cómo te sientes...
Me tenías muy preocupado.
- Lo que entiendo que me dices es que...
- No, para.
Tú tenías que llamarme.
Da igual lo que pase.
Aunque sea en mitad de la noche.
No puedes seguir así.
Lo siento. Me voy a casa.
Yo me voy a la cama.
Ya hablaremos por la mañana.
- ¿Va todo bien?
- No.
- Lo siento.
- No ha sido culpa tuya.
La culpa es mía.
¿BoJack?
Cuando cancelaron
El show de BoJack Horseman,
me deprimí... mucho tiempo.
Sí, escribí unas cuantas películas
y gané mucho dinero,
pero eso no me llenaba.
Recuerdo que, cuando gané el Oscar,
estaba ahí de pie,
mirando a la estatua, y pensaba:
"Debería ser el momento más feliz,
pero nunca me he sentido peor".
- ¿Porque estabas sobrio?
- Porque un óscar no significa nada.
Nada tiene valor.
Ahora me dedico a ayudar a los demás.
He convertido mi casa
en una residencia para adictos.
Tenía un sistema de recuperación
que ayudó a muchos,
aunque muchos se perdieron por el camino.
Así que al final me sentía vacío.
Todos estaban preocupados por ti.
No puedes desaparecer sin más.
Mucha gente se sintió dolida.
A veces hay que hacerse cargo
de la felicidad de uno mismo.
¿No te parece algo egoísta?
No sabría qué decirte.
Por primera en la vida, soy feliz.
Y no me voy a sentir mal por ello.
Lleva tiempo darse cuenta
de lo miserables que somos,
y aún más ver
que no tiene por qué ser así.
Solo cuando te desentiendes de todo
puedes empezar a buscar
el camino de la felicidad.
¿Ese tío hablaba en serio?
Menudo pirado, ¿eh?
Yo solo quiero irme a casa.