‎GƯƠNG ĐEN
‎Con yêu?
‎Nếu con muốn gãi mũi,
‎thì sau đó phải về tư thế cũ nhé.
‎Sao con phải ngồi đây ạ?
‎Hôm nay sinh nhật Ricky mà.
‎Và nó là em con.
‎Được rồi, sẵn sàng đi chưa nào?
‎Lily, con được trả tự do.
‎Đi nào, anh bạn.
‎Cầm nắm chưa quen.
‎Vẫn đang làm quen.
‎Chào.
‎Henry đang tự hỏi là bao giờ đến bữa tối.
‎Chắc em nên đi nấu.
‎Ông chỉ làm thế thôi à,
‎ông Potts? Sáng chế?
‎- Tôi chỉ làm thế thôi?
‎- Cái máy này là gì?
‎Nó chưa hoàn thiện đâu,
‎nhưng tôi mong nó sẽ truyền ảnh động
‎mà không cần dây.
‎- Thật sao?
‎- Thật.
‎- Marconi…
‎- Còn cái này?
‎Cái này, thưa cô, là máy làm kẹo.
‎- Và kẹo đây à?
‎- Vâng.
‎- Cũng của con à?
‎- Xin lỗi.
‎Xin lỗi anh.
‎Xin lỗi vì đường đột,
‎nhưng anh có phải David Ross?
‎Tôi nghĩ thế.
‎- Rất hân hạnh được gặp anh.
‎- Vinh hạnh quá.
‎Cảm ơn. Anh tử tế quá.
‎Anh trông như người thật vậy.
‎Thật phi thường.
‎Cho phép tôi?
‎Chúa ơi.
‎Tuyệt quá.
‎Vậy ở trên đó, anh đang ngủ à?
‎Một dạng ngủ. Trải nghiệm sống,
‎sự tồn tại của cơ thể người, sự sống,
‎đó là trọng tâm của nhiệm vụ…
‎Chúng tôi phải…
‎- Rất hân hạnh.
‎- Tuyệt.
‎Em biết họ tò mò,
‎nhưng đôi khi họ bất lịch sự thật đấy.
‎Nhưng họ có nhận ra đâu, em yêu.
‎Tạ ơn Chúa vì chúc lành
‎và cho của ăn chúng con sắp dùng
‎do lòng rộng rãi của Chúa ban,
‎nhờ công nghiệp Chúa Giê-xu.
‎Amen.
‎- Amen.
‎Bố biết, nhưng các con phải đợi.
‎Đợi đã. Bố bảo đợi bố hô xuất phát.
‎Đừng nhanh quá!
‎Và chiến thắng thuộc về Lily.
‎Chiến thắng rõ ràng.
‎Mẹ, nhanh lên!
‎Đến đây.
‎Ngủ ngon nhé. Bố yêu con.
‎Ngủ ngon nhé.
‎Xin lỗi em yêu. Anh phải đi.
‎Em còn thức chứ?
‎Nếu anh không thấy em…
‎Xin lỗi.
‎Anh phải đi.
‎- Chào Cliff.
‎- David, có chuyện gì?
‎Một vụ va chạm nhỏ,
‎có lẽ là mảnh thiên thạch.
‎Nhưng có vết nứt
‎trên lớp tráng pin mặt trời.
‎Sửa nào.
‎Tôi quên chưa hỏi. Nhà mới thế nào?
‎Vẫn đang làm quen, nhưng ổn đấy.
‎- Xa thành phố, tôi thích thế.
‎- Henry thích không khí đồng quê chứ?
‎Nó hơi trầm, nhưng nó sẽ quen thôi.
‎Còn Lana?
‎Cape Ann có đủ sôi động với cô ấy không?
‎Cô ấy ổn.
‎Thật chứ?
‎Mới gặp một lần,
‎nhưng tôi thấy cô ấy rất thích phồn hoa.
‎Tôi nghĩ cô ấy thích nơi đó.
‎- Khi nào đến buổi tập kế tiếp?
‎- Thứ Sáu.
‎Được. Hẹn gặp anh vào thứ Sáu.
‎- Chúc tuần tốt lành.
‎- Anh cũng thế.
‎Chào.
‎Vẫn đang đọc.
‎Thật ra chỉ là nhìn vào chữ thôi ấy?
‎- Có lẽ ta nên tổ chức một bữa tiệc nhỏ.
‎- Tiệc à?
‎- Ai sẽ phóng xe về tận đây chứ?
‎- Cho dân xung quanh.
‎Chào hỏi.
‎Làm quen hàng xóm.
‎Tiệc nhỏ thôi. Trong vườn.
‎Anh không biết nữa.
‎Cho Henry gặp bọn trẻ hàng xóm cũng tốt.
‎Để xem đã nhé.
‎Ra khỏi nhà tôi.
‎- Gặp người máy rồi đây.
‎- Phấn khích quá.
‎Tôi là Kappa.
‎Đây là Sigma, Theta, còn kia là Epsilon.
‎Tôi không quan tâm.
‎- Các người đang ở trong nhà tôi.
‎- Đúng thế.
‎- Có của quý không?
‎- Hỏi hay đấy.
‎Tất cả các người, đi ngay.
‎Ngay!
‎- Không trả lời là bất lịch sự đấy.
‎- Ra khỏi nhà tôi.
‎Định đập vỡ đầu anh bạn Kappa
‎ở căn phòng xinh đẹp này à?
‎Nếu cần thiết.
‎Sợ làm gián đoạn tần số của anh đấy.
‎Nếu các người rời khỏi đây ngay,
‎sẽ không có chuyện gì.
‎Đám đông cực kỳ tự tin khi Casey cầm gậy.
‎Bắt hắn.
‎Mày đang ở đâu chứ?
‎Đưa hắn vào vị trí.
‎Nào.
‎Đưa tay hắn ra.
‎Hãy xem bên trong cái tay có gì nào.
‎Không!
‎Miếng bít tết dai phết.
‎Kỳ quái quá.
‎Chảy máu cũng chả giống thật.
‎Bạn ơi, ở bạn chẳng có gì là tự nhiên cả.
‎Chết tiệt.
‎Sigma, đưa búa đây.
‎Theta, bắt gia đình hắn.
‎Không!
‎Nghĩ xem mày ở đâu nhé.
‎Nào!
‎Làm ơn.
‎Xin đừng giết con tôi!
‎Xin đừng giết con tôi.
‎Vậy chúng là con ai, hả?
‎Chúng tôi chỉ muốn biết
‎còn ai là người máy không thôi.
‎Mẹ con tôi đều không phải.
‎Chỉ có anh ấy thôi. Chỉ có David.
‎Chúng tôi là thật.
‎Chúng tôi là thật…
‎Máu. Máu thật, chỗ tôi bị đứt tay.
‎Chắc chắn cô là thật rồi.
‎Vâng.
‎- Và các con cô cũng thế.
‎- Vâng!
‎Rất tiếc phải thông báo
‎chuyện đó không quan trọng.
‎Vì xét trên sự thật mà nói,
‎cô hoàn toàn ý thức rõ
‎là không có gì trong nhà này
‎là thuận theo tự nhiên.
‎Một người ngủ trên trời trong lúc
‎bản sao bằng máy sống dưới trái đất.
‎Và cô ngủ chung giường
‎với thứ báng bổ này?
‎Cô biết thế là trái tự nhiên mà.
‎Sao lại thế được?
‎Chống lại lẽ tự nhiên thì phải trả giá,
‎không thì chúng ta sẽ thành thế nào?
‎Nên đúng, cô.
‎- Và đúng, bọn trẻ.
‎- Không…
‎Và gã người máy sẽ chứng kiến
‎với trái tim gào thét
‎cách đây hàng triệu cây số.
‎Làm ơn, không.
‎Làm ơn, không!
‎- Epsilon, bắt đầu đi.
‎- Không!
‎Không!
‎A lô.
‎Sao cơ?
‎Khoan đã. Anh nói cái quái gì cơ?
‎David.
‎David, tôi đây.
‎Để tôi yên.
‎Tôi rất tiếc.
‎Tôi bảo đi đi!
‎GIA ĐÌNH CỦA PHI HÀNH GIA
‎'BẢN SAO DƯỚI ĐẤT' BỊ SÁT HẠI
‎Anh ấy bảo anh đi đi.
‎Đã bàn với Kiểm soát Mặt đất.
‎Holland nói để anh ấy tự vượt qua cú sốc.
‎Lũ khốn gây ra việc đó
‎đã tự ra đồn đầu thú.
‎Một giáo phái hippie.
‎Hội đồng nói nếu ta thấy cần bảo vệ,
‎họ sẽ bố trí, mà ta ở rất xa California.
‎Em cứ nghĩ mãi về họ.
‎Jessica…
‎Bọn trẻ đó.
‎Em không hình dung nổi.
‎Lũ khốn còn phá hủy bản sao của anh ấy.
‎Châm lửa đốt.
‎Nghĩa là trong lúc anh ở dưới này, anh ấy
‎cô đơn trên đó.
‎Nhiệm vụ đã bắt đầu hai năm,
‎còn bốn năm nữa.
‎Họ không làm bản sao khác
‎cho anh ấy được à?
‎Nó được làm khi bọn anh vẫn còn ở đây.
‎Giờ thì không được nữa.
‎Mà có được đi nữa,
‎anh ấy còn gì ở đây đâu?
‎Đất và dinh dưỡng ổn định.
‎Hấp thụ khí CO hoạt động tốt.
‎Độ tinh khiết là 93%.
‎HÔM NAY DIỄN RA ĐÁM TANG NHÀ ROSS
‎THỦ LĨNH GIÁO PHÁI
‎"CHÚNG TÔI ĐÃ BẢO VỆ TRẬT TỰ TỰ NHIÊN"
‎"Chúa là đấng chăn dắt tôi,
‎tôi chẳng thiếu thốn chi".
‎"Người cho tôi nằm nghỉ
‎trong đồng cỏ xanh tươi".
‎"Người đưa tôi
‎đi bên dòng nước trong lành".
‎"Người cứu chữa hồn tôi".
‎"Người dẫn tôi đi trên
‎đường ngay nẻo chính, vì tên Người".
‎"Vâng, dù con đi qua vũng tối của sự chết,
‎con không sợ điều ác".
‎"Vì có Chúa ở cùng".
‎"Gậy trượng của Người,
‎trấn an con".
‎- Để ý chưa?
‎- Rồi ạ.
‎Được rồi.
‎Bắt được rồi.
‎Đến lượt con.
‎Khoang đệm khí có vấn đề. Bố phải đi.
‎Này!
‎Ổn cả chứ?
‎Ừ.
‎Đang kiểm tra mọi thứ thôi.
‎Sao mà biết anh ấy có định tự tử không.
‎Anh không biết.
‎Ý anh là, lúc đó
‎nếu anh ấy định… làm gì đó,
‎sẽ chỉ còn lại anh.
‎Tàu dành cho hai người.
‎Nó cần cả hai để vận hành.
‎Nếu có trục trặc máy tính,
‎hay lỗi kỹ thuật nào đó,
‎- thì anh cũng chết.
‎- Đừng nói thế.
‎Ta phải cân nhắc chuyện này.
‎Anh ấy đang mất mục đích sống.
‎Anh không tâm sự được, không biết làm gì.
‎Nếu như…
‎Nếu như anh cho anh ấy
‎dùng liên kết của anh?
‎Của anh?
‎Nghĩa là…
‎Cứ cho là trong một tiếng thôi.
‎Đủ thời gian để anh ấy đi dạo trong rừng,
‎cảm nhận gió thổi lên mặt.
‎Anh không biết nữa.
‎Thế thì khó xử với em và Henry lắm.
‎Henry chả cần phải biết.
‎Có lẽ David không muốn thế đâu.
‎Đề xuất thôi
‎cũng là thể hiện lòng tốt rồi.
‎Được.
‎8:00, bắt đầu kiểm tra định kỳ.
‎Khoảng cách đến mục tiêu, 4,7 AU.
‎Nghe này, David…
‎Tôi vừa nói chuyện với Lana,
‎và cả hai cảm thấy anh cần được… xả hơi.
‎Anh thấy sao
‎nếu sử dụng liên kết của tôi?
‎Chỉ một lát thôi.
‎Hít thở không khí.
‎Ngôi nhà ở nơi rất biệt lập.
‎Cực kỳ riêng tư.
‎Sau nhà có một khu rừng,
‎vài dòng suối để câu cá.
‎Chỗ đó đẹp lắm.
‎Anh…
‎Anh thích thế không?
‎Tôi nghĩ là tôi rất thích.
‎Vậy…
‎Anh đi đây.
‎Em nên nói chuyện thế nào?
‎Tỏ ra thế nào ấy?
‎Trầm lặng?
‎Nghiêm túc, hay…
‎Không biết nữa, bình thường?
‎Như không có chuyện gì? Ý em là…
‎Anh hiểu ý em mà.
‎Trước đây anh ấy hoạt bát lắm,
‎nhưng bây giờ thì không dễ đọc cảm xúc.
‎Cứ để anh ấy hít thở.
‎Sẵn sàng chưa?
‎Xin chào.
‎Chào.
‎Cliff nói sẽ mất thời gian để làm quen.
‎Anh muốn đi vào rừng không?
‎Có.
‎Cảm ơn.
‎Đây là chỗ tôi thích.
‎Không khí thật… trong lành.
‎Tôi đã quên cảm giác đó.
‎Này.
‎Nó thích anh đấy.
‎Gì thế?
‎Không có gì. Chỉ là…
‎Nhà cô đẹp quá.
‎RAY BRADBURY
‎NGƯỜI MINH HỌA
‎Nhà anh…
‎đẹp quá.
‎Cảm ơn.
‎Rất mừng vì anh thích.
‎Tốt nhất tôi nên…
‎Tất nhiên.
‎Hẹn thứ Sáu gặp.
‎Hẹn lúc đó nhé.
‎Chào.
‎Anh làm em sợ.
‎Có vẻ như việc đó có tác dụng rồi đấy.
‎Anh ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút rồi.
‎Vậy,
‎em thấy sao?
‎Tội nghiệp. Anh ấy khóc như đứa trẻ.
‎Trước mặt em à?
‎Em đã làm gì?
‎Không nhiều lắm. Em…
‎Anh ấy ngồi chỗ cây cổ thụ.
‎Em biết nói gì chứ?
‎Ừ.
‎Chào.
‎Tôi cho xem cái này.
‎Anh vẽ lại từ trí nhớ à?
‎Khi thứ gì sinh động như thế,
‎tôi hình dung lại rất dễ.
‎Bức vẽ đẹp quá.
‎Nếu có bức này dưới đó
‎là tôi đem treo rồi đấy.
‎Anh biết đấy…
‎Nếu hai người kiếm cho tôi
‎một tấm bạt vẽ và một ít dầu,
‎tôi có thể vẽ một bức như thế cho anh.
‎Coi như quà cảm ơn.
‎Dĩ nhiên, anh sẽ phải để tôi
‎sử dụng bản sao của anh.
‎Có thể anh không muốn thế. Chỉ là…
‎Vẽ rất tốt cho tôi.
‎Tôi rất muốn được vẽ lại.
‎Một bức tranh sơn dầu. Vẽ mất bao lâu?
‎Cũng lâu đấy, dĩ nhiên rồi.
‎Được.
‎Tôi hiểu mà.
‎Tôi không nên đòi hỏi thế.
‎Không phải phép, xin lỗi.
‎Để tôi suy nghĩ đã.
‎Được chứ?
‎Được.
‎Cảm ơn anh.
‎Một tiếng thôi à?
‎Một tiếng. Tuần một lần,
‎lúc anh tập thể dục.
‎Cũng hợp lý thôi mà.
‎Anh ấy có thể bày đồ nghề trong kho thóc.
‎Anh ấy có danh sách những thứ
‎anh ấy cần, bạt vẽ, màu và các thứ.
‎Rõ ràng anh ấy đã nghĩ lâu rồi.
‎Em thấy sao?
‎Được chứ?
‎Đủ thứ anh cần rồi chứ?
‎Tôi nghĩ đã có đủ danh sách.
‎Có vẻ thế.
‎Cảm ơn.
‎Cô thấy cuốn đó thế nào?
‎Valley of the Dolls ‎ấy?
‎Khó mà nói tôi phát cuồng vì nó được.
‎Cũng hay đấy, nhưng… trời ơi, nhảm quá.
‎Chê nhưng không dứt được.
‎Cuốn lắm ấy.
‎Cô thích sci-fi à?
‎Chưa đọc bao giờ.
‎Trong nhà không có nhiều sách lắm.
‎- Cliff không thích đọc.
‎- Tôi sẽ giới thiệu cô vài cuốn.
‎Thế thì hay quá.
‎Bố ơi, con rời bàn ăn nhé?
‎Ngoan lắm.
‎- Cô đã vẽ nhiều chưa?
‎- Từ hồi mẫu giáo thì chưa.
‎Đây.
‎Không được. Tôi làm hỏng nó mất.
‎Không sao.
‎Cô làm hỏng thì tôi sẽ vẽ đè lên.
‎Mời cô.
‎Cô thử vẽ thêm chi tiết
‎lên cái cây này nhé?
‎Làm thế nào…
‎Đừng sợ. Một nét cọ nhẹ thôi.
‎Thành đốm màu rồi.
‎Không sao. Đây, quét cây cọ qua nó.
‎Đây.
‎Như…
‎Thế này.
‎Đúng rồi. Một cái lá rất đẹp.
‎Mẹ!
‎- Để tôi đi xem nó muốn gì.
‎- Được.
‎Tranh đẹp đấy.
‎Mọi chuyện ổn chứ?
‎Cô có dầu lanh không? Tôi hết rồi.
‎Dầu lanh à?
‎Vâng. Nó làm loãng sơn
‎mà không làm bẩn màu.
‎Dầu Wesson được không?
‎Không được đâu.
‎Thị trấn có hàng nào không?
‎Có cửa hàng Mitchell. Sắp mở đấy.
‎Ta mượn xe của Cliff có sao không?
‎Có rồi.
‎Tuyệt lắm.
‎Này, tôi muốn đi xem
‎cửa hàng sách một lúc.
‎Cô đi không?
‎Được.
‎Anh ấy đội nó ra ngoài.
‎Cuốn này hay.
‎Cô sẽ thích.
‎Xin lỗi, tôi phải hỏi.
‎Anh có phải Cliff Stanfield?
‎- Vâng.
‎- Biết ngay là anh mà.
‎Không phải anh, mà là…
‎Gọi thế nào nhỉ?
‎Bản sao.
‎Những điều nó có thể làm!
‎Còn cô chắc là bà Stanfield.
‎Vâng.
‎Nghe nói hai người
‎chuyển đến nhà cũ của Watson.
‎Thấy thế nào?
‎Chà, nó…
‎Nó tuyệt lắm.
‎Chỗ đó rất đẹp.
‎Rất tốt cho gia đình.
‎Chắc chắn rồi.
‎Tôi rất tiếc khi biết chuyện của phi công
‎cùng đội với anh, anh Ross.
‎Cả gia đình anh ấy…
‎Đúng là kinh khủng.
‎Chà…
‎Vâng.
‎Anh ấy thế nào rồi?
‎Đang cố gắng.
‎Chúng tôi phải đi đây.
‎Tất nhiên.
‎Rất vui được gặp anh.
‎Cảm ơn.
‎Anh ổn chứ?
‎Của anh đấy.
‎Cảm ơn.
‎Hẹn thứ Sáu.
‎Chào.
‎Xem này.
‎Có phải…
‎Anh vẽ tôi vào à?
‎Cô không phiền chứ?
‎Không.
‎Không hề. Tôi rất hãnh diện.
‎Lana!
‎Không sao đâu.
‎Tôi đã khiến anh hiểu nhầm.
‎Anh ấy không biết đâu.
‎Dừng lại!
‎Này.
‎Em muốn thế mà.
‎Tránh xa tôi ra.
‎Anh đến đây. Anh khiến tôi bối rối.
‎Anh chọn quà, anh khiến tôi rối trí.
‎Len lỏi vào nhà tôi
‎trong bộ dạng của chồng tôi.
‎Nhưng đây không phải nhà anh
‎và anh không phải chồng tôi.
‎Người đàn ông đó không xứng với em.
‎Anh là khách trong nhà này.
‎- Và em muốn thế.
‎- Anh chẳng hiểu gì về tôi.
‎Anh hiểu cách em nhìn anh.
‎Nhìn anh à?
‎Henry?
‎Anh nên đi.
‎Mọi chuyện ổn chứ?
‎Ổn cả.
‎- David nói Henry phá bức tranh.
‎- Anh ta đánh nó!
‎Vỗ nhẹ một cái lên đầu ấy mà.
‎Mà Henry nghĩ là anh đánh.
‎Việc đó anh làm cả trăm lần rồi đó thôi.
‎Em biết nhiều lúc
‎Henry cũng phá phách lắm mà.
‎Nhớ lần nó đốt một lỗ
‎trên ghế ô tô không? Anh quất nó ghê lắm,
‎ngay trong phòng này.
‎Yêu cho roi cho vọt.
‎Nghe này.
‎- David muốn vẽ nốt bức tranh.
‎- Bức tranh chết tiệt.
‎Anh biết.
‎Hãy để anh ấy vẽ nốt bức tranh đi.
‎Được chứ? Sẽ mất một,
‎hoặc tối đa hai lần nữa thôi.
‎Rồi anh sẽ nghĩ ra cái gì đó.
‎Một cái cớ.
‎Được chứ?
‎Được.
‎- Lana, nghe này.
‎- Đồ của anh bày sẵn trong kho rồi.
‎- Lana, làm ơn.
‎- Tôi đưa Henry ra bể bơi đây.
‎LỖI
‎TẶNG BỐ
‎Có cảnh báo.
‎Có chuyện gì?
‎Giải thích thế nào đây?
‎Đó…
‎Đó là bức vẽ.
‎Chỉ là…
‎Kiểu mơ tưởng thôi.
‎Có lẽ tôi sẽ đấm vỡ mồm anh.
‎Muốn vỡ mồm không?
‎Tôi xin lỗi. Không như anh nghĩ…
‎Vợ tôi!
‎Đồ bệnh hoạn!
‎Vợ tôi. Của tôi!
‎Hoàn toàn là tôi tưởng tượng.
‎Tôi bị lẫn lộn.
‎Anh bị lẫn lộn à?
‎Cô ấy đẹp quá…
‎Chúa ơi.
‎Sao anh không hiểu?
‎Tôi không có gì cả.
‎Tôi hoàn toàn trắng tay.
‎Anh không hiểu cảm giác của tôi đâu.
‎Mọi thứ tôi từng có…
‎Biến mất. Bị sụp đổ tan tành.
‎Anh không hiểu đâu.
‎Anh có tất cả,
‎mà không thèm quan tâm.
‎Tôi quan tâm nhiều chứ.
‎Vợ anh là người phụ nữ cô đơn.
‎Cô ấy rất trống vắng ở đó.
‎Bị đối xử bạc bẽo.
‎- Bị thiếu thốn tình cảm.
‎- Câm mồm đi.
‎Bị bỏ bê.
‎Tao đập chết mày bây giờ!
‎- Anh không biết anh sướng thế nào đâu.
‎- Tao biết quá rõ.
‎Thật không?
‎Ta phải ngồi đây bao lâu nữa?
‎Đến khi bố con về nhà.
‎- Henry, vào nhà đi.
‎- Vâng ạ.
‎- Sao thế?
‎- Nói xem có chuyện gì.
‎Em và hắn. Có chuyện gì?
‎Em không hiểu anh nói gì cả.
‎- Em đã làm gì?
‎- Em bảo rồi, không gì cả.
‎Em tạo dáng cho hắn à?
‎Em không tạo dáng cho anh ta.
‎- Khoe thân với hắn?
‎- Tất nhiên là không.
‎Hắn đụng chạm em à?
‎Không.
‎Em đụng chạm hắn?
‎- Không.
‎- Đưa hắn lên giường?
‎Tuyệt đối không.
‎Kể cho anh đi!
‎Không có gì cả. Em thề.
‎Hắn vẽ em khỏa thân.
‎Để trong buồng hắn. Trên kia, trên tàu.
‎- Em không biết anh ta vẽ gì.
‎- Hắn vẽ từ trí nhớ.
‎- Từ trí nhớ!
‎- Anh ta không thấy gì cả.
‎Nói thật cho anh đi!
‎- Em…
‎- Nói thật đi!
‎Em thề trên mạng sống của em,
‎của Henry, không có chuyện gì cả.
‎Nhưng hắn muốn.
‎Đúng.
‎- Mà em vẫn để hắn xuống đây.
‎- Anh biết em không muốn nữa mà.
‎- Em chưa từng nói thế.
‎- Em bảo anh ta đánh con chúng ta,
‎mà anh không nghe.
‎Anh không nghe!
‎Hắn nói
‎anh bỏ bê em.
‎Sao hắn biết?
‎Em không bao giờ
‎nói chuyện như thế với ai cả.
‎Vậy sao hắn lại biết?
‎Em không biết.
‎Hắn nghĩ em cô đơn.
‎Kể cả lúc anh ở đây, em cũng cô đơn.
‎Chúng ta đến đây vì anh!
‎Anh đưa em đến đây,
‎cho em vào ngôi nhà này.
‎Giờ em đi từ phòng này qua phòng khác,
‎và anh đi từ phòng này qua phòng khác,
‎nhưng anh là cái bóng,
‎còn em ở đây, em là thật!
‎Nên không, anh ta không chạm vào em,
‎nhưng em ước như thế. Em…
‎Trong một khoảnh khắc…
‎Trong một khoảnh khắc,
‎em cảm thấy như chồng mình đã quay lại,
‎và anh ấy
‎thấy em là có thật, và em muốn thế. Em…
‎Và giá như anh ấy cũng muốn.
‎Anh xin lỗi.
‎Chào.
‎Nghe này.
‎Sao?
‎Tôi muốn xin lỗi.
‎Tôi đã vượt quá giới hạn, và tôi xin lỗi.
‎Không có chuyện gì xảy ra với Lana cả.
‎Tôi biết.
‎Cô ấy không hứng thú.
‎Nghe này.
‎Tôi biết anh không muốn
‎tôi dùng liên kết của anh nữa. Chỉ là…
‎tôi muốn trực tiếp xin lỗi cô ấy.
‎Tôi cũng nợ cô ấy một lời xin lỗi.
‎Này.
‎Cho tôi chào tạm biệt cô ấy?
‎Tôi chỉ muốn chào tạm biệt.
‎Không có chuyện đó đâu.
‎Biết cô ấy nói gì chứ?
‎Rằng việc anh đến khiến cô ấy khó chịu.
‎Anh khiến cô ấy khó chịu.
‎Ý nghĩ anh quay lại khiến cô ấy buồn nôn.
‎Cô ấy nói anh là kẻ lươn lẹo.
‎Kẻ lừa đảo.
‎Loại xấu xa nhất.
‎Loại kiêu ngạo.
‎Cô ấy không thích anh đến gần cô ấy.
‎Cô ấy là của tôi.
‎Từ trước đến giờ, cô ấy là của tôi.
‎Mỗi ngày,
‎mỗi đêm,
‎theo mọi nghĩa.
‎Anh sẽ không bao giờ
‎gặp hay nói chuyện với cô ấy nữa.
‎Ai là bé ngoan nào?
‎Chết tiệt. Có việc khẩn cấp.
‎Sao thế?
‎Một vụ va chạm nhỏ vài phút trước.
‎Ống làm mát bị đánh trúng. Rò rỉ khá nặng.
‎Này, tôi đang ở ống làm mát số bốn.
‎Không nhìn thấy dấu hiệu hư hại.
‎David, anh chắc là ống làm mát số bốn chứ?
‎David?
‎David!
‎Anh ở chỗ quái nào thế?
‎Nhà vệ sinh.
‎Nhà vệ sinh?
‎Ống làm mát số bốn bình thường.
‎Hệ thống gửi thông báo sai rồi.
‎Phải báo cho McKenzie.
‎Không chấp nhận được.
‎Thẻ của tôi đâu?
‎Thẻ của tôi.
‎Anh đã làm gì?
‎Thôi nào.
‎Lana?
‎Không.
‎Không!
‎Biên dịch: TH