Кто ты?
Я Сорвиголова.
Эй, вам сюда нельзя!
Привет, Карен. Рад новой встрече.
Я Сорвиголова.
Твой внутренний компас не сломан, Декс.
Просто он работает лучше,
когда есть Полярная звезда.
А если я ее не найду?
Положись на нашу структуру.
Аккуратный дом. Упорядоченная работа.
Ты построишь жизнь,
опираясь на порядок.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Вы бы лучше очнулись,
а не действовали в угоду Фиску.
Он использует вас...
- Доброе утро.
- Доброе, босс.
...и вы это знаете.
Так что подумайте, агент Надим. Кто, по-вашему, опасен?
Тот, что напал на «Вестник»
в костюме Сорвиголовы...
Он из ФБР.
Привет, Карен. Рад новой встрече.
ПОЙНДЕКСТЕР
Джули!
- Декс, отстань.
- Просто выслушай.
Я выбрал это место,
чтобы ты не боялась.
Я буду стоять тут. Не подойду.
Ладно.
Мне очень жаль,
что так вышло в тот вечер.
Прости, что напугал.
Просто хотел объясниться.
Когда мы вместе работали
на горячей линии,
я видел твое отношение к людям.
Ты терпеливая, сострадательная, и я...
Сейчас мне это необходимо.
Моя жизнь рушится.
У меня нет семьи,
вот-вот потеряю работу...
Пожалуйста.
Просто хочу поговорить. Где скажешь.
Если откажешься, я пойму
и не буду тебя беспокоить.
Агент Надим.
Опаздываешь.
Я тут давно. Хотел вас проверить.
Как его зовут?
Я тоже должен проверить тебя.
Ты причинял боль людям.
Я не сдам тебе агента,
чтобы ты его убил.
Я так не делаю.
Помнишь, ты избил агентов?
Один всё еще в больнице.
Они выполняли свой долг.
Арестуй они меня —
Фиск будет на свободе.
Если ты прав, Фиск — это наша забота.
Неужели?
Мы оба знаем, где он поселился.
Но я понимаю.
Мы сходимся лишь в одном, Надим:
желаем общего блага.
Домашний арест в обмен на информацию.
Иногда приходится бить одного,
чтобы спасти другого.
Как его зовут?
Дай слово, что не тронешь его.
Мое слово ничего для вас не значит.
Но я должен это услышать.
Он должен дать показания против Фиска,
так что даю слово.
Мы проникнем к нему домой.
Искать улики, связывающие его
с «Вестником» или Фиском.
Если найдем, оставим всё как было.
Уходя, включим пожарную сигнализацию.
Приедут пожарные,
и вы обойдетесь без ордера.
Но если ничего не найдем,
- ты не трогаешь его.
- Ну же.
Его имя?
Спецагент Бен Пойндекстер.
Кофе без кофеина и то, что возьмет она.
Я сама закажу. Спасибо.
- Как обычно, Ричи.
- Ладно.
Не знаю, как это сказать,
чтобы не обидеть.
Я никогда не был увлечен тобой.
Или не так, как ты могла бы подумать.
Я не знал, как заговорить с тобой.
Ладно.
Я не...
Я не преследовал тебя.
Хотя понимаю, что так могло показаться.
Я хотел быть похожим на тебя.
Ты сознаёшь, что это всё равно жуть?
Ты очень хорошая.
И добрая. И...
Твоя работа — спасать людей.
ФБР и армия
помогали мне
не сбиваться с прямого пути.
Но теперь, без этого...
Я барахтаюсь на глубине
и не знаю, куда плыву —
на поверхность или на дно.
Декс, ты должен глубоко дышать.
Вот об этом и речь.
Ты помогаешь людям исправляться. Постоянно делала это у меня на глазах.
Ты можешь относиться ко мне,
как к позвонившему на горячую линию?
А что случилось в ФБР?
Они искали козла отпущения.
Тебе нужен хороший психотерапевт.
Была. Потом умерла.
Мне очень жаль.
Ладно, я тебе помогу.
Надеюсь, мне не придется жалеть.
Обещаю, ты не пожалеешь.
Прости.
РЭЙ
Вечером в штаб-квартире.
Привет.
- Ты хоть сомкнула глаза?
- Да.
Нет.
- Тебе нужен кофе.
- Да.
У тебя бывали такие дни,
когда ты просто...
Ты всё делаешь по шагам.
«Поставь ногу на пол, Карен.
Дойди до раковины».
Да.
Обычно я не называю себя Карен, но...
Вообще-то, я так не делаю.
Почему ты сейчас трезвый?
У меня есть теория.
Видимо, та еще теория.
Фиск сдает преступников,
замешанных в коррупции.
Он хочет занять их место
и стать единственной
государственной крышей
для всех преступников Адской кухни,
да и города.
Эта теория мешает тебе пить?
Да. Потому что еще у меня есть план.
Нет. Фогги, у тебя нет плана.
Знаешь, что бывает, когда есть план?
Фиск уже подумал об этом
и учел в своем плане.
Но он не знает, что я всё понял.
Это невозможно.
Я обнаружил это, когда совал Марси.
Бумаги в портфель.
- Фогги.
- Прости.
Она готовилась к передаче материалов
по делу налоговика,
который отмывал деньги для албанской...
Постой.
Я не могу.
Еще одна статья, Карен. На этом всё.
Ладно. Что это?
Условия домашнего ареста Фиска.
Нарушит хоть одно — вжик.
Вернется в тюрьму.
Вжик? Это как?
Ключевой пункт — третий.
«Совершение преступления
или преступный сговор».
Постой. А как же номер шесть?
Обвинения в преступлениях,
совершенных до соглашения?
- Это в план не входит.
- Хороший пункт.
Фиск убил своего отца. Это убийство.
Срока давности нет.
Его мать рассказала Бену Уриху.
Они оба мертвы.
- Это не доказательство.
- Ладно.
Знаешь, что эффективно?
Опубликовать мою теорию.
ФБР увидит,
что Фиск нарушил соглашение,
и посадит его в тюрьму?
Им не отвертеться,
если опубликуем это на первой странице.
То есть ты опубликуешь.
«Вестник» не пропустит
необоснованные утверждения.
Это не новости.
Это новость,
если кандидат в прокуроры округа
сделает необоснованные утверждения.
Устроив публичные дебаты
с нынешним прокурором.
Устроишь дебаты с Тауэром?
В клубе Адской кухни.
Это будут подготовленные аргументы.
Они поддерживают его.
Меня нет в графике,
но магазин отца — член клуба, и...
Ты просто выступишь против него?
Почему бы и нет?
В самый неожиданный момент.
Высказать ему всё...
Разозлить, накрутить. Спровоцировать.
Может получиться. Да.
Ты напишешь о собрании?
Я бы написала, просто...
Я осталась без работы. Так что...
Что?
Ты для Эллисона как дочь.
Что ты сделала?
Не назвала ему имя Сорвиголовы.
Черт.
Что ж, Фиск нужен Эллисону
не меньше нашего.
Расскажи о нашем плане.
Он предложит тебе вернуться.
Потом встретимся на ужине.
Ты моя спутница.
Принес лосося.
Привет. Вас впустил хозяин?
ФБР
НЬЮ-ЙОРКСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ
Декс.
Спасибо, что пришел.
А у меня был выбор? В чем дело?
С тобой хотят поговорить.
Пойдем.
Это моя старая знакомая Андреа Моралес.
Она адвокат.
Парни собрали деньги,
чтобы оплатить ее услуги.
Если ты хочешь,
она подаст в суд на ФБР
за твое незаконное отстранение.
- Она может?
- Могу.
Изучив подробности вашего дела,
я убедилась, что это нужно сделать.
Она нанята. С этого момента.
Мои услуги недешевы.
Видимо, вас очень любят,
агент Пойндекстер.
Ты всё время поддерживал меня.
Не знаю, как отблагодарить.
Тот, кто спас нам жизнь,
не должен нас благодарить.
Определитесь, что делать дальше и...
Не терпится увидеть тебя в команде.
Я подготовила доводы.
Нашел что-нибудь?
Он аккуратный. Любит порядок.
Моя жена тоже,
но ей не подойдет твой костюм.
Все мои улики против Декса
в лучшем случае косвенные.
Только что видел его. Он спокоен.
Не верю, что уважаемый агент
пойдет на поводу у Фиска.
Да. Таков уж Фиск.
Находит слабое место. Бьет туда.
Когда ты на коленях,
волей-неволей пойдешь у него на поводу.
Наверняка вы и кормите его
за свой счет.
Костюм здесь. Я чую.
Ты чуешь костюм?
Остатки пороха, латекс.
Я не могу вызвать людей вскрыть его.
Ты можешь открыть?
Если не замолчите, не смогу.
Костюм был здесь. Он забрал его.
Был да сплыл.
И твое обоняние судью не убедит.
Говорю же, это Пойндекстер. Там был он.
Ничто не указывает
на связь с Фиском или «Вестником».
У нас ни черта нет.
Когда вороны подходят к кормушке,
я забиваю их камнями.
Что ты чувствуешь, когда они умирают?
Это вряд ли дойдет
даже до третейского суда.
Если есть адвокат,
государство часто отступает.
Прекрасно. Сколько времени это займет?
Если сделать всё правильно,
вас восстановят через полгода.
- Полгода?
- Но вам выплатят всю зарплату.
Мне плевать на зарплату.
Что я буду делать полгода?
Знаю, это кажется долгим сроком,
но у вас в бюро светлое будущее.
Думайте на перспективу.
Я сейчас.
ДЖУЛИ
Можем поговорить?
Я больше не хочу тебя видеть.
Оставь меня в покое.
Пожалуйста, Джули
ЗАБЛОКИРОВАН
Этот номер заблокирован.
Ты делал свои упражнения?
Да, но потом сосед
принес домой бездомных котят.
Они были во дворе.
Я забил их камнями, доктор Мерсер.
Я не хотел, но мне понравилось.
У него есть проблемы.
Серьезные. Это не значит...
Он здесь. Уходите.
Нет, мы договорились.
Нет улик — не трогаешь.
- Я нашел улики.
- Это не годится для суда.
Он опять наденет костюм.
Застану врасплох.
Заставлю сказать, где костюм.
- Ты дал мне слово.
- Я беру его назад.
Другого шанса не будет.
- А если ошибаешься?
- Нет.
Стреляли с другой стороны улицы.
Думаю, снизу.
Он использует рикошет.
Иди к входной двери.
Он у окна. Хочет хорошо прицелиться.
Откуда ты знаешь?
У него три патрона.
Перезарядит. Уходи по моему сигналу.
Ладно.
- Он не вызвал поддержку.
- И не вызовет.
Сосед позвонил в 911.
Черт побери, Декс.
Давай. Уходи!
Третий этаж, Кинг-стрит, 2312.
Двое подозреваемых, насилие.
Вас понял. Кинг-стрит, 2312...
Полиция! Руки вверх!
Я из ФБР. У меня жетон.
Посмотрите в кармане, в бумажнике.
Ко мне ворвались двое с оружием.
...не хотел, но мне понравилось...
СОРВИГОЛОВА
ПРАВДА, НЕ ПРЕСЛЕДОВАНИЯ
УИЛСОН ФИСК
-&gt; АЛБАНЦЫ -&gt; РУССКИЕ -&gt; МАГГИЯ
Ну что ж, давайте угомонимся.
Начинается самое интересное.
Вы про десерт?
Майки, хватит поглощать канноли!
Наш план на вечер прост.
Поддержать кандидата
в окружные прокуроры...
Это Карен. Вы знаете, что делать.
Карен? Где ты пропадаешь?
- Как вы сюда попали?
- Иду в номер.
На этом этаже только ФБР.
Я Карен Пейдж из «Вестника».
Мы знаем, кто вы.
Я хочу поговорить с ним.
Исключено.
По условиям соглашения
он вправе говорить с прессой.
Но, возможно,
вы хотите нарушить соглашение.
Фиск и адвокаты
должны одобрить запросы от прессы.
Они посылают прессу подальше.
Вы теряете время.
Ладно. Может,
вы позвоните его адвокатам
и скажете, что мне нужен комментарий
мистера Фиска
к статье о Марлен Вистайн,
которую я пишу.
Это мать Фиска.
Черт.
У него была мать?
Давайте. Звоните адвокатам. Я подожду.
Обвинение — это еще не всё.
Большинство дел
не доходит до присяжных,
так как у нас столь сильные доводы,
что обвиняемые признаются сами.
Больше преступников в тюрьме
за меньшие деньги.
Думаю, никто не возражает.
Пока их не выпустить из тюрьмы.
Не так ли, мистер Тауэр?
Потому что вы одобряете
оба типа соглашений, не так ли?
Это Фогги Нельсон?
Да, мистер Герлах.
Что ты делаешь, Фогги?
Я сказал твоей подружке.
Не кандидат — не можешь выступать.
Но Нельсоны — члены клуба,
а это собрание по выдвижению.
Значит, можно задавать вопросы.
Это не изменит голосования.
Ты просто задерживаешь десерт
и всех злишь.
Прошу прощения. Это ненадолго.
Все адвокаты так говорят.
Мы бываем многословными.
Но я не беру за это деньги.
Я веду свою кампанию
кандидата в окружные прокуроры.
Многие из вас уже знают.
Я не думаю, что смогу победить.
Я хочу, чтобы он отвечал за решения.
Без дебатов нет демократии.
Так почему вы не говорите
о Уилсоне Фиске?
Вам нужна эта должность,
но не нужна ответственность
за эту ситуацию?
Мы это обсуждали, мистер Нельсон.
Вы утверждаете, что не могли помешать
его освобождению из тюрьмы
и возвращению в наш город?
Мои возможности
ограничены законами штата.
Уилсон Фиск находится
под федеральной юрисдикцией...
Это касается того,
за что он приговорен?
Разумеется.
Но вы можете призвать его к ответу
за текущие преступления.
Какие же?
Он круглые сутки
находится под надзором ФБР.
В пятизвездочном отеле.
По соглашению с ФБР.
Будет купаться в роскоши,
пока сдает крупных преступников.
Что Фиск постоянно и делает,
во благо этого города.
Или избавляется от конкурентов.
Это так.
Уилсон Фиск сдает
тщательно выбранные цели.
Использует правительство
в качестве своей армии,
чтобы занять центральное место
в преступном мире нашего города.
Плод воображения.
Нет, жестокая реальность.
Некоторые государственные чиновники
работают на преступников.
Фиск сделал следующее:
выбрал этих преступников и сдал их ФБР.
Оставив себе
коррумпированных чиновников.
Он планирует монополизировать
взяточничество и крышевание.
Всё это здесь.
Мистер Нельсон.
Популистские речи —
не дело окружного прокурора.
Он должен доказывать, что прав.
- Я могу.
- Вы не можете.
Моя очередь.
В вашей шикарной юридической фирме
учат создавать вымысел.
То, что захотят услышать присяжные.
А не факты.
Я проработал обвинителем 13 лет
и уверяю:
уголовное право устроено не так.
Трогательные речи действуют на людей,
но не имеют эффекта в суде.
У меня нет вашего опыта, мистер Тауэр.
Это правда. Но опять же,
я не пресытился своей работой
за долгие годы.
Я с энтузиазмом отношусь
к возможностям закона.
Это очень могущественный инструмент.
Когда вы выходите за рамки фактов
и со страстью относитесь
к своей работе, вы можете...
Мать моя.
Я вас не слышу.
Что вы можете?
Застыть перед присяжными?
Мы будем наблюдать.
Глазам своим не верю.
Мисс Пейдж.
Признаюсь, меня удивляет ваш визит.
Это и есть строгий режим?
Учитывая историю наших отношений,
уверен, что для вас это оскорбительно.
Вы о том, что хотели меня убить?
Преступления,
за которые я расплачиваюсь.
Да, это оскорбительно.
Чаю?
Нет, спасибо.
Я не ради чая пришла.
Садитесь.
Вы пришли как минимум поговорить.
Да.
Давайте поговорим.
Вы не пишете статью о моей матери.
Нет?
Могла бы.
С какой целью, мисс Пейдж?
Причинить мне боль?
Если задуматься, неплохая мысль.
Я не приветствую вторжений
в мою личную жизнь.
Но вы меня пустили?
Вы работали
под началом Бена Уриха, так?
Он же был вашим наставником?
Да, пока его не убили.
Последний урок.
Кажется, вы его не уяснили.
Это угроза?
Это замечание.
Что ж, вы правы.
Я пришла говорить не о вашей матери.
А о том, что она сказала Бену.
Вообще-то, скорее о том,
что она сказала нам.
Вы этого не знаете, но я была с ним.
Наверное, это несправедливо.
Два опытных журналиста
говорят с немощной женщиной.
На нее легко надавить.
Выудить то, о чём она бы умолчала.
Вы к чему?
Она хорошо помнила ваше детство.
Говорят, что давние воспоминания
запоминаются лучше всего.
Она помнила много мелочей.
Постыдных мелочей.
Похоже, таких было много,
правда, Уилли?
Уверен, что вашим читателям
будет столь же интересно, как вам.
Нет, мы бы это не напечатали.
Просто обсуждали в редакции.
Как дела в вашей редакции?
Я слышал о вашем несчастье.
Еще до того, как оно случилось?
Нет, мы напечатаем
очень подробное описание вашего отца.
И то, как вы его убили.
Молотком. В таком возрасте.
Интересно, в вас осталось
хоть что-то цельное?
Вы спросили, почему я вас пустил.
Дело в том, мисс Пейдж,
что у меня тоже есть вопросы.
Вы уважаемая журналистка,
но когда-то были
просто секретаршей в юридической фирме.
У Мэтта Мёрдока, так?
Управляющей офиса.
Близко вовлеченная в его жизнь, да?
В деловую жизнь.
Конечно.
Скажите, когда вы узнали
о тайной жизни мистера Мёрдока?
Да.
Спасибо.
Спасибо, мисс Пейдж.
Ладно.
Хотите тайну?
Открою вам тайну, Уилсон.
Можно по имени?
Такое чувство, что мы хорошо знакомы.
- Как хочешь, Карен.
- Отлично.
Джеймс Уэсли.
Что вы чувствовали, когда он исчез?
Говорят, хуже всего
первые сутки после исчезновения.
Когда вы всё звоните,
но вам не отвечают.
Начинается одержимость.
Звонки.
Голос призрака на автоответчике.
Вы беспокоитесь.
Ломаете голову.
Думаете: «Черт, если он жив,
я сам его убью».
У вас было так?
Вы злились на него?
Думая, что он предал вас.
Что было бы хуже для вас: его двуличность или его смерть?
Он умер быстро.
Если вам интересно.
Не страдал.
Уилсон, тебе стоит беспокоиться
не о Мэтте Мёрдоке.
Я убила Уэсли.
Выстрелила семь раз.
Потому что патроны кончились.
Он заслуживал еще.
Стоять!
Что?
Фогги?
Считай, это любезность.
Они думали, я попытаюсь убить его?
- Нужно было им что-то сказать.
- Фогги, нет.
Ты всё испортил. Я его прижала.
Прижала? Он бы переломил тебя
как спичку.
Это оказалось бы на видео.
Это и был твой план?
Черт, Карен.
Только не превращайся в Мэтта.
Я не хотела, чтобы он меня убил.
А просто набросился бы.
Хорошо.
- Эту идею подал ты.
- Я?
Говорил, как захватить Тауэра врасплох,
и я подумала —
надо, чтобы Фиск перестал думать,
а поддался эмоциям.
Я думал,
что ты выкинешь нечто подобное.
Неплохой план.
Правда, нужно надеяться,
что придет ФБР,
пока он не избил тебя до смерти.
Но теперь это неважно.
Откуда ты знал, что я здесь?
Я тебя знаю.
Ты не явилась,
я прикинул варианты,
и это был самый кошмарный.
Так что я не сомневался.
Я хотя бы закинула удочку.
Закинула удочку.
А завтра будешь кормить рыб на дне.
Отчет. Для страховой.
Спасибо.
Идем со мной.
Да, опять задержался.
Знаю, но завтра
предъявляют обвинения албанцам,
а я не проверил свой рапорт.
Да, сегодня не вернусь.
Поцелуй Сами.
Я тоже тебя люблю.
Босс. Надим.
Простите, что разбудил.
Нужно поговорить.
Заходи.
Это здесь уже давно?
Да. Мы...
У меня проблема.
Надим знает.
Я знаю, что он знает.
Мы займемся этим.
Декс,
гнев нельзя прятать внутри.
Его нужно выплеснуть,
иначе превратится в яд.
Убьет тебя изнутри.
Я понял, что когда этот гнев
не может удержаться во мне
ни секунды больше,
то первобытный крик —
единственное облегчение.
Да.
Я люблю делать всё так,
чтобы никто не понял, что это сделал я.
Давай сделаем упражнение. Закрой глаза.
У него не было родителей.
Я рою яму.
- Постоянно дрался.
- Закопал свою злость в яме.
- Хорошо.
- Злой.
- Теперь забросай землей.
- Ладно. Но всё же, доктор Мерсер.
Давайте, скажите.
Я хочу открыть коробку.
Я обещала молчать.
- Но сказали бы, что это вам знакомо.
- Да?
У меня тоже никого не было,
но я не похож на него.
Судя по записям,
он с детства был убийцей.
Он психопат.
Сегодня у меня был шанс.
Шанс застать его врасплох,
но я его упустил.
Ты сделал так, как считал нужным.
Сдержал слово, данное Надиму.
Да.
Сколько людей погибнет из-за этого?
Не знаю,
хватит ли мне сил преодолеть это.
Он такой упрямый.
Полон ярости и глупой гордости.
Пожалуйста,
присматривай за ним.
Не дай ему сделать ту же ошибку,
которая унесла тебя от нас.
Наш сын слишком похож на тебя, Джек.
Мама?
Нет.