ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
Anoche emitieron una orden de búsqueda
que coincidía con el perfil de Cassian.
La orden no lo llama por su nombre,
solo dice que buscan a alguien de Kenari.
Andor está considerado armado y peligroso.
Tal vez no parezca un rival formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por infravalorarlo.
-¿Quién eres?
-Lo sé todo de ti.
Sí, quiero la caja.
Y me la llevaré si no consigo nada más.
Sé que mataste a dos centinelas
en Morlana Uno.
Y sé que te buscan.
Sería una lástima que te arrestaran.
Un desperdicio de talento.
Tenemos una orden para Cassian Andor.
Prepárate.
-¡Vámonos!
-¡Ahí está!
¿Cuántos sois?
Doce. Catorce. Lo juro.
Quiero que me acompañes.
¿Por qué tendría que irme contigo?
¿No quieres luchar de verdad
contra esos malnacidos?
Hay un medpac.
Azul brillante.
En el estante de detrás.
Coge algo de ahí.
-¿Nos sigue alguien?
-Pon rumbo a Aldhani.
Calculando rumbo a Aldhani.
-¿Nos siguen?
-Tú hazme caso.
Cálculos finalizados.
¿Con qué funciona esto?
Conozco las remolcadoras de Fondor.
Las he pilotado.
Y ninguna hace eso.
Ha sido un día
cargado de sorpresas para todos.
Te estás desangrando.
Cúrate el brazo.
¿Qué es Aldhani?
Eso depende.
Solo he venido para salvarme el pellejo.
Ya. Y aquí estás. Con tu pellejo.
-¿Qué es eso?
-Medicina.
Dale un sorbo.
Quizá tengas alternativas que desconozco.
Pero yo diría que tienes dos.
O te dejo por ahí y te das a la fuga
o te vienes conmigo
y me ayudas con algo importante.
Aunque también podrías matarme
y llevarte mi nave.
Define "importante".
Robarle algo de gran valor al Imperio.
Para eso no te necesito.
Ya veo lo bien que te va solo.
Déjame por ahí.
¿Para qué? ¿Para seguir igual?
Te colgarán con la misma soga,
robes una bobina de plasma
o 20 millones de créditos.
Te ofrezco todo lo que quieres, de golpe.
¿Y qué es "todo lo que quiero"?
Ya que sabes tanto de mí.
Darle un buen dolor de cabeza al Imperio
y cobrar por ello.
Me preguntaba quién eras.
¿Y quién soy?
De la Alianza, los Separatistas,
la guerrilla, el Frente Partisano...
-Uno de esos.
-¿No son todos lo mismo?
Para mí, sí.
Estamos de acuerdo.
No.
Yo creo que todo es inútil.
Es mejor escupir en su comida
y robar sus baratijas.
Es mejor vivir.
Es mejor comer, dormir,
hacer lo que quieras.
No me conoces.
Luché en Mimban a los 16.
Durante dos años.
Salí de la cárcel directo al fango.
Solo sobrevivimos 50.
¿Y contra quién resultó que luchábamos?
Contra nosotros mismos.
Así que, por favor...
Estuviste en el frente,
en Mimban, seis meses.
Serviste como cocinero.
Sobreviviste porque huiste.
Pero una cosa sí es cierta.
El Imperio os hizo luchar entre vosotros.
Por eso deberías odiarlo aún más.
Y lo haces.
He dicho que te conozco.
Te conozco por fuera.
Sé lo que me cuentan cuando pregunto.
Lo demás me lo imagino.
Me imagino tu odio.
Me imagino que, pese a lo que me digas
o lo que te digas a ti mismo,
morirás luchando contra esos malnacidos.
Así que mi pregunta es esta.
¿No preferirías
darlo todo de golpe por algo real
a desgastarte inútilmente
hasta que no quede nada?
No me he jugado el culo
por la unidad viaestelar.
Sino por ti.
¿Cuál es tu oferta?
Cinco días.
Mucho en juego, muchos riesgos.
Un equipo preparado y un buen plan.
Si cumples y sobrevives, te daré 200 000.
¿Qué habría que robar?
La nómina trimestral
de todo un sector imperial.
CORUSCANT
CAPITAL DE LA GALAXIA
BURÓ DE SEGURIDAD IMPERIAL
Se espera que las detenciones
del próximo trimestre
aumenten en todo el sector Ryloth,
así que puede que el desgaste
de las autoridades locales
exija aumentar el presupuesto
de operaciones encubiertas.
¿Y en qué se gastaría esos nuevos fondos,
supervisora Grandi?
En reforzar la vigilancia, señor.
¿En busca de qué?
De enemigos del Imperio, como siempre.
¿Su imprecisión es deliberada?
No, señor.
Espero datos concretos
antes de que acabe el día.
Lagret, ¿qué es
este asunto de Arvala-Seis?
Hemos hecho avances, señor.
El conflicto ha disminuido lo suficiente
para retomar la extracción
en las tierras ocupadas.
-¿Y el almacenaje de los desplazados?
-Estamos en ello.
El memorándum de recomendaciones
para atajar el problema sigue pendiente.
Mi personal sigue esperando la evaluación
del director ministerial de Arvala-Seis.
Así que siguen ustedes
tan eficientes como siempre, ¿no?
-¿Qué hacemos aquí?
-¿Señor?
¿Cuál es nuestra misión, Lagret?
¿En Arvala-Seis?
Hago extensiva la pregunta a todos.
¿Qué hacemos en este edificio?
¿Por qué estamos aquí? ¿Nadie?
Estamos aquí para reforzar
nuestra seguridad recopilando información,
proporcionando análisis útiles
y promoviendo acciones encubiertas, señor.
Muy bien, Dedra.
Sacado textualmente de la declaración
de objetivos del BSI, pero no.
La seguridad es una ilusión.
¿Quiere seguridad? Llame a la Armada.
Despliegue un regimiento de soldados.
Nosotros somos médicos.
Tratamos enfermedades.
Identificamos síntomas.
Localizamos gérmenes, surjan del interior
o provengan del exterior.
Cuanto más tardamos en identificar
un trastorno, más nos cuesta tratarlo.
-¿Entiende por dónde voy?
-Sí, señor.
No se moleste en redactar el memorándum.
Lo reasignaré.
Blevin, sector Morlana.
El incidente de Ferrix.
Seguridad Corporativa, señor.
Allí aún siguen al mando.
Intentaron entregar una orden
y encontraron más problemas.
¿Qué clase de problemas?
Varios muertos. Daños a la propiedad.
Interrupción del servicio.
Se recuperó una unidad viaestelar imperial
en el lugar de los hechos.
-¿Y los responsables?
-Lo desconocemos.
-Saldré para allá en cuanto acabemos.
-Hablaremos antes de que parta.
-Jung.
-¿Señor?
¿Qué puede contarme de las nuevas medidas
de protección para el tráfico en Abrion?
Son medidas proactivas, señor.
Por el aumento de envíos
de materiales de construcción a Scarif.
Piensa un nombre.
Tienes que ponerte uno.
Clem.
Durante los próximos cinco días,
serás Clem.
¿Quién es?
Trabajarás para ella.
Creía que tú estabas al mando.
Yo no he dicho eso.
La idea no le va a hacer ninguna gracia.
Se opondrá.
Es mejor que te quedes aquí dentro
hasta que lo hable con ella.
Toma esto.
¿Qué es?
Un adelanto.
Un sello kuati.
De kyber azul. La piedra del cielo.
Del mundo antiguo.
Simboliza la insurrección
contra los invasores rakata.
No aceptes menos de 50 000 por él.
Pero que sepas que,
para mí, siempre valdrá más.
Devuélvemelo cuando esto acabe.
Si sobrevivo.
Quiero recuperarlo.
-A cambio de los 200 000.
-Te doy mi palabra.
Hola, Vel.
Recibimos el mensaje de milagro.
Me alegra verte aquí.
Han empezado a patrullar
por el Valle de Piedra.
Se tarda un día entero en llegar.
Eso me gusta. Que vigilen.
Cuento con tu disciplina.
Está claro que algo va mal.
No. De hecho, creo que todo va
como esperábamos.
¿Puedo ayudarte en algo?
Sabe pilotar, disparar y mentir.
Habla alarin, myo, nari...
Tiene nervios de acero
y no le asusta matar.
-No me creo lo que estás haciendo.
-Sabe pilotar.
¡Es dentro de tres días!
Con él, tendréis
muchas más probabilidades de lograrlo.
¿Ahora? ¿Así?
¿Después de cinco meses?
¿Que meta a alguien nuevo?
Dividirá al equipo.
Pues tan unido no estará, ¿no crees?
Sois vulnerables y lo sabes.
Os he comprado un refuerzo imprescindible.
¿Cómo que "comprado"?
Voy a pagarle.
No.
Doscientos mil.
¿Hemos comido raíces
y dormido en el suelo por la rebelión
y ahora traes a un mercenario al equipo?
Malgastas energía. Sabes que tengo razón.
Necesitamos que salga bien, Vel.
Fracasar sería devastador.
¿Y qué les digo a los demás?
Que esto formaba parte del plan.
¿Acaso tengo elección?
Sí.
O te lo llevas o se acabó.
Pensaba abortar la operación.
Pero tenéis más probabilidades
que cuando concertamos la reunión.
Llévatelo y cuéntales
cualquier excusa a los demás.
Así tendréis sustituto para el primero
que caiga por el camino.
Si dentro de tres días,
por algún motivo... ¡Mírame!
¿Querías liderar?
Pues esto es lo que hay.
Tienes tres días.
Si alguien duda,
si algo se tuerce o pinta mal...
Intervienes, lideras y cancelas la misión.
Dime que lo has entendido.
¿Y si el problema es él?
Esa es la ventaja de contratarlo.
Es prescindible.
Tiene que salir bien, Vel.
Sí.
Vale.
¡Clem!
Entregarán inmediatamente comunicadores,
armas y documentación.
No volverán a sus dependencias.
Partirán escoltados y sin demora
hacia el centro de traslados,
donde recibirán los objetos personales
que los inspectores imperiales
hayan podido inventariar.
Holocertificarán haber recibido
dichos objetos.
Y holocertificarán su conformidad
con el informe oficial del BSI
acerca de su participación
y culpabilidad en el incidente de Ferrix.
-Una pregunta.
-No.
Y no, no malgastarán el tiempo del Imperio
leyendo los informes.
Yo no he tenido nada que ver.
Precisamente.
Hizo falta una mezcla
de varios ingredientes:
estupidez, ineptitud y una total dejadez.
Así fue como esta farsa alcanzó
el estatus de desastre inconcebible.
¿En serio?
En mis archivos, abundan
los fiascos de seguridad corporativa,
pero este se lleva la palma.
Y usted, subinspector Karn...
¿Está orgulloso?
Quizá esto le consuele.
No lo sustituiremos.
Sus actos han sentenciado
la independencia corporativa.
Desde esta mañana, el sistema Morlana
estará bajo la autoridad imperial.
Conque enhorabuena.
¿Lo de tu brazo nos va a dar problemas?
No.
El camino es largo. Lo haremos de noche.
¿Quién es él?
Habérselo preguntado mientras podías.
Me ha dicho que estás al mando
y que no querrías tenerme aquí.
No sé nada más.
No volveremos a hablar de él.
Cuando lleguemos al campamento,
les diremos
que ha sido idea mía
y estaba planeado desde el principio.
A él, ni mencionarlo.
Y como se te ocurra hacerlo,
tú y yo tendremos un problemón.
¿Por qué tan lejos?
Vamos a robar el arsenal
de la guarnición de Aldhani.
Hay un aeródromo imperial cerca
y no tienen nada mejor que hacer
que patrullar.
Así que esta es la ruta segura.
Él me habló de unas nóminas,
no de una guarnición.
Yo de eso no sé nada.
¿Vais a robar un arsenal imperial?
¿No vas a ayudarnos?
¿Ayudarnos? Pero ¿cuántos somos?
Ahora somos siete.
¿Siete? ¿Siete contra una guarnición?
Ahorra saliva. El camino es largo.
No, espera.
¡Al suelo! ¡Escóndete!
Hoy ya no volverán.
En marcha.
Aquí pone cinco muertos.
Un nativo y cuatro empleados de seguridad
de Pre-Mor.
Han escrito mal Ferrix.
¿Y mi unidad viaestelar?
¿Dónde estás?
Lo ha dicho en la reunión.
Tiene que estar aquí.
Por aquí tiene que haber
una transmisión en bruto.
Espera.
"Varnisi. Equipo imperial no autorizado.
Ferrix 0430.
"Un alférez encontró allí
una unidad viaestelar NS-9 sellada".
Esa es la caja de Steergard.
Tiene que serlo.
Está en nuestra jurisdicción.
Ve al despacho de Blevin
y pídeles todo lo que tengan de Ferrix.
Será más fácil si va usted.
No quiero despertar su interés.
Entrando en la órbita de Coruscant.
Toma el control.
Protocolo de aterrizaje 037.
Protocolo 037.
¿Qué es este sitio?
Nada en especial.
Antes había cientos de asentamientos
aquí arriba.
Cuarenta mil aldhanis
en todas las tierras altas.
Vivieron aquí durante siglos,
y al Imperio le bastó una década
para hacerlos desaparecer.
-¿Los mataron?
-No.
Los desplazaron al sur.
Hay una zona corporativa
en las tierras bajas.
Fábricas, ciudades nuevas,
residencias imperiales...
Aldhani tiene la desafortunada cualidad
de estar cerca de nada
y no muy lejos de todo.
Sería el centro de distribución perfecto
si alguien quisiera controlar la galaxia.
¿Y quiénes se supone que somos?
Aún quedan pastores en las colinas.
Amantes de la naturaleza,
místicos, pobres desgraciados...
Bébetelo. Aún nos queda un trecho.
Mi ayudante dice
que se niega a entregarnos
el expediente del incidente de Ferrix.
Estoy muy ocupado.
Uno de mis oficiales ha presentado
una solicitud formal.
Le sugiero que concierte una cita.
Quiero el informe de Ferrix completo.
Es mi sector.
Una unidad viaestelar fue sustraída
de los astilleros de Steergard
y apareció allí,
así que tengo acceso jurisdiccional.
¿Cuánto lleva aquí, poco más de un año?
Debería asegurar bien la escalera
antes de subir por ella.
No vengo a pedirle consejo profesional.
Si cae, caerá sola.
¿Está denegando mi petición?
Por segunda vez hoy.
Bien. Lo hablaré con el mayor Partagaz.
No mire abajo.
Han muerto todos.
Mientras dormías, han venido
y nos han rajado el cuello a todos.
Si estuvieras con Mossy, Garvish
o Saw Gerrera
y te durmieras de guardia, clavarían
tu cabeza en una pica por diversión.
Perdona.
No se lo digas a Vel.
Descuida.
Lo harás tú.
Y ve pensando qué decirle porque viene ya.
De hecho,
trae compañía.
¿Qué te parece?
Será mejor avisar de que vienen.
¿Quién es?
Iba a preguntarte lo mismo.
¿Qué está haciendo?
Acercaos.
Este es Clem.
No os lo había mencionado
porque no sabía si lo traeríamos a tiempo.
Pero ha habido suerte
y al final ha podido escaparse.
Nos servirá como refuerzo
en todos los frentes.
Es algo tarde para las sorpresas.
Ese es Skeen.
Este es Taramyn.
Nemik.
Y Cinta.
Ya sabíamos que nos faltaba un hombre.
¿Puedo hablar contigo?
Instalemos antes a Clem.
Bienvenido, Clem.
Cuanta más ayuda, mejor.
Cinta, dale de comer
y échale un vistazo al brazo.
-Vel.
-Los postes del corral se han caído.
Si no queréis pasaros el día
persiguiendo animales,
deberíais acercaros ya. ¿Entendido?
A trabajar.
Le contaremos el plan
durante el simulacro.
Los transportes de Telgordo
con destino a Hosnian Prime,
Plexis y Eufornis Mayor
van a efectuar su salida
de las plataformas 7-12 y 7-13.
No se pongan en la cola
sin llevar su tarjeta de embarque.
Madre.
¿Y usted qué mira?
Una herida de bláster.
Hay que limpiarla.
Te pido perdón por adelantado.
Estamos reservando los analgésicos.
-¿De qué lo conoces?
-Viene bien recomendado.
-No lo conoces.
-Sé que lo necesitamos.
Y ya está.
No puedo decir más por seguridad.
Tiene un par. Salta a la vista.
Y nos vendría bien una mano,
pero ¿a estas alturas?
-Entonces, ¿cuándo?
-¿Le confiarías nuestra vida?
Eso es decisión mía.
Está comprometido.
Lo intuyo.
O quiero hacerlo.
¿Qué intuyes?
Que cree en la causa.
A fin de cuentas, no necesito saber más.
Vel.
-¡Vel!
-Confío en él.
¿Vale?
¿De acuerdo?
Es la senadora Mon Mothma.
Trae chófer nuevo.
¿Lo conocemos?
No lo he visto nunca.
¿Chandrilano?
Diría que sí.
Senadora.
-Es un placer verla.
-Igualmente, Luthen.
Disculpe la tardanza.
Cuando voy a salir de casa,
todo el mundo se acuerda
de que tiene que incordiarme.
Despreocúpese, senadora.
En este lugar, el tiempo se detiene.
Cuesta mucho
estar rodeado de tanta historia
y no pensar que las preocupaciones
del día a día son insignificantes.
Muy cierto.
Cuánta falta me hacía oírlo.
-Ya conoce a Kleya.
-Por supuesto.
A menudo decimos que la galería
es como el templo a la paciencia
de Coruscant.
Pues tendré que empezar a venir más.
Nos toma el pelo.
Bueno, ¿un regalo para su marido?
Sí. Por el Día de los Días.
Es una costumbre chandrilana.
Una de tantas.
Tienen mucha historia.
Bueno, es una forma de verlo.
Le he apartado algunas cosas.
Si no recuerdo mal, a él le interesan
los artefactos militares.
Sí.
Pues empecemos por el más antiguo.
Una clava de monje de Utapau.
La versión ceremonial
no es difícil de encontrar,
pero esta es la buena.
Un regalo único para muchos,
pero un tesoro
para el auténtico aficionado.
Data del octavo asentamiento arcai...
¿Puedo enseñarle algo?
No se moleste.
No podría permitirme comprar nada.
Por favor. Mirar es gratis.
Acabamos de recibir
unas monedas interesantísimas.
Vale.
Intento ampliar los gustos de Perrin
más allá de las armas.
¿Tiene algo más que pueda interesarle?
Llega en el momento ideal.
Tengo algo muy especial
que acaba de llegarnos.
Acompáñeme.
Es una divinidad con dos caras.
Catorce mil años de antigüedad.
Una diosa del sol
y una serpiente del supramundo
que comparten la misma boca.
Si no puedes cumplir, debo saberlo.
-¿Crees que no lo intento?
-Ni mucho menos.
Pero, si ya no puedes cumplir,
tengo que hacer planes.
Tengo el dinero.
Pero moverlo empieza a ser muy peligroso.
Ya no puedo sacar fondos como antes.
-Me están vigilando.
-Vigilan a todo el mundo.
Esto es distinto. Están por todas partes.
Cada día hay un espía nuevo en el Senado.
Cuando voy al banco,
son todo caras nuevas.
Tienes nuevo chófer.
Me siento acorralada.
Tengo muchas bocas que alimentar.
No podré aguantar mucho más.
Creo que he encontrado
a alguien que puede ayudarme.
¿Quién es?
¿Quieres meterlo en esto? No.
-Sé lo que te pido.
-No.
Ya somos muy vulnerables.
Necesitamos fondos, no más gente.
A mí no me hables de vulnerabilidad.
Nadie corre más riesgo que yo.
¿Crees que no lo he pensado bien?
Yo sería la primera en caer.
¿Y si se lo lleva prestado?
¿Puedo?
Si a su marido no le gusta,
devuélvamelo sin problema.
Es un regalo arriesgado,
pero sé que tendrá el valor de rectificar
si es demasiado.
Se lo agradezco.
¿Estará aquí?
Si no, ya me avisará Kleya.
Kleya, ¿te importa
envolvérselo a la senadora?
Es de los nuestros.
Quédate aquí.
No, qué va.
¿Se puede saber qué ocurre?
¿Cuándo ha pasado?
¿Está aquí ahora? ¿Dónde?
Se está aseando.
¿Y qué hay de nosotros?
-No es una votación.
-¿Y ya está?
Estaba planeado.
-¿Hay algo más que no sepa?
-Nos vendrá bien.
Íbamos muy justos. Tú mismo lo dijiste.
Faltan tres días.
¿Qué pensabas hacer si yo no venía hoy?
¿Presentarte con alguien nuevo?
Sabía que cumplirías.
No estamos preparados.
Ni tenemos comunicadores suficientes.
-Tenemos dos de sobra.
-Son de repuesto.
Y Clem es nuestro refuerzo.
Nos sobra un uniforme.
Necesitamos tu cinturón y tus guantes.
Clem.
Nos falta un hombre y lo sabes.
Debiste consultarme.
Estoy de acuerdo.
Clem, este es el teniente Gorn,
-nuestro contacto en la guarnición.
-Y además está herido.
¿Además de qué?
Además de ser alguien que no conozco
y que tiene mi vida en sus manos.
Sé lo que se siente.
-¿Hemos terminado?
-¿Quién es?
Es Clem y está aquí. Lo demás no importa.
Estamos malgastando horas de luz.
Empecemos ya.
Ayuda a Nemik.
¿Y las patrullas del Cañón de Piedra?
Va a venir
un ingeniero imperial de Coruscant.
Nos pidió mapear el sendero.
Pero eso se acaba mañana.
Desviaré la atención
hacia las tierras bajas.
¿Hasta cuándo te quedas?
Tengo una inspección a medianoche.
Pues empecemos.
¿Y esto?
-La cena para el gobernador.
-¿Qué gobernador?
El de Hanna.
Mi compañero de regimiento.
¿Era esta noche?
Está en tu agenda.
Lo incluí hace un mes, cuando lo hablamos.
¿No te acuerdas?
Recuerdo que agotaste mi paciencia.
Creía que eso era imposible.
¿Te diviertes?
No. Solo me apetece
ver a unos viejos amigos.
¿Quién más va a venir?
Ahí está la distribución.
¿Ars Dangor? ¿Sly Moore?
¿De los aposentos privados del visir?
-¿Hay algún problema?
-¿Lo dices en serio? Me odian.
Lo único que hacen
es sabotear continuamente mi trabajo.
Tal vez mañana se lo replanteen.
Ahora no, por favor.
¡Déjanos!
No debiste invitarlos
sin informarme antes a mí.
Ya es tarde para cancelarlo.
Pero como quieras.
Bien jugado, Perrin.
Y no lo decía en serio.
Pero no me los sientes cerca.
Ya me he ocupado.
Estás en el lado aburrido.
Ellos son más divertidos.
¿De verdad? ¿Divertidos?
¿Por qué no invitamos a algunos ghormanos,
a ver si se divierten?
Ayer tus amigotes cortaron
sus rutas de transporte.
¿Sabes cuántos morirán de hambre?
Podemos reírnos del tema
en el tercer plato.
Tal vez deberías descansar.
Si me obligas a escucharos, lo haré.
Y no te gustará.
Que sea la última vez.
Se rumorea que me has comprado un regalo.
Voy a devolverlo.
¿Todo tiene que ser triste y aburrido?
Akti Amaugh, el Valle de las Cuevas.
El valle sagrado.
El Imperio llegó hace 13 años
y liberó la base aérea, en Alkenzi,
a 50 klicks al oeste de aquí.
No tardaron en descubrir las posibilidades
de almacenamiento de las cuevas,
reclamar las tierras para el emperador
y hacer un dique en el río sagrado,
el Nasma Klain.
La guarnición de Aldhani
alberga provisiones, armas
y las nóminas de todo el sector imperial.
La guarnición, la torre de vigilancia,
los centinelas...
Todo es para proteger
esta entrada de aquí.
Déjame. Es frágil.
La lluvia se lleva el pegamento.
La pista desciende
hasta una cubierta de vuelo
donde hay un carguero Rono Max-7.
Vel dice que sabes pilotar.
¿Un Rono?
¿Ese armatoste?
Pilotar es mucho decir, pero sí.
En esta sala detrás de la cubierta
hay una cámara acorazada.
Cogeremos las cajas de las nóminas,
las subiremos al carguero
y escaparemos por el túnel.
-No está a escala, claro.
-¿Escapar?
-¿En un Rono?
-Sí.
¿Y los cazas TIE que vimos de camino?
-¿A cuánto está la base?
-De la guarnición...
-A 50 klicks, has dicho.
-A 52.
Vale, a 52.
-Os alcanzarían en minutos.
-En nueve minutos. Lo cronometramos.
Vale.
Tendríais suerte
si llegarais al horizonte.
Es un suicidio.
Exacto.
Por eso solo hay un regimiento
de 40 hombres en la guarnición.
Porque nadie sería
tan idiota como para intentarlo.
Salvo nosotros.
Estas viejas piedras. Nasma Brani.
Son un templo, o lo que queda de él.
En su día, estaba sobre el río.
Teniente Gorn, adelante.
Una vez cada tres años,
desde tiempos inmemoriales,
los aldhanis se reúnen en este valle
para un evento celeste
que ellos llaman Mak-ani bray Dhani.
El Ojo de Aldhani. Acuden por miles.
Peregrinan durante semanas
para verlo desde la tierra sagrada.
¿Ver el qué?
Imagina 50 lluvias de meteoritos a la vez,
como si corrieran una cortina en el cielo.
Hasta que el Ojo, una ventana
a la galaxia, se forma en el horizonte.
¿Lo has visto?
Llevo aquí casi siete años.
Lo he visto dos veces.
No es el acontecimiento que era.
Ahora, con todo el mundo reubicado,
es bastante triste.
Pero el Ojo
es algo que se tarda en olvidar.
Una vez cada tres años.
Con exactitud milesimal.
Y tampoco es una lluvia de meteoritos.
Es una banda recurrente de microdensidades
noctilucentes cristalizadas.
Miles de millones de cristales.
Muy pesados, pero pequeños e inestables.
Cuando el planeta cruza el cinturón,
entran en la atmósfera,
se calientan y explotan.
Desde tierra, es una maravilla.
Pero el cielo es un caos.
Hemos calculado la trayectoria
para escapar
antes de que se cierre el Ojo.
Y eso será dentro de tres días.
Esa es vuestra baza.
Sí.
Para entrar y escapar.
No sabrán de dónde hemos salido
y, si somos rápidos,
nos habremos ido antes de que sepan
qué ha pasado.
Tienes mucho que aprender
y apenas queda tiempo,
así que necesitamos saber
si llegarás hasta el final.
Manos a la obra.
Hablen.
Quiere los datos en bruto
del incidente de Ferrix.
La unidad viaestelar que se recuperó allí
fue robada en una base aérea
bajo mi jurisdicción.
Abarca más de lo que le compete
para hacer méritos.
Debería estar más pendiente
de la seguridad de sus bases
que de medrar en su carrera.
Teniente Meero.
El objeto robado era de gran valor.
Sobre todo para los rebeldes.
Investigarlo podría destapar
actividad rebelde en mi sector.
También hay quien roba por dinero, ¿no?
¿Vale la pena crear
tantas fricciones internas
por investigar lo que parece
un caso de robo frustrado?
Señor, tengo la intuición
de que esto forma parte de una operación
para sustraer equipo imperial
con miras a una rebelión organizada.
Tengo los archivos
de tres casos anteriores
que apuntan a un patrón.
¿La intuición?
Hay signos de una actividad coordinada
en varios sectores.
¿Qué actividad?
Mismos artículos robados,
misma metodología...
-Es un pálpito.
-Era de las fuerzas de seguridad.
Sí, señor.
Aquí, actuamos
con información filtrada y verificada.
Avíseme cuando esto se materialice
en algo más concreto.
Hasta entonces,
ciña su futura actividad a sus sectores.
Gracias, teniente.
Tiene dos sectores que supervisar.
Blevin lleva seis.
Y tengo que reconocer
que se ajusta al enfoque tradicional
de este organismo y su personal.
No dudo de que sea un compañero difícil.
Pero él ha entregado
sus informes trimestrales y usted no.
Aun así, aquí estamos, perdiendo
su valioso tiempo con este tema.
Tiene usted el listón muy alto, teniente.
Tal vez sea injusto,
pero no podemos ignorarlo.
Y quizá sea la forma de cimentar
una extraordinaria carrera.
Se la presupone más competente y discreta.
Por eso está aquí.
Por eso traemos a oficiales como usted.
Así que demos ejemplo
y no nos distraigamos con minucias.
Sí, señor.
Como dato positivo, me impresionaron
sus cifras de arrestos en Sev Tok.
Muy por encima del cupo.
Puede que le asigne más trabajo así.
-Gracias, señor.
-Hemos terminado.
¿Sabes usar esto?
Sí.
Las especificaciones del Rono
y el diagrama de la consola.
Cuando acabes,
aquí hay un plano detallado
de la guarnición.
Una guía de conversación en aldhani.
¿Puedo comer ya?
Vas a comer,
a dejar que Cinta te mire el vendaje
y a aprenderte todo eso de aquí a mañana.
Haré la primera guardia.
Subtítulos: Mario Pérez