แคเร็น ปืนนั่น ตอนนี้อยู่ไหน
ก้นแม่น้ำฮัดสัน
คุณได้ไปจับศพรึเปล่า
เขาบอกว่าเขาจะฆ่าคุณ
คุณกับแมตต์กับครอบครัวของฉัน
เขาบอกว่าฉันต้องตาย
โดยรู้ว่าฉันทำให้พวกคุณต้องตาย
แคเร็น นั่นมันเลวร้ายมาก
แต่ขอร้อง ช่วยตั้งสมาธิหน่อย
คุณได้แตะตัวศพรึเปล่า
เปล่านะ คิดว่าไม่ได้แตะ
แล้วเสื้อผ้าของคุณล่ะ
มีเลือดกระเด็นมาโดนรึเปล่า
ฉันโยนทิ้งไปแล้ว
ฟ็อกกี ช่วยไม่พูดกับฉันเหมือนเป็นทนาย
แล้วก็แค่...
คุยกับฉันเฉยๆ ได้ไหม
ฉันอยากให้คุณด่าว่าฉันเป็นคนเลวมาก
ผมพูดแบบนั้นไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะคุณไม่ใช่คนเลว
งั้นทำไมถึงมองหน้าฉันแบบนั้น
เพราะเพื่อนของผม
เพื่อนที่เก่งกาจ ใจดี น่าทึ่งที่สุด
เพิ่งผ่านเรื่องเลวร้ายมา
โดยที่ผมไม่รู้
ตอนที่ฉันหยิบปืนออกมา
ฉันจะโทรหาตำรวจก็ได้
ฉันจะวิ่งหนีก็ได้
คุณกำลังกลัวตาย นั่นเป็นการป้องกันตัว
เจ็ดนัด
อะไรนะ
ฉันยิงเขาไป...
เจ็ดนัด
เพราะฉันอยกให้เขาตาย
หวัดดี แคเร็น
จ่ายค่าเช่าห้องของคุณคืนให้ฉันด้วย
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
ผมไปอยู่ที่ที่ผมโตมา
ผมมีเหตุผลที่หนีหน้าไป แคเร็น
ใช่ ถ้าคุณบอกว่าไปเพื่อปกป้องฉัน
ฉันจะอาเจียนออกมาเลยจริงๆ
ผมปกป้องคุณไม่ได้
ปกป้องจากฟิสก์ไม่ได้
ผมปกป้องตัวเองยังไม่ได้เลย
แน่ใจนะว่าไม่อยากได้กาแฟ
ถ้าคุณจะด่าผม
ก็เชิญได้เลย
ฉันเคยเล่าเรื่องเพื่อนบ้านสมัยเด็กให้ฟังรึเปล่า
คุณลาร์สเซน
เขาเป็นชาวนอร์เวย์ใจดี
ให้ภรรยาเป็นคนพูดแทนทุกอย่าง
แต่วันที่อากาศเย็นมากๆ แล้วอะไรๆ มันแข็งหมด
เราต้องหาคนมาช่วยเข็นรถ
หรือผลักประตูที่โดนน้ำแข็งเกาะ
คุณลาร์สเซนจะคอยช่วยเหลือเสมอ
แต่ฤดูหนาวหนึ่ง
ภรรยาเขาขับรถไปตกหล่มน้ำแข็งที่มองไม่เห็น
คนไปงานศพของเธอกันทั้งเมือง
และคุณลาร์สเซนก็นั่งเงียบๆ ระหว่างฟังเทศน์
แล้วเขาก็หยิบพายแคสเซโรลไป
แล้วก็กลับไปทำงานในไร่ตามปกติ
เขาไม่เคยพูดเรื่องนั้นอีกเลย
ฉันนึกว่าจะไปดูเขาหน่อย
ทำตัวเป็นเพื่อนบ้านที่ดี...
ลองดูว่าเขาอยากได้เพื่อนคุย
ถึงเรื่องที่เกิดขึ้นหรือไม่
รู้ไหมว่าเขาบอกว่ายังไง
"เพื่ออะไร"
คือว่า
คุณมาหาฟ็อกกี
เพราะต้องการอะไรสักอย่างจากเขา
คุณต้องการอะไรจากฉัน แมตต์
ฟิสก์จัดฉากให้คนมาเล่นงานตัวเองในคุก
เขาถึงได้หลอกเอฟบีไอ
ให้ย้ายตัวเขาไปที่โรงแรมได้
ให้คนติดคุกตลอดชีวิตชื่อแจสเปอร์ เอวานส์
เป็นคนแทงเขา
แล้วก็จัดการให้หมอนั่นได้ออกจากคุก
ถ้าในระเบียบ เอวานส์ถูกขังเดี่ยวอยู่
แต่ในความเป็นจริง เขาถูกปล่อยตัวแล้ว
- คุณพิสูจน์ได้รึเปล่า
- ได้ ถ้าผมหาตัวเขาเจอ
ให้เขามาคุยกับคุณ
บูลเล็ททินตีพิมพ์รายละเอียด
ฟิสก์ถูกเปิดโปง
แล้วเอฟบีไอก็จะจำเป็นต้องส่งเขากลับเข้าคุก
เพราะฉะนั้น ใช่ ผมมาหาคุณ
เพราะต้องการอะไรบางอย่าง
ต้องการให้คุณช่วย
คุณจะว่ายังไงล่ะ อยากช่วยผมรึเปล่า
ไม่อยาก
แล้วฉันก็พูดจริงด้วยที่ให้คืนค่าเช่ามา
คุณอาจจำฉันไม่ได้ ฉันจูลี่ค่ะ
หลังจากนี้ไปคุยกันต่อไหม
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันทำงานที่นั่นสามปี
คุณอยู่ที่นั่นแค่ปีเดียวเอง
ปล่อยฉันนะ ฉันบอกให้ปล่อย
ฉันบอกให้ปล่อย
เข็มทิศในใจเธอไม่ได้เสียนะ เด็กซ์
มันแค่จะทำงานได้ดีกว่า
ถ้ามีดาวเหนือคอยนำทาง
แล้วถ้าผมหาดาวนำทางไม่ได้ล่ะ
งั้นเธอก็ต้องยึดถือโครงสร้างที่เราวางเอาไว้
พื้นที่ที่จัดไว้อย่างมีระเบียบ
อาชีพที่มีวินัย
เธอจะต้องสร้างชีวิต...
หนังสือพิมพ์ของเรา
ถือเรื่องแหล่งที่มาของข่าวเป็นเรื่องสำคัญ
เราจะไม่ตีพิมพ์
ข่าวโคมลอยที่ไม่มีการยืนยันก่อน รู้นี่
เรื่องซุบซิบ...
คุณเพจ ผมไม่ได้พูดจนคุณเบื่อใช่มั้ย
แต่นั่นแหละ มีอีกข่าวหนึ่ง
ผู้จัดพิมพ์ผู้ทรงเกียรติของเรา
ผู้มากด้วยสติปัญญา
ตัดสินใจที่จะเปลี่ยน
ประกันสุขภาพของพวกเราอีกแล้ว
พวกคุณควรจะได้รอบแพ็กเกจเบื้องต้น
ประมาณสัปดาห์หน้า
ผมได้ดูไปหน่อยนึงแล้ว
คำแนะนำของผมก็คือ พยายามอย่าป่วยเลย
มีคำถามอะไรไหม
(ค้นหาประวัติทางอาชญากรรมและกฎหมาย
แจสเปอร์ เอวานส์)
มันน่าเกลียดที่สุด
ไม่อยากเชื่อว่าแมตต์กล้ามาขอแบบนั้นด้วย
- แต่ผมก็ยังคิดว่าคุณควรจะช่วยเขา
- ไม่เอาน่ะ
ฟังผมก่อน
คุณตกลงยอมเขียนบทความ
โดยมีข้อแม้เดียว
แมตต์ต้องมอบตัวกับเอฟบีไอ
อะไรนะ ไม่นะ
พวกนั้นแค่มาวุ่นวายกับเรา
เพราะตามหาแมตต์อยู่
ถ้าพวกนั้นได้ตัวเขาแล้ว...
แต่เขามอบตัวไม่ได้ เขาไม่มีทางยอมแน่
มันไม่มีเหตุผลที่จะคิดว่าเอฟบีไอ
รู้เรื่องชีวิตอีกด้านหนึ่งของแมตต์
แต่ถ้าเขาให้เบาะแสเรื่องพยานคนนั้น
แมตต์ก็จะพ้นผิด
เราทุกคนก็พ้นด้วย
ผมติดต่อเข้าไปในฐานะทนายของแมตต์
แล้วเจรจาข้อตกลงที่เขาจะมอบตัวได้
โอเค แต่ฉันยังไม่พร้อมที่จะยกโทษให้เขา
ผมเข้าใจ
คุณก็ไม่ควรจะยอมยกโทษเหมือนกันนะ
เขาขโมยบัตรของคุณไป
แล้วทำให้คุณกลายเป็นเป้าโจมตี
ช่วงหลังนี้แมตต์เป็นเพื่อนเฮงซวยรึเปล่า
เป็นโดยไม่ต้องสงสัยเลย
แต่ลึกๆ แล้ว ผมว่าเรื่องนี้ทำเขาเจ็บปวด
พอๆ กับที่ทำให้พวกเราเจ็บนะ
คิดแบบนั้นได้ยังไง
เพราะเขาจะไปหานักข่าวคนไหนก็ได้ แคเร็น
แต่เขาเลือกมาหาคุณ
ไม่แน่ แมตต์อาจจะเริ่มคิดได้แล้ว
แต่ต่อให้ยังคิดไม่ได้
สิ่งที่เขาทำกับพวกเราช่วงหลังก็เป็นความผิดเขา
แต่ถ้าเราหันหลังให้เขา นั่นจะเป็นความผิดเรา
คนทอดทิ้งแมตต์มาตลอดชีวิตของเขา
แล้วผมก็จะไม่เป็นหนึ่งในคนพวกนั้น
คุณจะทำอะไรก็ตามใจ แต่...
นั่นไม่ใช่เพื่อนแบบที่ผมอยากเป็น
นี่มันอย่างกับ
คุณทำมาหากินด้วยการถกเหตุผลงั้นแหละ
เยอะไปเหรอ ผมก็ว่าเยอะไปเหมือนกัน
แมตต์บอกว่าเขาไปอยู่ในที่ที่เขาโตมา
คุณรู้ไหมว่ามันที่ไหน
วันนี้หน้าตาดูไม่จืดเลยนะ
รู้ใช่มั้ยว่านายมาเร็วไปสองชั่วโมง
ใช่ เพื่อนบ้านทำให้นอนไม่หลับ
อีกแล้วเหรอ ให้ตาย นายต้องย้ายบ้านละ
ไม่งั้นก็ให้เพื่อนบ้านไปปรึกษาชีวิตคู่
ถ้าพวกเขาเป็นเพื่อนบ้านฉันนะ
ฉันจะต้องเดินไปโวยเสียหน่อยแล้ว
เธอคิดว่าฆาตกรแบบนั้น
สมควรได้โอกาสครั้งใหม่รึเปล่า
เข็มทิศในใจเธอไม่ได้เสียนะ เด็กซ์
มันแค่จะทำงานได้ดีกว่า
ถ้ามีดาวเหนือคอยนำทาง
ปล่อยฉันสิ เด็กซ์ ฉันบอกให้ปล่อย!
งั้นเธอก็ต้องยึดถือโครงสร้างที่เราวางเอาไว้
พื้นที่ที่จัดไว้อย่างมีระเบียบ อาชีพที่...
- หลังจากนี้ไปคุยกันต่อไหม
- เธอจะต้องสร้างชีวิต...
อ้อ
ใจลอยไปไหน ได้เวลาให้อาหารแล้ว
รู้ไหม ฉันไปเอง
แน่ใจนะ ยังไม่ถึงเวรนายด้วยซ้ำ
ใช่ แต่ฉันอยากได้กาแฟดีๆ สักแก้ว
เธอช่วยลงไปซื้อให้หน่อยได้มั้ย
ฉันจะไปให้อาหารสัตว์เอง
เชิญเลยตามสบาย
ผมไม่รู้นะว่าคุณต้องเล่นเส้นอะไรบ้าง
ถึงได้หางานให้สาวเสิร์ฟคนนั้นได้
แต่ทำไปก็เสียเวลาเปล่า
เออ พวกนั้นฝึกเรามาที่ควอนติโก
ให้รู้จักตอบโต้จารกรรม
คุณคิดเหรอว่า
ผมจะตกหลุมพรางระดับเบื้องต้นที่ใช้สาวมาล่อ
คุณคิดไปเองว่าผู้หญิงคนนั้นมีความหมายกับผม
แต่ไม่ใช่เลย
เธอไม่ได้มีความหมายอะไรกับผมทั้งนั้น
แล้วไง คุณ...
คุณให้คนคอยตามผมสองสามวัน
แล้วคิดว่าคุณรู้จักผมแล้วงั้นเหรอ
คิดว่าเข้าใจผมถ่องแท้เหรอ
คุณไม่รู้ โอเคมั้ย
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับผมเลย
พูดอะไรหน่อยสิโว้ย!
ตอนผมยังเด็ก...
ผม...
ใช้ค้อนทุบกะโหลกพ่อจนตาย
ผมอายุ 12 ปี
ถือว่าไร้เดียงสาสำหรับอายุเท่านั้นด้วย
อันที่จริง ผมอ่อนประสบการณ์มาก
ยังไม่เคยได้เต้นรำกับสาว หรือ...
อยู่ดึกเกินเที่ยงคืน
ไม่เคยออกนอกเมือง
หรือแม้แต่ขึ้นรถไฟใต้ดินคนเดียว
แต่ผมก็อยู่ตรงนั้น... อายุ 12 ปี...
ยืนตระหง่านเหนือร่างของพ่อ
มองชีวิตเขาปลิดปลิวไปด้วยน้ำมือผม
ความรู้สึกนั้น
ชั่วขณะแบบนั้น
ผมรู้สึกได้ว่ามันเป็นสิ่งที่คุณก็คุ้นเคยดี
คุณ...
ถูกสอนมาให้หลบซ่อนตัว
ภายใต้เรื่องโกหกหลายชั้น
คุณสร้างภาพของตัวเองขึ้นมา
จนเป็นสิ่งที่โลกจะทนรับได้
เป็นทหารที่ทำหน้าที่เพื่อชาติ
เป็นนักแม่นปืนในเอฟบีไอ
เป็นเพื่อนชายที่คอยระวังภัย
ให้กับหญิงสาวดีๆ สักคน
คุณทำลายสิ่งที่เราเคยมี
ถ้าเรื่องนั้นเป็นเรื่องจริงแท้แน่นอน
ย่อมไม่มีใครทำลายมันได้
ผมน่าจะปล่อยให้คุณตายไปเสีย
ถอยไป
จูลี่ไม่มีทางเข้าใจตัวตนของคุณหรอก
สังคมก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
มันจะลงโทษคนอย่างคุณ
คนอย่างเรา
จูลี่ไม่มีทางเข้าใจตัวตนของคุณหรอก
ตัวตนที่แท้จริง
สังคมก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
- มันจะลงโทษคนอย่างคุณ คนอย่างเรา
- ลงหนังสือพิมพ์หราไปหมดแล้ว เด็กซ์ เด็กซ์
มีอะไร
พวกนั้นโยนนายให้แร้งรุมแล้ว
(นิวยอร์ก บูลเล็ททิน)
เสียใจด้วยนะ เด็กซ์
นี่มันไม่ถูกต้อง
(เอฟบีไอสอบสวนพวกเดียวกันเอง)
ซิสเตอร์แม็กกี้ใช่ไหมคะ
มีอะไรให้ช่วยคะ
ค่ะ แม่ชีคนหนึ่งบอกให้ฉันมาคุยกับคุณ
ฉันกำลังตามหาแมตต์ เมอร์ด็อก
เขาคงให้คุณสาบานจะเก็บความลับไว้ แต่...
เมื่อเช้าเขามาหาฉัน
มาขอให้ฉันช่วย
เขาอยู่รึเปล่า
ไม่อยู่ค่ะ
โอเค ขอโทษนะคะ ขอโทษที่รบกวน
"มีคนที่ยอมกำปั้นเปื้อนเลือด
เพราะพยายามจะปกป้องคิทเชนให้ปลอดภัย"
ฉันเป็นคนเขียนเอง
มันมาจากบทความของคุณเรื่องแดร์เดวิล
เขาเป็นคนซับซ้อน
ใช่ ใช่จริงๆ
ฉันอ่านบทความของคุณหลายชิ้น
ในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
ฉันพยายามจะทำความเข้าใจ
แล้วเข้าใจขึ้นบ้างไหม
เพราะฉันเองน่ะไม่เข้าใจแน่ๆ
ขอโทษค่ะ
มันทำให้เราล้าเหลือเกินเนอะ
การต้องช่วยเขาจากตัวเขาเอง
ใช่ ฉันคิดว่าคงทำต่อไม่ไหวแล้ว
ฉันคิดว่าพอกันที
แมตต์เป็นเด็กจัดการยากสมัยที่เขาเป็นเด็ก
เขาเป็นเจ้าของสถิติก่อเรื่องมากที่สุด
ติดกันอยู่ห้าปี
ไม่รู้ทุกวันนี้เขาจะว่าเขาทำเรื่องไว้มากแค่ไหน
เขามาอยู่กับเราหลังจากที่เสียคุณพ่อ
ครอบครัวคนเดียวของเขาไป
เขาอยู่ตัวคนเดียวในโลกนี้
ในความมืดมิดส่วนตัว
มีแต่คนแปลกหน้ารอบกาย
แต่ในระหว่างวันก็ดูเหมือนเขาปกติดี
เขาจะกินพร้อมคนอื่นๆ
เข้าเรียนหนังสือ เข้าพิธีมิสซา
แต่เขาก็มีความฝันเลวร้ายก่อกวนใจเสมอ
เขาจะสะดุ้งตื่นมากรีดร้องและเหงื่อท่วมตัว
เขาไม่ได้เล่าว่าฝันเรื่องอะไร
มีแต่จะเรียกขอให้ช่วย
ฉันก็จะไปหาเขา แล้วจะจับมือเขาไว้
จนกระทั่งเขาหลับไปอีกครั้ง
แต่ฉันต้องดูแลเด็กหลายคนเหลือเกิน
แมททิวไม่ใช่เด็กคนเดียว
เขาฝันร้ายอยู่หลายเดือน
คืนหนึ่ง แมททิวร้องเรียกให้ช่วย
แล้วฉันไม่ตอบรับ
ฉันไม่ได้ไปหาเขา
เขาไม่เคยขออะไรจากเราอีกเลย
เขาตัดเราออก ตัดทุกคนออก
ทุกคนในชีวิตของแมททิวทิ้งเขาไปหมด
รวมทั้งฉันด้วย
เมื่อคนที่กำลังต้องการความช่วยเหลือ
พยายามผลักไสเราออกไป
เราต้องพยายามรวบรวมกำลังใจ
ที่จะยึดเขาไว้ให้แน่นขึ้นอีก
มันดูไม่ยุติธรรม เป็นแค่มุมมองเท่านั้น
ผมยืนยันได้ เราจะมีการสอบสวนภายในทันที
ว่าเรื่องนี้หลุดไปได้ยังไง
คิดเสียว่านี่เป็นวันหยุดยาวที่ยังได้เงินเดือน
ถ้าต้องการ
จะใช้เวลาเก็บของนานหน่อยก็ได้
เราเตรียมรับเรื่องนี้มาแล้ว
เธอจะต้องหางาน...
กินยาอย่างต่อเนื่อง
หัดทำใจให้สงบ
มีเวลาหน่อยไหม
ได้สิ เด็กซ์
นี่ ขอเราคุยกันก่อน
พวกนั้น...
พวกนั้นสั่งพักงานฉัน เรย์ พวกนั้น...
เฮ้ย สิ่งแรกที่นายต้องทำ
คือหายใจลึกๆ โอเคมั้ย
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
งั้นก็มองหน้าฉันตอนพูดแบบนั้นสิ
เฮ้ย ฉันอยู่ข้างนายนะ
ฉันโดนตัดออกไม่ได้ พวก
ฉันจำเป็นต้องมีงานนี้
ขอร้อง นายต้องช่วยอะไรได้บ้าง
ฉันตั้งใจเขียนชื่นชมนาย
ในรายงานเรื่องเหตุยิงกัน
เห็นไหมว่าเธอโดดเดี่ยวแค่ไหน
เด็กซ์ บอกฉันสิ... เธอกลัวอะไร
มีแค่เธอ อยู่ท่ามกลางความว่างเปล่า
เห็นไหมว่าเธอโดดเดี่ยวแค่ไหน
นายไม่ต้องห่วงอะไรทั้งนั้น
หลงทางมาเหรอ
ไม่หลงถ้าคุณมียา
เป็นตำรวจรึเปล่า
ไม่สำคัญหรอกว่าฉันเป็นใคร
ฉันอยากได้ยาสัก 1.75 กรัม
งั้นก็จ่ายมา 80 เหรียญ
ขอที่เสพด้วย
เราจะใช้ปาปริก้า
เป็นปาปริก้ารมควัน
เราจะใส่ไว้ในจาน
จากนั้นก็เติมมะเขือเทศกับ...
นี่ นี่...
ถ้าชี้ตัวแจสเปอร์ เอวานส์ให้ฉันได้
คุณเอานี่ไปเลย
คุณต้องการอะไร
ทุกคนออกไป
ออกไปสิ
แจสเปอร์ เอวานส์เหรอ
คุกเข่าลงกับพื้น นั่งลง
คุณโอเคมั้ย โอเค
แสดงว่าคุณรู้ที่อยู่สุดท้ายของเขาอยู่แล้ว
คุณรู้ว่าเขาอาจอยู่ที่นี่ งั้นอะไร...
คุณรออะไรอยู่
รอฉันเหรอ
คุณรู้ว่าฉันจะมาเหรอ
ผมหวังว่าคุณจะมา
โอเค ฟังนะ ฉันจะช่วยคุณ
แต่...
หลังจากนั้น ฉันต้องการให้คุณช่วยฟ็อกกีกับฉัน
ฟังนะ เอฟบีไอไล่บี้เรา
คุณอยากให้ผมมอบตัว
- คุณไปคุยกับฟ็อกกีมาเหรอ
- เปล่า แต่...
มันเป็นก้าวที่ฉลาด
ได้สิ ผมจะทำ
แต่ถ้าพวกนั้นเกิดรู้ว่าคุณเป็น... คุณล่ะ
ไอ้หน้ากากนี้ก็ช่วยอะไรไม่ได้เท่าไหร่
ถ้าผมเป็นคนที่ทางการต้องการตัว
อีกอย่าง ถ้าเอฟบีไอคิดได้ว่าผมเป็นใคร
ใครจะรู้ ผมอาจจะโชคดี
แล้วพวกนั้นจะจับผมขังกับฟิสก์
พระเจ้า
ฟ็อกกีบอกว่าคุณต่างไปจากเดิม
บอกว่าคุณเปลี่ยนไป
ฉันบอกเขาว่ามันไร้สาระ
เอาละ ฟังนะ
เราสอบปากคำเขาที่นี่ไม่ได้ ทนายของฟิสก์จะบอกว่าเขาโดนข่มขู่
ใช่ ไม่ได้ เราต้องพาเขาไปที่บูลเล็ททิน
ให้เขาเล่าเรื่องลงบันทึกต่อหน้าพยาน
อีกอย่าง บก.ฉันจะอยากได้ยินกับหูตัวเอง
ตื่นได้แล้ว เอวานส์
วันนี้วันโชคดีของนาย ฉันจะให้ทางเลือก
ทางเลือกแรก ฉันเรียกเอฟบีไอ
แล้ววิลสัน ฟิสก์ก็ส่งคนมาเก็บนายซะ
ก่อนที่นายจะเล่าให้เอฟบีไอฟังได้
ว่านายออกจากคุกมาได้ยังไง
ทางเลือกที่สอง นายเล่าให้คุณนักข่าว
รู้ความจริงว่านายทำอะไรให้ฟิสก์
แล้วฉันจะปล่อยให้นาย
หนีไปยังที่ซึ่งฟิสก์จะหานายไม่เจอ
- ฉันบอกไม่ได้
- ดี งั้นเลือกข้อแรก
ไม่ ถ้าฉันพูดไป ฟิสก์จะฆ่าลูกชายฉัน!
ดูที่นี่สิ
ฉันโตมาที่นี่
เราเคยมีชีวิตที่ดีก่อนที่ย่านนี้จะพัง
แล้วฉันโดนจับเข้าคุก
ฉันทิ้งลูกให้กลายเป็นลูกไม่มีพ่อ
แล้วนี่คือสิ่งที่เขาเลือกให้ชีวิตตัวเอง
ถ้าฉันกลับไปเข้าคุก
คงอีกไม่นานก่อนที่เขาจะ
เข้าไปอยู่ห้องขังเดียวกับฉัน หรือแย่กว่านั้น
ถ้าฟิสก์ได้อยู่นอกคุก
จะมีคนบริสุทธิ์ต้องตายอีกมาก
เพราะงั้นคุณจะบอกความจริงกับนสพ.ฉัน
แล้วเราจะให้คุณกับลูกหนีไปให้ไกล
หรือคุณจะกลับไปเข้าคุก
แล้วฉันก็ตีพิมพ์เรื่อง
เหมือนคุณเล่าเองอยู่ดี คุณจะโกหกให้เราทั้งสองคนโดนฆ่าเหรอ
คุณเลือกเองสิ
เจ้าหน้าที่พิเศษนาดีม
คุณเนลสัน
ผมดีใจที่เห็นว่าคุณเปลี่ยนใจ
แซนด์วิชที่คุณสั่งไว้เมื่อคืนนี้
ผมมาเป็นทนายของแมตต์ เมอร์ด็อก
ถ้างั้นตอนที่ผมถามว่า
คุณรู้รึเปล่าว่าแมตต์ เมอร์ด็อกอยู่ที่ไหน
ผมไม่ได้โกหก แมตต์เพิ่งติดต่อผมมาวันนี้
ลูกความของผมพร้อมจะเข้ามาให้ปากคำ
นั่นยอดไปเลย
งั้น...
เขาอยู่ที่ไหน
ผมจะพาเขามาเจอคุณคืนนี้
หลังจากที่คุณได้ยินคำให้การ
ของพยานคนที่สอง
ที่จะโน้มน้าวให้คุณเชื่อแน่
ว่าลูกความของผมบริสุทธิ์
เหมือนผมโดนปั่นหัวอยู่เลยนะ คุณทนาย
เขาชื่อแจสเปอร์ เอวานส์
แล้วคุณจะอยากฟังสิ่งที่เขาพูดแน่ๆ
ฮัลเลลูยาห์
นี่แต่งตัวเหมือนมนุษย์ธรรมดา
เป็นกับเขาเหมือนกันเหรอ
ถุงเท้าสะอาดๆ
ขอบคุณครับ
แหม เห็นแล้วหัวใจอบอุ่น
ที่ได้เห็นเธอออกไปทำอะไรอย่างอื่น
นอกจากการอัดคน
คุณจะรู้ได้ไง
ผมอาจแค่อยากอัดคนอย่างมีสไตล์บ้างก็ได้
นี่เธอ...
เมื่อกี้ปล่อยมุกเหรอเนี่ย
สีหน้าเหมือนพร้อมจะยิ้ม
ซึ่งฉันว่าในกรณีของเธอจะหมายถึง...
ฉันก็ไม่รู้หรอกว่าหมายถึงอะไร
เพราะฉันไม่เคยเห็นยิ้มจริงๆ ของเธอซะที
แต่เรื่องนี้มันเกี่ยวกับแม่สาวผมบลอนด์
ที่มาหาฉันวันนี้รึเปล่า
แคเร็น
ครับ ผมกำลังจะไปเจอเขา
ว้าว
เขาน่ารักดีนะ
น่ารักจริงๆ
เขารู้ว่าเธอเป็นแดร์เดวิล
ใช่ครับ
แล้วก็ยังไม่หนีไปไหนเหรอ
ฟังดูเหมือนคนนี้ต้องรักษาให้ดีนะ
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
ก็ดีที่ได้ยินว่า
เธอรู้จักใช้คำว่าเพื่อนบ้าง
แล้วก็ได้เห็นเธอกลับไปเชื่อมสัมพันธ์กับคน
เดี๋ยว ผม...
เธอแค่จะมาช่วยผมเป็นครั้งสุดท้าย
นั่นไม่ใช่คำวิจารณ์นะ แมททิว
การด่าว่าเธอเป็นไอ้โง่
ที่เชื่อว่าการมีเพื่อน
ทำให้เราอ่อนแอแทนที่จะเข้มแข็งขึ้น
นั่นต่างหากคือคำวิจารณ์
ขอบคุณที่ขยายความให้ครับ
ว่าแต่เธอจะไปไหน
ต้องไปมอบตัวกับเอฟบีไอ
ล้อเล่นรึเปล่า
แค่นั้นต้องใส่สูทด้วยเหรอ
เขากล่าวหาผมอย่างไม่เป็นธรรม
ต้องไปล้างความผิดของตัวเอง
หมายถึงชื่อแมตต์ เมอร์ด็อกสินะ
ถ้าเธอจะทิ้งตัวตนของเขาอยู่แล้ว
เสียชื่อไปมันเสียหายตรงไหน
ชีวิตของผมยุ่งยากมากอยู่แล้ว
โดยไม่ต้องเป็นนักโทษหนีคดี
แล้วก็มีคนอื่นเข้ามาเกี่ยวข้องด้วย
คนอื่นเหรอ
หมายถึงเพื่อนๆ ของเธอน่ะเหรอ
(หัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษ)
(แทมมี่ แฮทลีย์)
ได้ข่าวแล้วเหรอ ยินดีด้วยนะเรย์
- อะไรครับ
- คุณคิดถูก
งานที่คุณทำกับฟิสก์สำคัญกว่า
ปัญหาเรื่องการเงินของคุณ
อีเอดีอนุมัติเลื่อนตำแหน่งให้คุณแล้ว
ว้าว ผม...
- ว้าว
- ไม่ได้เข้ามาเพราะเรื่องนั้นเหรอ
ทนายของเมอร์ด็อกสัญญาว่า
จะพาเขามามอบตัวคืนนี้
เยี่ยมเลย
แต่จะมาหลังจากที่เราฟังคำของพยาน
ที่จะล้างความผิดให้เมอร์ด็อก
และพิสูจน์ว่าฟิสก์ปั่นหัวเราอยู่
เขาโกหก
แต่เขาอ้างว่าพยานคนนี้คือแจสเปอร์ เอวานส์
ทำไมชื่อนั้นถึงคุ้นหูฉัน
เขาคือคนที่แทงฟิสก์ในคุก
นั่นพิสูจน์ว่าทนายของเมอร์ด็อกโกหกแน่
เอวานส์จะมาให้การอะไรไม่ได้
เขาถูกขังเดี่ยวอยู่
จริงๆ แล้ว เขาไม่อยู่นะ
ผมเพิ่งวางสายจากพัศดี
เอวานส์หายตัวไป
หมายความว่ายังไงที่ว่าเขาหายตัวไป
หมายความว่าเขาค้นทุกซอกทุกมุมของคุก
แต่เอวานส์ไม่ได้อยู่ในนั้น
ให้ตาย
ถ้าเขาอยู่กับทนายของเมอร์ด็อกจริง
คุณคงไม่คิดว่าเขาพูดถูกจริงๆ
ถึงเรื่องที่เอวานส์จะพิสูจน์ได้ใช่ไหม
เขาจะพูดถูกได้ยังไง
เบาะแสจากฟิสก์ใช้ได้จริง
แล้วเราก็จับตาดูเขาอยู่ตลอด 24 ชั่วโมง
- เราต้องรู้สิถ้าเขาปั่นหัวเรา
- ใช่
งั้นเขาก็พูดมั่วปั่นหัวเราเฉยๆ
ต้องเป็นอย่างนั้นแน่ๆ
สายด่วนป้องกันการฆ่าตัวตาย
นี่จูลี่...
บอกหน่อย เด็กซ์
ตอนนี้คุณกำลังคิดจะฆ่าตัวตายรึเปล่า
คุณจะทำยังไงคะ เด็กซ์
คุณมีปืนไหม
หัดทำใจให้สงบ
มันอยู่ในมือคุณรึเปล่า
นั่นไม่ใช่ความผิดของเธอ
โลกไม่ต้องการคุณ ฉันไม่ต้องการคุณ
มันไม่ใช่ความผิดของเธอ
หัดทำใจให้สงบ
คุณมีปืนไหม คุณรู้นี่ว่าจะกดตรงไหน
เห็นไหมว่าเธอโดดเดี่ยวแค่ไหน
คุณรู้นี่ว่าจะกดตรงไหน
ฮัลโหล
ระหว่างที่ผมอยู่ในคุก แม่ของผมตาย
ในจำนวนของที่แม่ทิ้งเอาไว้
มีกล่องรองเท้าที่เขียนชื่อของผมไว้
เหมือนเป็นกล่องเก็บของที่ระลึก
มันเต็มไปด้วยสมบัติแสนสุขจากชีวิตของผม
ของขวัญที่ผมทำให้แม่สมัยเด็ก
ข่าวตัดประปราย
และค้อนอันนั้น
อาวุธที่ทำให้พ่อผมตาย
ผมนึกว่าแม่โยนทิ้งไปแล้ว
แต่แม่ภูมิใจกับสิ่งที่ผมทำลงไป
กับตัวตนตอนนั้นของผม
เธอยอมรับผมโดยไม่อาย
และนั่นคือสิ่งที่ผมอยากให้คุณได้มี
คนที่จะยอมรับคุณโดยไม่อาย
และผมก็ยอมรับคุณ
ผมส่งของขวัญไปให้
เป็นโอกาสที่คุณจะได้เป็นตัวตนที่แท้จริง
และถ้าคุณรับโอกาสนี้
ผมไม่เหมือนกับคนอื่นๆ ในชีวิตคุณ
ผมจะไม่มีทางทิ้งคุณไป
คุณต้องเป็นฝ่ายตัดสินใจ
รถรออยู่แล้วครับ ถ้าคุณคิดจะไปกับผม
ฉันก็อยากใส่เงินคืนให้
แต่ฉันค้างค่าเช่าห้องอยู่
แน่ใจเหรอว่าอยากทำอย่างนี้
นายแน่ใจนะว่าเอฟบีไอคนนี้ไว้ใจได้
นาดีมก็โหดจริงจังอยู่
แต่ก็ดูเหมือนเขายังสนใจความจริงด้วย
ใช่ ฉันไว้ใจเขา
ถ้างั้นฉันก็แน่ใจ
ผมได้ข้อความคุณแล้ว
ทำไมถึงต้องให้ผมพลาด
งานปาร์ตี้ที่ทำงานของภรรยานะ
นี่คือแจสเปอร์ เอวานส์ เขามาเพื่อให้ข่าว
เขาคือนักโทษที่แทงวิลสัน ฟิสก์ในคุก
ฟิสก์บังคับให้ผมทำ
เขาเพิ่งโทรมา เมอร์ด็อกอยู่ที่บูลเล็ททิน
แล้วแจสเปอร์ เอวานส์ล่ะ
เนลสันไม่ได้บอก
แต่การทำเรื่องนี้ที่สำนักข่าวหนังสือพิมพ์
แปลว่าเขาอยากให้เรื่องดังที่สุดเท่าที่ทำได้
ไปเอาตัวเมอร์ด็อกมา
แล้วหาเสียว่าเกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
ทั้งบก.และทนายอยากอัดเสียงทุกอย่างไว้
พูดความจริงก็พอ เดี๋ยวจะได้ไปจากที่นี่แล้ว
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
- ฉันรู้ว่าคุณบอกให้เลิกยุ่งเรื่องฟิสก์ แต่...
- โอเค ฟังนะ
- เราต้องทำเพื่อเบน
- พอเลย พอ
ผมต้องขอโทษคุณ
ต้องมีใครสักคนขุดเรื่องนี้ออกมา
แล้วผมก็ดีใจที่คุณกล้าพอ
ที่จะบีบจนผมต้องทำ เพราะงั้น...
ขอบคุณ
นำทางไปเลย
มีอะไร
นายได้ยินเสียงอะไรเหรอ
เสียงกรีดร้อง
กรุณาบอกชื่อด้วยค่ะ
- ผมชื่อแจสเปอร์ เอวานส์
- ดี
ช่วยบอกหน่อยว่า
คุณรู้จักวิลสัน ฟิสก์ได้ยังไง
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
ฟ็อกกี หาตัวแคเร็นให้เจอ พาเธอหนีไปเสีย
เวร มันไม่จริงใช่มั้ยเนี่ย
เยี่ยม ไฟดับอีกแล้ว
เครื่องปั่นไฟทำงาน
อย่างน้อยงานเราก็เซฟไว้ทัน
หรืออาจเป็นการซ้อมดับเพลิง
ที่ไม่มีใครบอกเรา
พิลึกละ สายโทรศัพท์ก็ขาด
เฮ้ย นายเข้ามาที่นี่ไม่ได้นะ
แคเร็น มีอะไร
เกิดอะไรขึ้น
เราเตรียม...
บอกว่าให้ปล่อย!
จนเป็นสิ่งที่โลกจะยอมรับได้
คนอย่างคุณ อย่างเรา
ตัวตนที่แท้จริงของคุณ
- แคเร็น
- ให้ตาย
นายเป็นใคร
ฉันคือแดร์เดวิล
หยุดนะไม่งั้นฉัน...
นายทำบ้าอะไร...
สวัสดี แคเร็น ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
มีใครเห็นเหตุการณ์รึเปล่า
ดูพวกเขาหน่อย นายสองคน มากับฉัน
พระเจ้า พระเจ้า
พระเจ้าช่วย
ฟ็อกกีล่ะ
ไม่ๆ เขาไม่เป็นอะไร
คุณล่ะโอเคไหม เขาฆ่าแจสเปอร์รึเปล่า
ฆ่า
ฉันไม่...
เอฟบีไอ อย่าขยับ!
เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ! เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ!
เอฟบีไอ!
เอฟบีไอ ห้ามทุกคนขยับ!
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
นี่มันฝีมือใคร
ฝีมือแดร์เดวิล