TAGA: Tem alguma coisa errada.
Gente, tem alguma coisa errada no dois.
Escuta aqui.
Leva uma semana pra uma palavra
chegar até aqui,
e você está em pânico com algo que está
acontecendo do outro lado do prédio.
ANTERIORMENTE EM
Acha que eles estão ouvindo?
Como se você soubesse.
Eu sei disso.
Eles não precisam se importar.
Eles só precisam ligar esse piso
duas vezes por dia
e manter os números rolando.
Preciso de um empréstimo.
Você tem alguém em mente.
Não é uma lista longa.
E ainda assim tem medo de dizer quem é.
Davo Sculdun.
Ele não é um banqueiro.
É um bandido.
(SUSPIRANDO SEM FÔLEGO)
Sua respiração parece fraca.
O médico esteve aqui ontem.
Não sabe mesmo onde ele está?
KINO: Novo homem no andar!
Mantenham suas posições.
Eu tive uma ideia.
(GEMIDO DE DOR)
(RUÍDO DE TURBINA)
LUTHEN: Anto Kreegyr.
Eu quero que o conheça.
-Anto Kreegyr?
-Ele está sondando
a Central Elétrica Imperial em Spellhaus.
Temos um piloto rebelde do grupo
de Anto Kreegyr sob custódia
e achamos que ele ainda não sabe disso.
E se nós manipularmos a nave?
Se o piloto fosse encontrado morto
na cabine?
Façam assim. Prioridade máxima
com rapidez e cuidado.
Não deixaremos rastros.
KINO: Não pode salvar ele?
Não há nada pra salvar.
Ele teve um derrame enorme.
O que aconteceu no dois?
Um homem que acabou de ser libertado
no quatro voltou pro dois no dia seguinte.
A notícia correu no andar
e, então, mataram todos eles.
Ninguém vai sair daqui, vai?
Agora não.
Não depois disso.
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA MELANCÓLICA)
CASSIAN: Precisamos ir amanhã.
-Amanhã?
-Você ouviu.
Ir pra onde?
Qualquer lugar. Mas tem que ser amanhã.
-Amanhã.
-Não podemos esperar.
Não teremos uma chance melhor.
-Você parece louco.
-Não quer me escutar?
Eles não têm guardas suficientes
e sabem disso.
Eles estão com medo.
Neste momento, estão com medo.
Com medo? Com medo de quê?
Eles mataram 100 homens
para mantê-los quietos.
Como chamaria isso?
Eu chamaria isso de poder.
Poder?
O poder não entra em pânico.
Cinco mil homens estão prestes
a descobrir que não sairão daqui vivos.
Não acha que isso preocupa eles
lá em cima?
O que quer que estejamos fazendo aqui
é claramente algo que eles precisam.
Eles não podem
ser surpreendidos novamente.
Nunca teremos menos guardas do que amanhã.
-Você sabe disso!
-No programa!
Cada dia que a gente espera,
eles ficam mais fortes.
Seria bom ter um plano.
Nós temos um plano!
O quê? Você,
Birnok e Melshi?
Não temos tempo
pra você bancar o estúpido.
Vamos!
O plano funciona em torno
do homem que vão trazer.
Vão substituir o Ulaf amanhã.
A gente pode não ter
outra oportunidade dessa.
Eu prefiro morrer tentando derrubar eles
do que morrer dando a eles
o que eles querem.
Não vamos ter uma chance melhor.
Tem que ser amanhã.
CASSIAN: No programa!
(ALTO-FALANTE) Equipe Azul,
direto para suas celas.
Mantenham-se na pista central.
-HOMEM 1: Ele não sobreviveu?
-O que aconteceu?
Ele tá morto. Não dá pra ver não?
HOMEM 2: Quem era?
Ulaf, o velho. Mesa cinco.
Um novo homem. Amanhã.
O que tá acontecendo?
CASSIAN: Diz pra eles.
Caiu no meio da caminhada.
Diz pra eles!
TAGA: Diz o quê?
XAUL: O que aconteceu?
Um médico veio ajudar.
Ele não fez muito, não é?
CASSIAN: Kino.
Entre em conformidade imediata
nas instalações.
Começaremos a ativar os andares
sem aviso prévio.
TAGA: Keef! O piso!
XAUL: O que tá acontecendo?
O médico contou o que aconteceu no dois.
Verdade, não é?
Eles fritaram a ponte inteira.
É. Mas é pior do que isso.
Eu sei o motivo.
-Fala alto!
-Ele disse que cometeram um erro
e mandaram de volta um homem
que tinha acabado de ser libertado.
Eles fritaram dois turnos
pra mantê-los quietos.
JEMBOC: Ouviu ele dizer isso?
HOMEM: Eu não acredito.
Ele é só um médico.
Eles nunca diriam isso.
Ninguém vai sair daqui!
É verdade.
Os rumores são reais.
Não vão nos deixar sair.
Nunca.
Vamos morrer aqui.
Ou em outro nível.
Então vamos colocar nossas cabeças
de volta em nossas celas.
E começar a pensar sobre isso.
HOMEM: É isso mesmo?
Os homens de Kreegyr morderam a isca.
Estão pedindo um ponto de desembarque.
-Eles encontraram?
-Já estão rebocando, senhor.
Piloto morto, nave à deriva.
Porto de origem desconhecida.
Relatórios de salvamento
de resgate em Kafrene sem resposta,
GPE sete mil.
O operador parece ter congelado
após uma falha hidráulica
durante a reentrada no hiperespaço.
Funcionou. Agora nos afastamos
e esperamos.
-Sugestão, senhor?
-Sim.
Acho que não devemos nos afastar.
Prossiga.
Devemos fazer o que sempre fazemos.
Nave não identificada, piloto morto?
Nós gostaríamos de olhar.
Vamos supor que Kreegyr esteja assistindo.
A coisa menos suspeita
a se fazer seria nos interessarmos.
É exatamente isso que faremos.
KINO: Escutem!
Já chega
de contar os turnos.
Existe apenas o então
e o agora.
Só existe uma saída.
Entendam como quiserem.
Mas eu vou assumir que já estou morto.
E partir daí.
Não faz sentido avisar o turno da noite.
Eles vão ouvir sobre isso
de uma forma ou de outra.
Vamos fazer isso direito.
(ALTO-FALANTE)
Anúncio de novo protocolo.
Todas as transferências da ponte
estarão dentro do programa e em silêncio
até novo aviso.
Qualquer mudança
que não esteja em conformidade
será punida coletivamente.
No programa agora.
No programa!
JEMBOC: Virando.
(SINO TOCANDO)
Dr. Mullmoy,
não temos certeza do que fazer.
Ela precisa dos remédios e sabe disso.
Mas está escondendo eles agora.
E quando perguntei
o que estava fazendo,
ela disse que os remédios
estavam impedindo ela de comer
e que ela preferia continuar comendo...
(VOZERIO)
DAVO: Estive aqui uma vez.
Trinta anos atrás.
Eu tinha acabado de deixar Chandrila
e meu chefe na época pensou
que eu gostaria de vir.
TAY: Está muito diferente?
Eu não sei dizer.
Não prestei atenção.
Eu pensei que...
fosse voltar regularmente.
É propriedade do estado.
As regras são rigorosas na decoração.
As opções de mudança são limitadas.
Ah, é um pouco antigo, não é?
Gosto de coisas novas.
Eu sei que é de mau gosto e clichê,
mas uma das indulgências da grande riqueza
é ser livre da opinião alheia.
É um bom argumento.
Sim, todo mundo diz
que você é muito direta.
A senadora tem muitas obrigações
e aprendeu
a administrar seu tempo de acordo.
Gosto quando as coisas estão claras.
Porém,
sempre fico pensando...
O que será que está por vir?
A sua curiosidade foi
claramente lucrativa.
Encontrei seu marido várias vezes.
Eu tenho certeza.
(RINDO)
Acho que é uma esquina
que não iremos virar nesta conversa.
Realmente.
Muitas culturas não apreciam
totalmente a clareza
do casamento de Chandrila.
Até nosso próprio povo
às vezes fica confuso.
Os limites podem ser libertadores.
O jeito antigo tem seu valor.
Ótimo, nós nos entendemos.
Então, está buscando
uma situação bancária mais fluida, não é?
Já discutimos isso, Davo.
Ah, eu gostaria de ouvir dela.
Sim.
Estamos explorando arranjos
de financiamento alternativos
para nossa fundação.
Como Tay sem dúvida já lhe disse.
Atingimos uma escala
em nossas participações
que permite que uma grande variedade
de transações seja agrupada.
De forma que a observação externa
fique impossibilitada.
Sim, fui informada.
O que é lamentável
é que pessoas como você,
de reputação imaculada,
às vezes sentem que,
aproveitando a oportunidade,
ficam de alguma forma manchadas.
O dinheiro é seu.
A riqueza da família é algo
para se orgulhar.
E você deve poder lidar com ela
como quiser
com sua privacidade intacta.
Os novos regulamentos do Império,
feitos sem consulta ao Senado,
devo acrescentar,
são tão complicados quanto evitáveis.
Eles fizeram disso um jogo,
e nós sabemos jogar.
Estamos estabelecendo
um fundo de caridade.
Assim me disseram.
E o que vai custar?
-A minha taxa.
-Presumimos
que seja uma porcentagem
dos fundos transferidos.
Eu não cobrarei uma taxa.
Dinheiro significa muito pouco
pra mim nesse momento.
Caridade, não é?
-Eu insisto.
-E eu recuso.
Por favor, não se ofenda.
Prefiro não ficar devendo nenhum favor.
Eu ficaria mais confortável
pagando a você.
Uma gota de desconforto
pode ser o preço de fazer negócios.
Pois então fale.
Gostaria de um convite para retornar.
Eu gostaria de voltar aqui
ao menos uma vez.
Tenho certeza que é algo
que pode ser arranjado.
Tenho um filho de 14 anos.
Gostaria de trazê-lo comigo.
Não pode estar falando sério.
Eu não estou pedindo um noivado.
Então do que nós estamos falando?
Uma apresentação.
Sua filha tem 13 anos.
Logo atingirá a maioridade.
Dois jovens cidadãos atraentes
e privilegiados de Chandrila.
O que faz você pensar
que eu aprovo essa tradição?
Nossa posição às vezes toma decisões
por nós, não acha, senadora?
Nenhum de nós viveu uma vida
que encoraja o inconformismo.
Essa é sua única oferta?
-Eu temo que sim.
-Tay o acompanhará.
É claro.
É muito para pensar.
Eu não estou pensando nisso.
Essa foi a primeira vez
que não disse a verdade.
Foi um prazer, senadora.
Havia uma marca na fonte.
Pode ser qualquer coisa.
Isso foi o que pensei.
Então fui até as escadas.
O corrimão não está lá.
Rompimento limpo. Recente.
Ele quer um encontro. Cara a cara.
Lá se vai meu dia.
Eu não gosto disso. Agora não.
Eu não gosto do momento.
Você não gosta de nada.
No mínimo, você precisa me deixar ir.
Pegue o Fondor, vá a um lugar seguro
e me deixe cuidar disso.
Você sabe que isso não vai acontecer.
Pare de perder tempo.
Já faz um ano.
Estou surpreso
que ele tenha esperado tanto.
E se for uma armadilha?
Se for uma armadilha, nós já perdemos.
JEMBOC: Cuidado com as mãos.
A gente vai fazer mesmo isso?
Você ainda está a bordo?
Eu quero sair. Não importa como.
Tô morto. Tô morto.
-Ei!
-Perdendo por dez.
Se acalma.
Não morra até ter lutado.
KINO: Uma saída.
KINO: Vamos!
KINO: Em movimento!
KINO: Rápido!
Agora estamos
duas prateleiras atrás.
E não vamos
encerrar nosso turno
desse jeito.
Para aí mesmo.
No programa.
Mãos na cabeça, olhos pra frente.
Pés no solo.
KINO: Em movimento!
KINO: Vamos!
Um passo a frente. Para aqui.
(ELETRICIDADE CHIANDO)
Vara de choque. Se eu tiver que usar isso,
você não vai esquecer, entendeu?
Devemos uma checagem no três.
-É agora?
-Já estamos atrasados.
-Estamos saindo.
-Liberado.
Eu mandei olhar pra frente.
Onde ele está?
Eles estão mesmo vigiando?
-Se acalma.
-Como?
Achei que você já estava morto.
(GRUNHINDO)
Novo homem pronto pro 5-2-D.
Solicitando substituição na unidade.
Como está a situação por aí?
(NO RÁDIO) Entendido. Chegando.
Parece bom.
Beleza.
(ASSOBIANDO)
(ALARME SOANDO)
(ALTO-FALANTE) No programa.
No programa. Novo homem no andar.
Todos mantenham as posições.
KINO: Novo homem no andar!
Mantenham as posições.
Elevador acionado.
-O que você falou?
-Eu não falei nada.
Se você quer falar alguma coisa,
tem que falar agora.
Foi você que começou.
Ei! Vocês!
De volta ao programa!
(GRITARIA)
Voltem ao programa!
O que está acontecendo? O que é isso?
Agora!
O que está acontecendo lá fora?
Vai logo, vai logo!
Sai da frente.
O que você está fazendo?
Ataquem!
Frita eles!
Frita todo mundo!
Subam nas mesas!
Ataquem!
(GRITOS)
Temos uma situação no 5-2-D. Repito,
temos uma situação.
(DISPAROS)
Não! Xaul!
Ele já era!
Vamos! Subam!
Entramos!
Sai!
Kino! Vamos!
Temos que proteger o nível!
Outra pessoa faz isso.
Explodam os consoles.
Mantenham as portas abertas.
O que houve lá embaixo?
Não tenho certeza, senhor...
Procuro um vazamento de água.
Tem um aviso de serviço em cada painel.
Vá até lá e confira.
-Agora.
-Confere o 5-2-D.
Agora!
Jemboc! Larga, anda, vamos.
Vamos lá.
Vão!
(DISPAROS)
(GRITANDO)
Uma saída!
Vamos fugir!
(COMEMORANDO)
(VIDROS QUEBRANDO)
Vamos sair! Vem com a gente!
Escalem! Usem o que puderem!
Vão.
(ALTO-FALANTE) Esse é um aviso
de emergência para as instalações.
Protocolo de programa completo
irá começar em 40 segundos.
Qualquer desvio ou descumprimento
resultará na ativação por unidade.
Inicia a contagem.
Contagem iniciada.
Quanto tempo pra rastrear o vazamento?
Estão esperando
para garantir o andar.
Isole o cinco.
Isolado.
Cinco-cinco, cinco-três, cinco-seis.
Liguem todos os pisos ao redor deles.
Fritem todo o nível.
Com epicentro no cinco-dois.
Tarde demais.
Não há mais ninguém lá.
Você não deveria estar aqui.
Desligue.
Como é que é?
Desligue isso!
Pode significar tantas coisas.
Eu vou desligar.
Se afasta.
Agora!
Desligue os pisos, todos eles!
Faça isso.
Não.
Não vai só desligar.
Corta a energia.
É hidroelétrico.
Se desligar, levará meses
para colocar em funcionamento...
Eu não tenho como.
Ele tem as autorizações.
É a fonte de energia reserva.
Sai daí.
Fica aqui.
Vai com ele.
Anda!
No programa!
Agora!
É com você.
Kino.
Fala com eles.
Tem que ser você. Vai, Kino!
Você faz isso todos os dias.
Fala o que eles têm que fazer.
(ATIVANDO ALTO-FALANTE)
Meu nome...
é Kino Loy.
Sou gerente do turno diurno
no nível cinco...
Estou falando com vocês
do centro de comando
no nível oito.
Estamos, neste momento,
no controle da instalação.
Consegue fazer melhor do que isso.
Quanto aguentaremos?
Até onde chegaremos?
Quantos de nós conseguirão
tudo isso agora?
Depende de nós.
Nós desativamos todos os andares
da instalação.
Todos os pisos estão frios.
Onde quer que vocês estejam agora,
levantem-se.
Parem o trabalho.
Saiam de suas celas.
Assumam o comando.
E comecem a escalar.
Eles não têm guardas suficientes
e sabem disso.
Se esperamos até que eles resolvam isso,
será tarde.
Nós nunca teremos
uma chance melhor
do que essa.
E eu prefiro morrer
tentando derrubar eles
do que morrer dando a eles o que querem.
Sabemos
que eles fritaram
cem homens
no nível dois.
Sabemos que eles estão inventando
nossas sentenças
à medida que as cumprimos.
Nós sabemos que ninguém lá fora
sabe o que está acontecendo aqui.
E agora,
sabemos que quando dizem
que estamos sendo soltos,
estamos sendo transferidos
para outra prisão
para morrer.
E isso
termina hoje.
Porque existe
uma saída
agora mesmo.
O prédio
é nosso.
Vocês precisam correr,
escalar, matar.
Ajudem uns aos outros.
Se vir alguém que esteja confuso,
alguém que esteja perdido,
coloquem ele em movimento
até que deixemos este lugar
para trás.
Somos 5 mil.
Se pudermos lutar
metade do que temos trabalhado,
estaremos em casa em pouco tempo.
Uma saída.
Uma saída!
(EM CORO) Uma saída!
(EM CORO) Uma saída! Uma saída!
HOMEM: Uma saída!
Aconteça o que acontecer,
nós conseguimos!
O que foi?
Não sei nadar.
-O quê?
-O que ele disse?
Eu não sei nadar.
(VOZERIO)
LUTHEN: Se for uma armadilha,
aperte os botões 2 e 15.
Então está bem.
Virá no modo expresso.
Antes de mais nada, parabéns.
-Pelo quê?
-Sua filha.
Saudável, linda.
Você deve estar satisfeito.
(ESTRONDO)
Isso deveria me assustar?
Faz um ano que tivemos
a chance de conversar.
Você se tornou pai.
Não vale a pena mencionar?
Não é justo.
Você sabe de tudo.
Tem me vigiado.
Já pensou como seria se sentir
no meu lugar?
Eu penso em você constantemente.
Por que estamos aqui esta noite, Lonni?
Há uma nova supervisora em ascensão.
Dedra Meero.
Está focada no suspeito
que ela chama de Eixo.
Ela acha que ele está construindo
uma rede rebelde,
ela começou a investigar o equipamento
naval imperial roubado.
E agora está procurando
uma ligação com Aldhani.
Dedra Meero.
Houve um incidente em Ferrix há alguns
meses, ela acha que há uma ligação.
Ela está vasculhando tudo sem parar.
Eles estão procurando por...
um ladrão e um intermediário.
Ah, o Eixo.
Ela está atraindo interesse.
Partagaz gosta dela.
Isso é bom.
Encoraje isso.
Por que isso é bom?
Porque ela está perdendo tempo.
Você não teve nada a ver com Aldhani?
Quase nada. Fomos convidados,
mas recusamos.
Eles tiveram sorte.
Nós não apostamos na sorte.
Mas não é por isso que você está aqui.
Ela acabou de capturar um piloto rebelde
levando suprimentos pra Anto Kreegyr.
Eles o interrogaram imediatamente
e encenaram um acidente.
Sabemos que há um ataque planejado
na usina de Spellhaus.
Se o Kreegyr atacar, estarão esperando
Se ele não atacar,
eles saberão que algo está errado.
Serão massacrados.
São 50 homens.
Você vale mais do que isso.
Você tem que avisá-los.
Pra quê?
E estragar tudo?
A melhor maneira de tranquilizar o BSI
de que não há vazamento na segurança
é sacrificando Kreegyr.
Estou fazendo isso por você,
antes de qualquer coisa.
(ESTRONDO)
Diga a verdade.
Por que estamos aqui, Lonni?
Eu não posso mais fazer isso.
Eu sou pai agora.
Eu não tinha ideia de como seria.
Fizemos um juramento.
Estou te dando a Dedra Meero.
Estou te dando Spellhaus, estou avisando
sobre Ferrix, estou honrando meu voto.
Eu tenho trabalhado lá por seis anos,
trilhando o meu caminho.
Sozinho.
Então qual é o seu plano?
Me dar uma cesta de guloseimas
como presente de despedida?
O que você planeja legar ao BSI?
A minha saúde.
A família da minha esposa tem
um negócio importante.
Mesmo quando você diz as palavras,
você sabe que é impossível.
Você não pode ir, Lonni.
Temos que poupá-lo.
Estamos preparando você por muito tempo,
e, sim, você esteve sozinho.
Mas sua carreira cresceu muito
com as informações que nós fornecemos.
Informações que me custaram caro.
Você ama sua filha.
Os homens de Kreegyr estarão morrendo
para garantir que ela tenha um pai.
Você está preso, Lonni.
Não gosto de dizer isso,
mas não vai a lugar nenhum.
E meu sacrifício?
Não significa nada pra você?
Não é?
Eu disse que penso em você constantemente
e é verdade.
Seu investimento na Rebelião é épico.
Uma vida dupla,
todo dia uma representação.
O estresse disso.
Precisamos de heróis, Lonni,
e você é um deles.
E o que você sacrifica?
Calma.
Gentileza, parentesco.
Amor.
Desisti de ter paz interior.
Fiz da minha mente um espaço sem sol.
Eu compartilho meus sonhos com fantasmas.
Acordo todos os dias com uma equação
que escrevi há 15 anos
e da qual só há uma conclusão.
Estou condenado pelo que faço.
Minha raiva, meu ego, minha falta
de vontade de ceder, minha ânsia de lutar
me colocaram num caminho
do qual não há escapatória.
Eu ansiava ser o salvador
contra a injustiça
sem contemplar o custo,
e quando olhei para baixo...
não havia mais chão sob meus pés.
Qual é o meu sacrifício?
Estou condenado a usar as ferramentas
do meu inimigo
para derrotá-lo.
Incendeio minha decência
pelo futuro de outra pessoa.
Eu incendeio minha vida para fazer
o nascer do sol que sei que nunca verei.
E o ego que deu início a essa luta
nunca terá um...
um espelho, uma plateia
ou a luz da gratidão.
Então o que eu sacrifico?
A minha vida.
Fica comigo, Lonni.
Preciso de todos os heróis
que eu conseguir.
(MÚSICA ÉPICA)