80달러 내놔요
아니면 한 판 더 해서
본전 노리든지
- 할아버지 선수예요?
- 그래 보여요?
알고 계셨습니까?
매튜, 여긴 웬일이냐?
제 어머니인 거
알고 계셨어요?
그렇군요 알고 계셨군요
말할 수가 없었어 말하고 싶어도
그럴 수가 없었다
신부복 뒤에 숨지 마시죠
- 뭡니까, 신부예요?
- 돈 가지고 가요
난 숨지 않았다, 매튜
- 여기 있잖냐
- 어떻게...
신부님이 어떻게...
제가 신부님께
얼마나 의지했는데
고통받는 절 보시면서도
인생을 바꿔놓을 중요한 사실을
제게 숨기신 거잖아요
부탁입니다
왜 그랬는지 해명해보세요
나는 매기가 네게 얘기할
용기를 찾길 기도했다
9블록만 가면 만날 수 있는데
만나러 오지 않았고
아버지가 살해됐을 때도
위로해주러 오지 않았어요
이 세상에 나뿐이라고
생각하고 있었는데
- 넌 혼자가...
- 난 혼자였어요!
그렇게 생각하도록
내버려 두셨죠
그래, 그랬지
왜죠?
- 매기가 뭐라고 하더냐?
- 전 신부님께 묻는 겁니다
매기는 좋은 사람이야
모든 인간이 그렇듯 죄가 있고
자신의 선택 때문에
고통도 받았지
하지만 속죄를 위해
평생 헌신했어
제 질문엔
대답 안 하시네요
부모 없이 자랐기 때문에
부모도 인간이라는
생각을 못 하는 거야
부모도 인간이란 걸 알아야 해
매기를 이해해야 해
가자, 이건 아닌 것 같아
맞아
이왕 왔는데 조금만 보자
3주 후부터는
진짜 아무 데도 못 가잖아
- 맞아
- 아주 잠깐만이야 - 이봐요
- 저요?
그래요
나 좀 도와줄래요?
- 안 되는데요
- 도와줘요
저 자식 60초면
다운시킬 수 있어요
길어야 3분이에요
- 이제 진짜 가야겠어
- 맞아, 얼른 가자
뭘 도와주면 되는데요?
별거 아니에요
물 좀 먹여주고
얼굴 좀 닦아주면 돼요
얼른요
매기, 복종, 청빈...
순결
해본 적 있어요?
남자 형제 있어요?
아뇨, 권투 자체를 처음 봐요
젠장
그런데 왜 도와달라고 했어요?
수녀라면 내 물통에
이상한 거 안 넣을 테니까요
괜찮아요
라운드 시작할 때마다
마우스피스 끼워줘요
쉬는 시간엔 물도 좀 주고요
60초면 된다면서요
그렇긴 한데 만약을 위한 거죠
모르는 거잖아요
물 줘요
빨리요, 1분밖에 없어요
- 이것도요
- 닦아줘요?
- 그래요
- 알았어요
매기, 왜 이러는 거야?
매기? 매기
매기
어떻게 하는 게 옳았는지
지금도 모르겠다
아니, 그건 아니지
매기 수녀님이
날 아들이라고 하는데
그런 생각이 들더군요
난 참 바보였구나
그렇게 오랫동안
내 눈앞에 있었는데...
그런데 생각해보니 신부님은
더 오래 그걸 지켜보신 거예요
처음부터였죠
우린 진실에 대해
참 많은 얘길 나눴죠
신부님하고 저하고요
저의 진실과
주님의 진실에 대해
그런데 그 모든 대화가
완전히 거짓이었군요
너무하셨어요
왜 지부에서 안 만나고
여기까지 나온 거지?
지부장님과 함께 다 듣고 나면
이해가 될 겁니다
그래야 할 텐데
- 죄송합니다, 지부장님
- 들어와
엄마?
- 어디에 둔 거예요?
- 잠깐만 기다려줘
뭔지도 모르면서
뭔지 아는데 관심 없어
얼른 나가기나 해
- 아빠한테 서명 꼭 하라고 해
- 알았다니까요, 갈게요
그래도 대화는 하는군
내 딸들은 휴대폰이랑
한 몸이던데
차라리 그게 낫겠네
집이 엉망이라 미안해
업자가 얘기한 것보다
몇 달이나 더 끌더라고
- 커피 어떻게 줘?
- 블랙으로, 고마워
전 괜찮습니다 고마워
라훌 나딤 특수요원과
태미 해틀리 지부장 면담
윈 특수요원이 진행합니다
FBI 법조윤리실 소속입니다
레이, 이제 얘기해봐
무슨 일인가?
어떻게 말해도
좋은 얘긴 아니겠죠
윌슨 피스크는 현재
범죄에 공모하고 있으며
FBI를 속여 자신의 범죄에
이용하고 있습니다
또한 자신을 담당하는 요원을
포섭한 것으로 보입니다
누구?
덱스요
벤 포인덱스터 요원 말인가?
그렇습니다
말도 안 되는 일 같지만
포인덱스터가 '불레틴' 사건
범인인 것 같습니다
그게 무슨 소리야?
왜 그렇게 생각하지?
어제 그 의심을 확인하려
조사하던 중에
덱스의 총에 맞았습니다
이런 맙소사!
요원님, 법조윤리실에서
피스크 내사를 진행해야 합니다
포인덱스터도 그렇고
전반적으로요
확실히 말씀드리자면
모든 건 제 책임입니다
피스크와 관련된 일은
제가 주관했습니다
해틀리 지부장님은 규정대로
하셨으니 책임 없습니다
책임은 제가 다 지겠습니다
미안하지만
자넨 지금 이 순간부터
공무 휴직이야 이해합니다
뭐든 협조하겠습니다
그러면...
이제 어떻게 하면 되죠?
우선 구급차를 불러야지
안 돼!
레이! 총 내려놔, 제발!
빌어먹을, 이 일을
내 집까지 끌어들이다니
여긴 내 집이야 앉아
앉아
요원의 지문이 묻은
요원의 총에 녹음까지
이 상황을
설명할 필요는 없겠지요?
대답해요
이 상황 이해한 겁니까?
레이?
이해한 거야?
네, 보스
이해했습니다
이제 자네 보스는 내가 아니야
윌슨 피스크지
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
도망칠 필요는 없어요
숨어지내면 돼요
피스크한테 다 말했는데
그 정도론 안 될걸요
- 어디로 가려고요?
- 모르겠어요
내 집 월세는
내줄 필요 없어요
그러지 마요
돌아올 거죠?
피스크는
끝까지 날 쫓을 거예요
그러면 도망치지도 숨지도 말고
나처럼 해요
아예 대중 앞에 나서면
못 건드려요
그런 거 다 소용없어요
지검장 후보로 나선 이후로
난 안 건드렸잖아요
그 인간 절친 죽였다고
자백하진 않았잖아요
그건 그렇지만
- 그래도...
- 포기, 난 도망갈 거예요
맷한테 내가 배신했다고
자백부터 하고 나서요
이러지 마요
배신한 거 아니에요
피스크가 나 때문에
맷이 데어데블인 걸 알았어요
확신한 건 아니잖아요
아무 말도 안 했다면서요
당신도 봤으면 알 거예요
날 보는 그 표정이...
알고 있어요
이것 좀 없애줄래요?
- 그건 안 돼요
- 제발 받아줘요
고마워요
이제 갈게요
이겨낼 수 있어요
방법은 모르겠지만
이겨낼 거예요
조심해야 돼요
변화란 두려운 거야, 마커스
더 나아지는 거라도 그래
난 싫은데
도커리 부부네는
아주 훌륭한 가족이란다
너도 이제 그 가족이 되는 거야
하지만 넌 언제까지나
우리 가족이기도 해
매기
무슨 일이에요, 폴?
매튜가 알았어요
"임대
한 층 전체"
다 알아버렸구나, 매티
알아야 할 건 다 알았네요
그래도 변하는 건 없어요
- 레이?
- 응?
동료분이 찾아오셨어
제 손이 너무 작아요
아니야, 이거 봐라
손가락을 이렇게 해봐
실밥을 감싸는 거야
그리고 공을 던지면서
손목에 스냅을 주는 거지
그러면 공이 휘어요?
엄청나게
나왔군, 좋은 아침이야
커브볼 던지는 법
가르쳐주셨어요
달걀 줘?
아니, 고마워
- 학교 갈 준비해라, 사미
- 아빠...
학교 가야지
네
재밌어요
고맙습니다, 포인덱스터 씨
덱스라고 불러
아빠랑 오랜 친구거든
덱스, 무슨 일로 왔어?
시마 요리 솜씨 자랑을
하도 하길래
핑계 만들어서 맛보러 왔지
핑계 같은 거 없어도 돼요
우리 가족한테 어떤 분인데요
언제든지 환영이에요
일 얘기 좀 해야겠어
알았어, 웬만하면 짧게 해
덱스 달걀 식으면 안 되니까
여긴 왜 온 거야?
내 가족이 아니라 나와의 문제잖아
문제가 아주 크지
그 변호사랑 한 짓은
진짜 너무했어
날 도와주는 척해놓고
그런데 피스크가 널 살려두래
그자는 내게 뭘 원하는 거야?
네 친구
네가 내 집에 데려온 놈
난 그 사람 누구인지도
어디 사는지도 몰라
알잖아
급하진 않아
피가 나는군
시마는 내가 맡을 테니
셔츠 갈아입고 와
가지
우리 오늘 한 팀이야, 파트너
냄새가 너무 좋네요
예쁘기까지 한데요?
젠장
그런 건 건물 관리인이 하면 돼
내가 고칠 수 있어, 젠장
- 괜찮은 거야?
- 최고야
카렌이랑 맷은 맘대로 하라고 해
난 도망 안 가
지금 그만두면 안 돼
희망을 주고 있잖아
마트에서 밥숄 부인이
날 잡아 세우더라고
처음엔 안 믿었는데
휴대폰으로
영상을 보여주는 거야
자기 진짜 타고났어
정말 굉장하던데
무슨 말이야?
눈에 보이는 사실에만
의존하지 않고
자신이 하는 일에
열중하다 보면...
이런 젠장
마무리가 좀 그렇긴 했지만
24시간 만에 조회 수가
10만이 넘었어
뉴욕 경찰 절반 SNS에
이 영상이 퍼졌다고
블레이크 타워 반응은?
완전 침묵 중이지
자기 덕에 친피스크 후보로
낙인찍힌 마당에
입 열어서 좋아질 거 없으니까
- 와...
- 포기, 제대로만 하면...
진짜 당선될 수도 있겠네
지검장이 되면 피스크 잡아넣는 걸
최우선 과제로 삼는 거야
시간이 별로 없어
피스크가 일을 꾸미고 있어
자세히 말해봐
아직 뭔지 모르겠는데
알아내면 연락하지
준비하고 있어
됐어
잘했어, 파트너
엄마에 대해 그런 식으로
알게 돼서 힘들겠구나
네, 말씀 좀
해주지 그러셨어요
말 안 하기로 약속했거든
그건 변명이 안 돼요
그래, 나도 알아
하지만 내가 총을 맞은 후에
너와 함께 지내면서도
매기는 말 안 했어
그건 내가 아니라
매기의 선택이었지
두 분 다 거짓말을 했고
날 버렸어요
난 널 버린 적 없다
예정됐던 대로
그 경기에서 졌으면 됐잖아요
이기면 죽일 걸 알았잖아요
널 위해서 그랬어
네 아빠가 어떤 사람인지
보여주려고
내 아빠는 아들과의 삶보다
자존심을 택한 사람이죠
자존심이 아니라
신조를 지킨 거야
남자답게 행동한 거라고
내 주먹이 상대의 얼굴에
닿을 때의 기분이 좋았고
내가 쓰러뜨린 상대가
쓰러지는 걸 보는 게 좋았어
그래, 맞아
어쩌면 그걸 우선한 탓에
모든 걸 잃었는지도 몰라
너까지도
하지만 너도 똑같잖아
아니에요
너도 신조가 있잖아
넌 사람들을 두드려 패면서
죽이지 않으니까
괜찮다고 생각하지
너나 나나 정상이 아니야
우린 그런 사람들이라고
아빠는 그런 사람이었죠
난 아빠랑 달라요
난 싸움으로 흥정도 안 하고
신조를 지킨답시고
남들 힘들게 하지도 않아요
이젠 안 그래요
피스크를 만나면
죽일 겁니다
- 매기 수녀님
- 데빈
실례합니다, 매기 수녀님?
성가시게 해서 죄송해요
여기 계실 거라고 해서요
떠났어요
어디로 갔는지 몰라요
목숨이 걸린 일인데
언제 돌아올지 아세요?
안 돌아올 거예요
전...
어떻게 된 거죠?
왜요?
진실을 알아버렸거든요
내가 자기 엄마라는 사실을
그건...
어머니 얘긴...
한 적 없었어요
그때 난 매튜에게 위험할 수도
있는 상태였어요
요즘은 산후 우울증에 대해
많이들 알고 있지만...
그 당시엔...
내가 주님을
배신한 것 같았어요
아직 정식 수녀는 아니었지만
내 마음은...
용서받지 못할 죄를
저질렀다고 생각했어요
그래서 그 죄를 덮으려고
다른 죄를 지었죠
아이를 버린 거예요
이제 와서
왜 말씀하신 거예요?
말 안 했어요
스스로 알아냈죠
말하고 싶었는데
잭이 살아 있을 땐
애가 혼란스러울 거라는 핑계였고
잭이 죽은 후엔 말해 봤자
더 나빠질 거라고 생각했는데
나중에 생각해보니
정말 비겁한 행동이었더군요
하지만 전능하신 주님께서
헬스키친의 악마를
내게 보내셨어요
내 죄가 어떻게 자랐는지
보여주셨죠
주님께서 잘못을 바로잡을
기회를 주셨는데
이번에도 실패한 거죠
이제 나에 대해 다 알았으니
안 돌아올 거예요
미안해요
괜한 짐을 지워줬네요
저는...
뭐라고 해야 할지 모르겠어요
친구에게 평생 갈 흉터를 남긴
사람한테 뭐라고 하겠어요
지금 정말 힘들 거예요
친구가 필요할 거예요
그런데 제가 이제
여기 있을 수가 없어요
피스크가 맷에 대해 알았는데
말해주고 떠나려고 왔어요
- 위험한 거예요?
- 네
피스크의 표적은
맷뿐이 아니거든요
갈 곳 있어요?
제일 먼저 출발하는
버스를 타고 떠나야죠
내가 도와줄게요
지금은 절 곁에 두시면 안 돼요
교회는 2천 년 동안
사람들을 숨겨줬어요
여기 숨어 있어요
여기저기 연락을 좀 해볼게요
주말쯤이면 지구 반대편에
지낼 곳이 마련될 거예요
부탁이에요
돕게 해줘요
매튜를 위해서예요
네
여러분, 발표할 게 있습니다
힘든 한 주 끝에
좋은 소식이로군요
기쁜 마음으로 포인덱스터 요원의
복직 소식을 전합니다
아무리 정부라도
선행을 죄로 몰 수는 없었겠죠
여러분
모두 힘을 모아 덱스에게
변호사를 구해줬다는 사실이
정말 자랑스럽습니다
우리끼리 돕지 않으면
누가 돕겠어요
할 얘기 있나, 덱스?
고맙다는 말을 하고 싶습니다
여러분 덕에
이 자리에 다시 섰네요
특히 네 도움이 컸어, 레이
언젠가 전부 다 갚을 거야
잘생겼네, 프랭클린
저는 법의 가능성에 대해
열정을 갖고 있습니다
다음엔 이발 좀 하고 가라
엄청난 유명 인사가 됐어요
테오, 포기 나오는
이 영상 좀 봐라
음식 더 줄게, 이리 와라
잠깐만요
포기랑 얘기 좀 할게요
금방 올게
뭘 걱정하고 그러니?
너 없어도 돼
마씨, 난자 냉동할 생각 없니?
- 아직 안 늦었어
- 여보!
중요한 일 아니면 알아서 해
저 영상에서 피스크에 대해 한 말
전부 취소해
뭔 소리야?
영상을 하나 더 찍어야 돼
성명을 발표해도 되고
취했었다고 해
그건 절대 안 되지
그런 짓은 절대 못 해
이 기회에 피스크에 대해
전부 다 까발릴 거야
안 돼, 포기
내 말 들어, 사과해야 돼
왜 그래?
무슨 일 당한 거야?
상황이 안 좋아
1년 전쯤 거래처 몇 군데에서
우리 주문을 안 받더라고
갑자기 안 받겠대
제대로 된 이유도 없었어
무슨 수를 써도
마음을 안 돌리더라고
그렇게 몇 달 지나니까
가게가 너무 힘들어졌어
담보가 없어서 대출도 못 받고
왜 얘기 안 했어?
내가 도와줬을 텐데
얘기할 필요가 없었어
곧 해결됐거든
들어본 적도 없는 은행에서
갑자기 연락이 와서는
도와주겠다는 거야
레드 라이언 뱅크였어
- 젠장
- 아는 곳이야?
계속 얘기해봐
거기 대출 담당자가
숫자 조작하는 법을 가르쳐줬어
우리 자산의 가치를
부풀린 거지
그랬더니
바로 대출이 되더라고
다른 생각은 할 것도 없이
술술 풀렸지
그때 우리 정말 힘들었어
공급처에서도
주문을 받아줬겠지
맞아, 그러고 보니 그랬어
그리고 누가 찾아왔지?
응, 오늘 오후에
나이 든 영국인이 찾아왔는데
대출 신청 서류 조작한 걸
다 알고 있더라고
저 영상에서
피스크에 대해 한 얘기
전부 취소하도록
설득 못 하면
대출 상환 요구할 거래
그렇겠지
포기, 그 대출 서류 말이야
누가 자세히
들여다보기라도 하는 날엔...
감옥에 가겠지
나뿐이 아니야
엄마, 아빠도 서명하셨어
오늘부터 새 동료가 생겼다
앉아, 레이
믿을 수가 없군
다들 피스크한테 포섭된 거야?
아리노리?
그런 얘기는 그만둬
여기선 그 이름 말 안 해
규칙이야
암호명으로 불러야 해
암호명이 뭔데?
킹핀
이번에도 기습 검거다
빠르고 강하게 쳐야 해
뜻을 확실히 전하는 게
킹핀의 목표다
FBI다! 꼼짝 마!
젠장, FBI야!
바닥에 엎드려, 어서!
그 자리에 그대로 있어
존 해머, 따라와
안녕하세요, 스타 씨
내가 할게
조용히 가시죠
- 교대합시다
- 한 시간밖에 안 됐는데
해틀리 지시야
너무 일찍 복직했다고
벌이라도 주려나 봐
나까지 끌어들여줘서
아주 고맙다
보스 지시라면야
나중에 봐
이유가 뭡니까? 돈?
10년이나
알고 지낸 사이잖아요
입 닥쳐
안 닥치면요?
또 살인죄 뒤집어씌울 겁니까?
앞을 봐
마이크는 없지만
보고 있다는 거 알잖아
윈을 죽이고도
아무렇지 않습니까?
널 살리려고 죽인 거야
사실이야
다 네 탓이라고
난 덱스 집에 침입하라고
지시한 적 없어
알았다면 막았을 거고
이런 일도 안 생겼겠지
그런데 이렇게 돼버렸군
원해서 하는 일 아니잖아요
우리가 만든 상황이니
우리가 끝낼 수도 있어요
빠져나갈 방법은 없어
피스크는 1년도 더 전에
자넬 찍었어
날 찍다니 무슨 말입니까?
형수 보험 적용이
왜 안 됐을 것 같아?
절박한 상황을 만든 거야
어떻게든 자기를
그 펜트하우스에 데려다 놓고
요구를 전부
들어줄 수밖에 없도록
말했잖아
빠져나갈 길은 없어
우리가 상대할 자가 아니야
국토안보부나 경찰에
도움을 청했어야죠
왜 날 끌어들이고
요원을 죽입니까?
상부에 보고하고 가족들을
안전한 곳으로 보냈어야죠
상대가 피스크라면
불가능한 일이야
난 아이가 둘이었어 뺑소니로 위장했지
이혼했으니까
남편은 그나마 안전하겠지만
난 앨리를 지켜야 해
시마와 사미를 생각해
피스크가 시키는 대로 하라고
- 셸비는?
- 지금 오고 있습니다
아니오
나딤
갑시다
- 여보세요
- 피스크가 호텔에서 나갔어
어떻게 그럴 수가 있지?
덱스만 포섭된 게 아닌 것 같아
피스크를 다른 조직 보스들이
있는 곳으로 데려가고 있어
- 회의 같은 건가 봐
- 어딘데?
문자로 주소 보낼게
현장에서 피스크를 만나면...
없앨 기회겠지
고마워, 나딤
먼저 들어가 있지, 나딤
전 뭘 할까요?
준비하고 있어
함정인 걸 눈치채겠지만
그래도 나타날 거야
48번가와 9번가 교차로
레드 피시 블루 레스토랑
그걸 믿는 건 아니겠지?
그자는 이제 네 편이 아니야
상관없어요
무에타이 밧줄 쓰는 거
오랜만에 보는구나, 매티
슈트 입은 놈한테 당했었어요
멀리서는 못 이기니
가까이 오게 만들어서
제대로 박살 내야죠
화가 나서 제정신이 아닌데
무작정 덤볐다가는 죽어
매티, 이러지 마라
네 엄마한테 버림받은 건
너뿐이 아니야, 나도 그래
동정하길 바라나 본데
기대하지 마세요
우리가 저주받은 인간들이라
떠난 거야
우리 안에 악마가 있다는 걸
알았으니까
그게 내 잘못인가요?
좀 솔직해지지 그러냐?
복면을 쓰면 네 진짜 모습이
조금은 괜찮게 느껴지지?
그걸 쓰면 사람들을 해치면서도
중요한 일을 하는 기분일 거야
선을 위한 일
혹은 신을 위한 일
하지만 그게 아니란 건
너도 알고 나도 알아
너희 부자는 같은 부류야
남을 폭행하며 만족감을 느끼고
일부러 져주고 돈 받는
돈에 눈먼 권투 선수
그리고 그 아들은
범죄자 아비보다는 자기가 낫다고
스스로를 속이고 있지
너는 하찮은 인간으로 태어났고
여전히 하찮은 놈이야
- 체포할 거 아니면 난 갈 거요
- 그냥 있어요
변호사 부를 자격은 있잖소
어이가 없군
우린 왜 이러고 있는 거지
곧 알게 되겠지 무슨 일인지 아는 거 있어?
조용히 데려왔잖아
기자도, 카메라도 없이
이런 곳에 데려온 걸 보면
FBI도 꿍꿍이가 있는 거야
- 피스크?
- 이건 또 무슨 상황이지?
기회를 주는 거요, 스타 씨
보호해주겠다는 제안을 하려고
이 자리에 모이게 한 겁니다
연방 정부의 수사와 기소를
피하게 해주겠소
웃기는군
이거 함정이야
배심원단, 이거 듣고 있나요?
난 아무 죄 없어요
이 사람들 누군지도 몰라요
얼마 생각하죠?
몇 % 정도예요?
- 20%
- 미치겠군
전체의 20%요
입에서 나오는 말이 다 똥인데
흰색 정장이 멀쩡한 게 희한하군
왜 이러는지 다 알아
다들 알고 있지
교묘하게 얻어낸 스위트룸을
한 달쯤 더 쓰고 싶어서
우리 자백을
유도하려는 거잖아
안 되지
난 빠지겠어
이제 세금이 25%로 올랐소
역시 연출 하나는
기가 막히게 하는군요
하나만 묻죠
돈은 어떻게 전달하면 돼요?
"전기실
관계자 외 출입 금지"
"고압 위험"
놈한테 정보 흘린 거면...
네가 시킨 그대로 말했어
옆에 있었잖아
가지
C 계단실로 이동
무기 준비하라
"신호 없음"
나 죽일 거예요?
아니
당신은 안 죽여요 그러면 피스크?
하느님 감사합니다
언제 옵니까?
곧 와요
고마워요
카렌 페이지가
클린턴 성당에 있다
따로 지시할 때까지
근처에 순찰차 배치하지 않는다
피스크가 카렌을 왜 찾죠?
죽일 생각이에요