NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Mitä synttärikakulleni tapahtui?
-Goober!
-Se en ollut minä.
Mutta voit tarkastaa taskut.
Painu kotiin, Goober!
Olin siis Goober,
mutta en ole sellainen enää.
Olen nyt Valasmaailman
omistaja/edustaja/ykkösasiakas.
Tänne perheet tulevat ihailemaan
majesteettista miekkavalasnaarasta.
Se on opettavaista!
Läiskehuoneessa
sinä ja pikkuisesi kostutte.
Näillä miekkavalailla
on yliveltot selkäevät -
ja ne hyppäävät innolla renkaista
perheesi vuoksi.
Ota mukaan esipuberteettiset tyttäret,
jotka alkavat tiedostaa naisen roolin.
He eivät sisäistä ongelmallisia käsitteitä
seksuaalisuuden tuotteistamisesta.
Nehän ovat vain valaita.
Entäs "ekspertit", joiden mukaan
on väärin vangita näitä tyttöjä,
jotta he voivat viihdyttää meitä?
Sille porukalle sanon: "Lopettakaa!"
Meritytöt ovat minulle perhe ja bisnes.
He voivat olla samaa sinulle.
Tulkaa siis Valasmaailmaan koko perhe
pitämään hauskaa seksikkäästi.
EI-TUNNUSTUKSELLINEN
TALVIPÄIVÄN NÄYTELMÄ
Nyt on talvi kaikkien
Aika perheen ja valojen
Se ei meinaa Jumalaa
Ei rukoiluakaan
Ellet sitten halua
Mutta mitäs voimme sanoa
-Hei, Jill.
-Mistä kuuluu hilpeyttä?
Alakoulun kaiken kattavasta
ei-tunnustuksellisesta talvijuhlasta.
Voi ei. Lumipeikko haluaa tuhota
talven juhlallisuudet.
-Se on loukkaavasti sanottu.
-Ja sinä kun pidit näytelmääsi kurjana.
En pitänyt.
Moni lapsen vanhempi äänestää Oscareista,
joten pitää tehdä tuttavuutta -
ja rupatella ei-tunnustuksellisesti.
Hengailla. Otitko yhteyttä
Cuddlywhiskersiin?
Hänellä menee hienosti.
Hän tykkää hölkätä isossa pyörässä.
-Et pistäytynyt.
-Unohdin kokonaan.
-Hiljaa!
-Anteeksi.
Menikö teiltä ohi
kolmen viisaan käynti vauvan luona?
Käy hänen luonaan.
Jos hän ei ole paikalla,
hanki sieltä minulle
jotain arkaluonteista.
Hyvä on, jos sitten lopetat soitot
ja käskyt juosta asioillasi.
-Mitä tarvitset?
-Kirjeen ajalta, kun olimme rakastavaisia.
-Tuli kuin isku päin naamaa.
-Puhelin pois, ääliö!
Siitä on vuosia, ja se oli kaunista
ja kuvottavaa yhtä aikaa.
-Mitä kirjeessä on?
-Älä kysy. Minun on saatava se -
tunnesyistä. Hei vaan.
-Oliko kiva puhelu?
-Oletko Oscar-porukkaa?
-En.
-Haista sitten...
-Pitää tehdä yksi juttu.
-Olit upea, ja olen ylpeä sinusta.
Mutta saat tavata tärkeilijöitä
koko päivän.
Bat mitsva
ja akatemiaseniorin tapaaminen.
-Uskon, että olet erinomainen.
-Kuulen tuon kommentin ekaa kertaa.
Diane, pidä netti kuumana.
Haluan somehuomiota iltapäivällä.
-Ja hyvää sellaista, ei huonoa.
-Hashtagilla totta mooses.
Sanoinko "hashtag" ääneen?
Upsista voi ei!
Se "totta mooses" huolettaa enemmän.
Käyn röökitauolla ennen pikku epelien
sukupuoletonta pakkashenkilöä.
Voitteko kuvitella lapsenhankintaa?
Olen soittoäänesi Terry Gross
kirjailija Jonathan Lethemin kanssa.
-Miten sinusta tuli soittoääni?
-Vartuin Brooklynissä.
Minua kiehtoivat aina soittoäänet
ja niiden kertomat tarinat.
-Hei, Mr Peanutbutter.
-Hei, auringonsäteeni,
jota en nosta jalustalle.
Kyselen vain päivän kuulumisia kuten
tohtori Janet ystävällisesti ehdotti.
Monelta tulet kotiin?
-Voi mennä myöhään.
-Okei. Ilmoita sitten.
Kunnioitan sinua. Olet arvokas.
Tunnen olevani arvostettu
ja arvostan sinua.
Kuulen ja hyväksyn sen.
-Diane?
-Niin?
-Hyväksytkö hyväksyntäni?
-Kuulen ja hyväksyn sen ja arvostan sitä.
Ethän aherra liikaa tänään?
Lupaan sen,
jos et kiusaa naapurin haisunäätää.
-En halua tulla haisevan miehen luo.
-Siinäpä ajattelun aihetta. Pitää mennä.
Suosikkiarkiasiakkaani!
Miksi soitat viikonloppuna?
Tarvitsen apuasi.
Olen tehnyt jotain tosi pahaa.
-Pistä ruumis jäihin. Olen tulossa.
-Mitä? Ei. Miksi minä...
Nuuhkin kielletyissä paikoissa,
ja skunkki ruiski päälle.
Auta meitä.
-Todd on myös täällä.
-Sain skunkkia. Haisen pahalle.
-Saimme oikein superskunkittelun.
-Tosi kovan käsittelyn.
Älkää menkö sisälle taloon.
Voit sanoa minua LL Cool J:ksi,
koska talossa ollaan.
Älkää liikkuko.
Olen siellä 20 minuutin päästä.
Voinko äkkiä käydä hakemassa kirjeen?
-Voidaanko näyttäytyä ja palata kotiin?
-Käyhän se.
Ei olla juuri nähty,
kun muutit pois terassiltani.
Olen keskittynyt uuteen työhöni
ja avioliittooni...
-Ja vältellyt minua?
-En välttele sinua.
Yritän vain olla jäämättä
kahden kesken kanssasi,
koska minä... Välttelen sinua.
Taidamme olla monella tapaa samanlaisia.
Sanon aina,
että olet kuin ei-siisti versioni.
Joskus se on hieno juttu, mutta
se myös saa pahimmat puolemme esiin.
Yritän saada elämäni raiteilleen,
ja ehkä on parempi juttu molemmille,
-jos yritämme olla ammattimaisempia.
-Okei. Siis ammattimaisia.
BoJack ja Diane ovat ammattimaisia
ja tekevät vain työtään.
Hei. Ollaan perillä.
Miten ajoinkin tänne sattumalta.
Voinkin samalla noutaa sen,
mitä tulin hakemaan. Sitten töihin.
-Karmivaa. Liiankin karmivaa.
-Niinkö?
Mikähän olisi sopivan karmivaa?
Jessus, miten tämä painaa.
-Tällä Hilary Swank sai lihaksensa.
-Laske se alas.
-Näytänkö oudolta Oscarin kanssa? Minä...
-Hyvä luoja!
-Hän taitaa olla kuollut.
-Ehkä ei ole.
-Ehkä hän vain valastelee. Ei, kuollut on.
-Ehkä voimme soittaa jollekulle.
Nykynuoret eivät soita, vaan
viestivät tekstareilla ja kalukuvilla.
-Voi luoja!
-Kalukuviako? Tuleeko niistä viesti?
Seis! Pudota Oscar.
-Voi rähmä!
-Kappas vaan.
Vai sanoisinko "voihan miekkavalas"?
Tai miekalla tapettu valas.
-Kuulkaas...
-Käskin olla siinä.
Teistä tuli juuri
pääepäiltyjä tapauksessa:
"Mustaa kuoleman valkoisella,
eli Meow Meow Fuzzyfacen valasmysteeri."
-Rautoihin vaan, pojat ja tytöt.
-Minä olen nainen.
Lindsay, tiedät, että yritän.
Ollaanko yhtenäisiä roistojen edessä?
Tästä puhutaan myöhemmin.
Haju on kuin kahden haisunäädän
jointin polttelusta. Mitä tapahtui?
Kierin ensin sohvalla, jotta saisin
hajun pois, mutta se ei toiminut.
Sitten juoksin joka huoneeseen
ja hinkkasin itseäni joka paikkaan,
jotta saisin oman hajuni takaisin.
Sitten minä poltin jointin,
mikä voi olla syy skunkin hajuun.
Tämä pitää hoitaa,
ennen kuin Diane tulee kotiin.
On ollut vähän hankalaa siitä asti,
kun hän muka oli ulkomailla.
Sitten täytin talon spagettisiivilöillä,
mikä ei auttanut asiaa.
-Miksi ostit ne?
-En edes muista.
-On niistä vielä hyötyä.
-Avioelämä on tosi outoa.
Me yritämme
ja olemme vahvempia joka päivä.
Mutta viisi isoa riitaa vielä,
niin avioero on varma.
-Enkä halua tästä yhtä.
-Ensin saat mennä tomaattikylpyyn.
Herkullista ja ravitsevaa.
Käykö marinarasoosi
vai pitääkö olla arrabbiataa?
Tomaattikylpy!
Kylläpä olen pöllyssä.
Hei! Oliko täällä haisunäätä?
-Mitä tiedätte Nadiasta?
-Kuka on Nadia?
Ystävänne, joka mamboili
naama alaspäin jättialtaassa.
-Hänen nimensä on siis Nadia.
-Oletkos koomikko vai?
-Juu, vaikka yritän vakavampiin rooleihin.
-Meitä ei kytät jyrää. Tiedän oikeuteni.
-Kerro sitten.
-No en ihan tarkkaan tiedä.
Mutta tiedän, että minulla on ne.
Saanko kurkata puhelintani?
-Ethän katso siitä oikeuksiasi?
-Mitä? En!
Moderoin vain Emily VanCampin Snapchatin.
Laitan vain käyttäjäasetukset tänne ja...
-Ette voi pitää meitä ilman pidätystä.
-Pahus. Katsoit sittenkin ne oikeutesi.
En, vaan tiesin ne jo.
Kaikkien typerät oikeudet!
En saa ikinä pitää hauskaa.
-Häivytään täältä.
-Haluan näyttää jotain.
-Tämä on Nadian puhelin.
-Olet oikea kleptomaani.
-Voin ostaa sinulle uuden.
-Katso hänen viimeinen viestinsä.
"BoJack tappaa minut."
Joku yrittää kai lavastaa sinut murhasta.
Jestas. Nyt myöhästytään bat mitsvasta.
Äkkiä Brentwoodiin.
Tähän aikaan päivästä se on yhtä murhaa!
Hei, hei, hei, l'chaim
Miten olet noin välinpitämätön?
Joku sotkee sinut murhaan.
Osaan olla yhtä aikaa huolestunut
sekä ylpeä siitä, että Tovah on nainen.
Olen BoJack, mahdollinen Oscar-ehdokas.
Olen ihan onnesta soikea. Sabbat shalom.
-Shabbat shalom.
-Sinullekin.
Pitää keksiä, kuka on tämän takana.
Kysy Jilliltä.
Hyvin ajateltu. Jos joudun linnaan,
kampanjani kusee tosi pahasti.
Akatemia ei katso hyvällä murhaa.
Raiskaus ei tunnu olevan ongelma.
Varo. Ehkä Jill lavasti sinut.
Hän lähetti meidät talolle.
Iisisti, Backstrom.
Eikö sinun pitäisi twiittailla?
Tämä on tärkeä viikonloppu maineelleni.
Twiittaanko muka murhasta ja ruumiista?
Et tietenkään.
Brentwoodin bat mitsva.
Aihetunniste: juutalaisjuttuja.
-BoJack.
-Jill! Ethän lavasta minua murhaajaksi?
-Ota asia vakavasti.
-Voitko sinä ottaa tämän?
Löysitkö kirjeen?
Katso juottopullon takaa.
Olen ollut Draken serkun bat mitsvassa.
Tiesitkö, että hän on juutalainen?
Unohdinko sulkea puhelimen? Hae kirje!
En kestä Nykissä kaikkien pomottelua.
Mikä se pitsasiivujuttukin on?
Pitsa joko syödään tai ei!
Soitan henkilölle,
jolle Nadia soitti ennen kuolemaansa.
Nadia, missä olet?
Pojat yläkerrassa alkavat väsyä sinuun.
-Puhelin pois, Skinny Gina! Olet töissä.
-Pitää mennä.
-Miehen ääni kuulosti tutulta.
-Tosi tutulta.
Halusin melkein sanoa äänelle
"mene kotiin".
-Goober!
-Se kaveri ei mennyt ikinä kotiin.
Paitsi kotipesään siinä jaksossa,
jossa olimme samassa softball-joukkueessa.
-Mennään Valasmaailmaan.
-Hyvä, koska haluan selvittää tämän.
Odotetaanko vielä tuolinnostoon?
Se on lempparini.
Pitäähän tuoli nostaa.
Maistuupa herkulliselta!
Miten teillä pojilla menee?
-On putipuhdas olo.
-Ei tahroja!
-Sama täällä.
-Hetkinen. Olitteko kylvyssä yhdessä?
Lena Dunham kylpee ystäviensä kanssa,
eikä siitä kukaan välitä.
-Pitää kuivata.
-Käytä pyyhettä. Älä ravistele.
-Tosi tahmeaa soosia.
-Älä ravistele.
-Se valuu ympäri kroppaani!
-Älä ravistele!
Katsokaa. Se vain pahensi tilannetta.
Soitan siivousfirmaan.
Hävittäkää te hajuvaatteet.
Selvä on, pomo. Hurraa! Noudatan ohjeita.
VALASMAAILMA
"Beverly Hillsissä kalaa puoleen hintaan."
-Aihetunniste: hämärä kalajuttu saapuu.
-Ethän pistä emojeja? En käytä niitä.
-BoJack? Herranen aika!
-No hei... Sinä.
Ei olla nähty aikoihin.
Tulit tapaamaan vanhaa ystävää.
Luulin, että olit unohtanut minut.
Show'n jälkeen ei ole mennyt kovin hyvin.
-Toisin kuin herra Leffatähdellä.
-Okei, kamu.
Välität minusta
ja tulit tukemaan bisnestäni.
-Se merkitsee paljon.
-Totta, Goober.
En ole ollut Goober 20 vuoteen.
-Voit kutsua oikealla nimellä.
-Ehkä kutsun.
Kutsu minua nyt oikealla nimellä.
Haluan kuulla sen.
Haluan sanoa Goo... Bert.
Oliko se Goobert?
-Et tullutkaan katsomaan minua.
-Tulimme kyllä, mutta...
Tajuan. Olen vitsi. Mennään kaikki
nauramaan Gooberille Valasmaailmaan!
Gooberin kustannuksella
on aina hillittömän hauskaa.
-Ei olisi pitänyt toivoa liikoja.
-Niin.
-Etsimme strippariasi Skinny Ginaa.
-Me emme palkkaa tänne strippareita.
Tämä on perhepaikka, jossa kaikenikäiset
voivat pitää seksikkäästi hauskaa.
Skinny Gina, kuuma pyrstö tänne!
Sait asiakkaan. Nauttikaa te olostanne.
-No hei, maanisäkkäät.
-Kysyisimme vain ystävästäsi Nadiasta.
Jos haluatte työajalla jutella, maksatte
yksityistanssista reikähuoneessa.
Ällöttävää. Ai yksityistanssia?
Jos juttu ei muuten luista, niin olkoon.
Ihan loukkaa.
Tosi ällöttävää. Antaa palaa.
Ällöttävää silti.
Tanssi vaan miten haluat,
mutta älä minun takiani.
Tangoa, valssia, salsaa.
Teeskentele, etten ole täällä.
-Miten sitten tanssisit?
-Kuin strippari.
Meillä on huonoja uutisia.
Ystäväsi Nadia on kuollut.
-Ei yllätä.
-Eikö?
Täällä käy paljon suloisia,
haavoittuvia tyttöjä.
Tämä paikka lupaa tehdä heistä
yhtä maineikkaan kuin Shamu.
Kun kroppa kärsii liikaa,
ei ole enää haluttu.
-Kun rupsahtaa, saa lähteä.
-Helvetti!
Varo suutasi. Täällä on lapsia.
Mitä tiedät Nadiasta
ja Cuddlywhiskersistä?
Ei sano mitään. Tiedän vain,
että talo on ollut kuukausia hylättynä.
-Siinäkö kaikki?
-Niin. Moni tyttö hengaili siellä.
Hänellä oli jokin systeemi
tyttöjen auttamiseen.
-Siis mikä systeemi?
-Puhuin jo liikaa.
Systeemi: metodi
tai toimintasuunnitelma.
-Tiedän merkityksen...
-En voi sanoa enempää.
Nadia lähetti sinulle viestin:
"BoJack tappaa minut."
-Tiedätkö siitä jotain?
-En tiedä mitään BoJackista.
-Miten niin et? Olen tosi kuuluisa.
-Aika on lopussa.
Jos tosiaan haluat tietää niistä jutuista,
tule käymään tosi myöhään.
Työajan jälkeen on bileet.
Enempää en lörpöttele.
Mainitkaa BoJack, niin pääsette sisään.
Tuleeko Wilbur tänään?
Wilbur oli pelkästään hahmo,
joka oli tv-ohjelmassasi.
-Ovatko lapseni tulossa tänään?
-Ei.
Hei, kamu. Pidät varmasti Secretariatista.
Hei, kuoma. Osaathan vielä äänestää.
-On pakko päästä illalla Valasmaailmaan.
-Minä menen, koska haluan tietää,
kuka yrittää lavastaa minut.
Kannattaako sinun lähteä yömyöhään?
-En halua olla epäammattimainen.
-Anteeksi sanani.
Nolotti vain, millainen olin,
kun asuin luonasi.
-Yritän, etten olisi sellainen.
-Teinkö sinut onnettomaksi?
Kyse ei ole onnellisuudesta.
Yritän vain selvitä päivästä toiseen.
En voi vain kysellä: "Olenko onnellinen?"
Se vain kurjistaa oloa.
Pääsenkö kuvaan tähden kanssa?
-Totta kai.
-Kiitoksia.
Mahdanko edes uskoa
kestävään onnellisuuteen.
Tv-ohjelmat pursuavat pirteitä ja kypsiä
tyyppejä. Tuskin sellaisia on olemassa.
Kukaan ei ole kaiken aikaa onnellinen.
Pitää keskittyä pieniin asioihin.
-Kuten Oscar-voittoon.
-Niin.
Hei, vanha kaveri. Yhä elossa.
Toimiihan äänestyssormesi?
-Mitä on sattunut?
-Käskit hävittää vaatteet.
Ne ovatkin mennyttä.
Ne eivät koskaan palaa.
Olette mahdottomia.
Miksi edes kutsuitte minut?
-Olet Princess Carolyn ja korjaat kaiken.
-Totta, mutta nurmikkoa ei saa polttaa.
On kuivuus ja... Kuivuus!
Huomaavainen aviomies kun olet,
hävitit nurmikkosi -
ja korvasit sen
kuivuutta kestävällä maisemoinnilla.
-Tämä voi toimia. Soitan pari puhelua.
-Kiitos. Olet paras.
Melkein tekee mieli kiittää
sitä haisunäätää koko tästä jutusta.
Ei. Mene sisään ja pysy paikallasi,
kun minä korjaan tämän.
-Mutta...
-Paikka.
Herran pieksut.
-Minä...
-"Eletään yöelämää."
Aihetunniste:
hyvä fiilis itsestäni ja valinnoistani.
Katso.
Tuota kaveria kyllä seurataan.
-Naiset ensin.
-Oikea herrasmies.
Olen soittoäänesi Terry Gross ja olen...
"BoJack tappaa?"
Se tuskin viittaa vanhaan lavashow'husi.
Oliko tuo tarpeen?
-Mitä te haluatte?
-Tulin BoJackin kanssa.
Niinkö? Katsotaanpa.
-Niin mitä?
-No sitä BoJackia.
Hyvä on.
Pojat ja tytöt kun bojackittaa
Otetaan kädet ja...
-Helkutti. Sinä olet BoJack!
-Kiitos. Vihdoinkin.
Siitä logosta.
BoJack, et tappanut Nadiaa. Se oli BoJack.
Mitä?
Kauniita unia.
Herätys! Tulit siis vähän uteliaaksi.
Pistit turpasi paikkaan,
johon se ei kuulu.
-Haluatko siivun heroiinibisneksistäni?
-Mitä? En, Goober.
-Tiedät oikean nimeni.
-Oikeasti en.
Halusimme vain tietää,
miksi "BoJack tappaa"?
Miksi sotket minut huumebisneksiin?
Hei, nyt tajuan.
Olit minulle katkera vuosia.
Sain mainetta, sinä et.
Laitoit kasvoni huumeelle, sillä se on
sinulle symboli showalan oopiumista.
Esitit hevosta.
Hepo on lempinimi heroiinille.
-BoJack, hevonen, heroiini.
-Okei. No joo.
-Poliisi!
-Ei taas!
Sainpas. Richie Osborne, olet pidätetty.
-Ai niin Reggie.
-Richie!
-Niin sanoin. Rickie.
-Luojan kiitos. Miten löysitte meidät?
Twitter-tilissä on paikannus päällä.
Olemme jäljittäneet twiittejä koko illan.
Itse asiassa minä olen.
Lindsay, sanoin "me".
Otatko kunnian kaikesta?
Haluan kunnian jostakin.
-Mitä tiedetään?
-Nadia kuoli heroiinin yliannokseen.
Minua ei siis lavastettu.
Takaisin Oscar-kisaan.
-Varo, Jurj Clooners.
-Jotain kalamaista tässä vielä on.
-Kyse ei ole vain valaista.
-Ne ovat nisäkkäitä.
-Tiedän.
-Sanoit, ettei kyse ole vain valaista.
-Jutussa on muutakin. Mitä emme huomaa?
-Cuddlywhiskers! Mitä Nadia siellä teki?
-Mikä se systeemi oli ja missä hän on?
-Ja miksi Jillin oli pakko saada kirje?
Ai niin. Se kirje!
Tässä on liikaa asioita.
Palataan talolle
ja otetaan jutusta lopullinen selko.
Tästähän tulee oikea seikkailu.
Oikea Jill Pillin miekkavalasmäiskintä.
-Ajat reilua ylinopeutta.
-Jestas. Totta puhut.
On niin eläväinen olo.
Kirje on tosi yksityiskohtainen.
Maagisia öitä Ojain tilalla.
-Ojain tila?
-Kirjoitti äänetkin. Mikä on "sploink"?
-Tiesitkö hänen Ojain tilastaan?
-Hän tykkäsi aina kadota sinne.
Kun show peruttiin,
hän oli siellä puoli vuotta.
Kukaan ei tiennyt, missä hän oli,
joten huolestuimme.
Minnehän hän meni tällä kertaa?
Hei, arvaa mitä.
En näe häntä. Näetkö sinä?
-Olen soittoäänesi Terry Gross.
-Pahus. Mr Peanutbutter.
-Missä hitossa olet?
-Ojai.
"Ai hei?" Olet ollut yön poissa
etkä muuta osaa sanoa.
Anteeksi.
Etsin BoJackin kanssa murhaajaa...
Vieläkö olet hänen kanssaan?
Se selittää kaiken.
-Ymmärrän ja vahvistan tunteesi.
-Kiva, olet turvassa. Mutta huolestuin.
-Kuulinko, että...
-Lopeta.
Sinun täytyy soittaa minulle, sattuipa
mitä tahansa vaikka keskellä yötä.
-Et voi tehdä näin minulle.
-Anteeksi. Tulen kotiin.
Palaan petiin. Jutellaan aamulla.
-Onko kaikki hyvin?
-Ei.
-Anteeksi.
-Syy ei ole sinun, vaan minun.
BoJack?
Kun BoJack Horseman Show meni myttyyn,
masennuin pitkäksi aikaa.
Tein hittileffoja ja tienasin,
mutta se ei tuottanut tyydytystä.
Kun voitin Oscarin,
seisoin lavalla pystin kanssa ja mietin:
"Tämän pitäisi olla onnellisin hetkeni."
Oloni oli kurjempi kuin koskaan.
-Koska olit selvänä?
-Koska Oscar on merkityksetön.
Omistauduin muiden auttamiselle ja
tein kodistani asuntolan narkomaaneille.
Hoitosysteemini auttoi heistä monia,
mutta yhä useampi jäi vaille huomiota.
-Sekin sai oloni tyhjäksi.
-Kaikki olivat huolissaan sinusta.
Et voi vain kadota. Satutat sillä monia.
Joskus täytyy ottaa vastuu
omasta onnestaan.
-Eikö se ole vähän itsekästä?
-En tiedä mitä sanoa.
Ensimmäistä kertaa olen onnellinen
enkä aio pahoitella sitä.
Kestää kauan tajuta oma kurja olonsa.
Kauemmin kestää huomata,
ettei niin tarvitse olla.
Vasta, kun on luopunut kaikesta,
voi löytää tavan olla onnellinen.
Voitko uskoa sitä tyyppiä?
Ihan kaheli, vai mitä?
Haluan vain päästä kotiin.
Suomennos: Mika Kaarlela