‫"(جون) شخصية بغيضة"‬
‫"ركوب الأمواج أو الموت"‬
‫شهي.‬
‫- مرحبًا يا "جون".‬
‫- "مايك".‬
‫"(سونيكل)"‬
‫كيف وجدت القهوة؟‬
‫"(جون تايت)، قائدة فريق"‬
‫بصراحة…‬
‫- سآمرهم بفحص الآلة.‬
‫- شكرًا.‬
‫وأيضًا، "ساندي" في الخارج‬
‫تنتظر موعدها معك في الساعة الـ10:15.‬
‫يا إلهي.‬
‫أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫أمهلني خمس دقائق. أحتاج إلى تأهيل نفسي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫"(ماك)، أفتقدك…"‬
‫"أنا في المدينة…"‬
‫ستستغنون عني؟‬
‫حسنًا، لكنني ما زلت أعمل‬
‫على خوارزمية ضغط الصوت.‬
‫لسوء الحظ،‬
‫يرى مجلس الإدارة أن خوارزميتك الضاغطة‬
‫ليست مشروعًا يودّون استكماله.‬
‫حسنًا، من دونها،‬
‫سنحتاج إلى المزيد من خوادم البيانات.‬
‫أعرف.‬
‫مما يعني ترك بصمة كربونية أكبر.‬
‫سنخرق كل تعهداتنا البيئية.‬
‫آسفة. هذا رأي مجلس الإدارة.‬
‫دفعت مؤخرًا وديعة لشقة جديدة.‬
‫أنا واثقة بأنه لم يكن قرارًا سهلًا عليهم.‬
‫"جون".‬
‫أرجوك ألّا تفعلي هذا.‬
‫أرجوك، ليس الآن.‬
‫لا أستطيع…‬
‫ظننت أننا صديقتان.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "جون"!‬
‫سأمهلك دقيقة حتى تتماسكي.‬
‫أشعر بالتماسك الشديد.‬
‫أنا آسفة جدًا بهذا الشأن.‬
‫دعوتك إلى حفل الانتقال إلى المنزل. "جون".‬
‫"الأمن"‬
‫- طلبت من "بروتوس" مرافقتها إلى الخارج.‬
‫- يا إلهي.‬
‫سأساعدك في جمع أغراضك يا "ساندي".‬
‫"أنا في المدينة، سيسعدني أن أراك…"‬
‫"مرحبًا، يسعدني تواصلك…"‬
‫"جون"، أهذه أنت؟ أعرف أنك هناك.‬
‫جبانة. أنت جبانة يا "جون"!‬
‫حسنًا يا "ساندي"، علينا الذهاب.‬
‫تبًا!‬
‫"جون". تفضّلي بالدخول.‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا، إلام توصّلنا؟‬
‫- أليست شهية؟‬
‫- لا.‬
‫كان حلمي أن أدير المقهى الخاص بي.‬
‫ما كنت سأسمح ببيع هذه القهوة‬
‫وهي تحمل اسم مقهاي.‬
‫ولا القهوة المتاحة في عملي.‬
‫كيف يسير عملك؟‬
‫على الورق، أعمل بوظيفة مرموقة، على ما أظن.‬
‫لكنني مجرد وسيط بين مجلس الإدارة‬
‫الموجود في السحاب‬
‫وبين الموظفين الذين يعملون تحت إمرتي.‬
‫لذا أشعر بأنني أؤدي عملًا يتكرر كل يوم.‬
‫كيف الأوضاع في المنزل؟‬
‫أنا مخطوبة لـ"كريش".‬
‫- أجل.‬
‫- إذًا، هذا جيد. الوضع جيد.‬
‫"كريش" رجل رائع، وهو ذكي ويهتم بي.‬
‫لكنه…‬
‫مملّ بعض الشيء.‬
‫أتفهمين؟ حتى الطعام الذي يطهوه بلا مذاق.‬
‫وأقول دائمًا…‬
‫آسفة، أشعر بأنني عديمة التهذيب بقولي هذا.‬
‫حين كنت مع حبيبي السابق…‬
‫- "ماك"؟‬
‫- "ماك"، أجل.‬
‫كانت حياتي سلسلة متصلة من الجنس والجنون و…‬
‫وكانت الشجارات…‬
‫لكنني لم أتجاوزه قط.‬
‫ثم قابلت "كريش".‬
‫ووجدته لطيفًا ومأمون الجانب.‬
‫فمضيت مع التيار.‬
‫لكنني…‬
‫أشعر بأنني لم أقم يومًا،‬
‫باختيار هذا بنفسي.‬
‫أشعر وكأنني موجّهة بالطيار الآلي.‬
‫ألا تتحدثين دائمًا عن قصة الحياة؟‬
‫كنت أفكّر في ذلك،‬
‫وأشعر بأنني لست الشخصية الرئيسية‬
‫في قصة حياتي.‬
‫وهل تريدين أن يتغيّر ذلك؟‬
‫"رسالة من (ماك)،‬
‫أنا في المدينة، سيسعدني أن أراك…"‬
‫"سأمكث ثلاثة أيام فقط، هل نلتقي؟"‬
‫"حسنًا، أين؟"‬
‫مرحبًا.‬
‫كم تسرّني رؤيتك!‬
‫أحب شعرك هكذا. الخصلات الفاتحة، رائعة.‬
‫أليس مبالغًا فيها؟‬
‫"فيليس" التي تعمل في الصالون أقنعتني بها.‬
‫"فيليس" التي تعمل في الصالون تستحق علاوة‬
‫لأنك تبدين مثيرة جدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا أعني ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫أعني، لقد أتيت لرؤيتي.‬
‫كي نتحدّث، لأنك طلبت مني ذلك.‬
‫أجل.‬
‫أخبريني، كيف حالك…‬
‫"كريش".‬
‫أجل. "كريش" بخير.‬
‫عجبًا. تبدين متيّمة به.‬
‫حسنًا.‬
‫جرّبنا الارتباط لمدة عامين.‬
‫هل تتذكّر كيف انتهى ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- لذا، أجل، سأتزوج "كريش".‬
‫يا إلهي، أنت تدفعني…‬
‫لقد أنهيت علاقتنا وحطمت قلبي،‬
‫وحين بدأت أجمع شتات حياتي،‬
‫تعود إلى الظهور من جديد مثل…‬
‫مثل براز لم يدفقه المرحاض.‬
‫أجل. ليس هذا ما كنت سأقوله، لكنه صحيح.‬
‫إذًا، كيف لي أن أثق بك؟‬
‫أنت على حق. أنا متفهّم. لكن…‬
‫العلاقة التي جمعتنا أنا وأنت كانت حقيقية.‬
‫أنت تعرفين ذلك.‬
‫أريد أن أكون معك.‬
‫سأمكث هنا ثلاثة أيام،‬
‫ثم أعود إلى "سان خوسيه".‬
‫تعالي معي.‬
‫أنا جادّ.‬
‫لا أستطيع.‬
‫اسمعي.‬
‫لديّ شقة رائعة، وعملك له مكتب هناك.‬
‫أعني، يمكنك أن تطلبي نقلك.‬
‫وهناك مطعم مذهل للسوشي في الجوار،‬
‫ويقدّمون لفائف "التنين الأخضر"‬
‫المعدّة بطريقة لا تُصدّق.‬
‫لا يمكنني أن أترك "كريش".‬
‫كلا، لا يمكنك ترك "كريش".‬
‫لا أستطيع يا "ماك".‬
‫صحيح. لا يمكنك أن تتركي "كريش".‬
‫لا.‬
‫- اسمعي.‬
‫- ما كان يجب أن آتي إلى هنا.‬
‫- "جون".‬
‫أنا في جناحي المعتاد،‬
‫وسأمكث هنا ثلاثة أيام.‬
‫أهذه أنت يا عزيزتي؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا.‬
‫"فروغي" شربت الكحول.‬
‫أجل. كان حفل وداع.‬
‫أرجو أن تكوني جائعة.‬
‫مذهل.‬
‫أهذا ملح؟‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا تريد أن تشاهد؟‬
‫- أنا سهل الإرضاء.‬
‫- لنر ماذا يوجد على "ستريمبيري".‬
‫- حسنًا.‬
‫"(ستريمبيري)"‬
‫"بحر السكينة"‬
‫ما رأيك في "بحر السكينة"؟‬
‫قال "إريك" إنه سيئ.‬
‫حسنًا، إن قال "إريك" إنه سيئ…‬
‫- حسنًا.‬
‫"لوك هنري"، جريمة القتل الإسكتلندية؟‬
‫لا أحتمل مشاهدة قصة أخرى عن جريمة حقيقية.‬
‫- آسف، بعد مشاهدة "غايسي"…‬
‫- حسنًا.‬
‫"(راودي) و(بينات)"‬
‫ما رأيك في…‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"‬
‫ماذا…‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا؟‬
‫"مسلسل جديد. (جون) شخصية بغيضة."‬
‫أهذه "سلمى حايك"؟‬
‫حتى شعرها مثل شعرك.‬
‫هذا لا يشبه شعري.‬
‫في الواقع، يشبه شعرك كثيرًا.‬
‫بل وتُدعى "جون".‬
‫حسنًا. ما موضوع المسلسل أصلًا؟‬
‫لا أعرف، لكن…‬
‫- حسنًا، سنشاهده.‬
‫- لا، لن نشاهد "(جون) شخصية بغيضة".‬
‫أيًا يكن محتواه.‬
‫اضغطي زرّ التشغيل فحسب.‬
‫هيا. اضغطي زرّ التشغيل.‬
‫"الساعة الـ7"‬
‫"(ستريمبيري) تقدّم"‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"‬
‫تشبه غرفة نومنا إلى حدّ كبير.‬
‫هذا لا يشبه شعري.‬
‫- إنها تستخدم معجون أسنانك نفسه.‬
‫- حسنًا، كفّ عن…‬
‫هذا غريب.‬
‫هذا مخيف بعض الشيء.‬
‫"جون" هذه مريبة.‬
‫عزيزي.‬
‫- عزيزي؟‬
‫- يجب أن ترى هذا.‬
‫ماذا أرى؟‬
‫ما هذا؟‬
‫عنوانه "(جون) شخصية فظيعة".‬
‫تشارك فيه "سلمى حايك".‬
‫إنها تشبه "جون".‬
‫كانت تلك الوظيفة فظيعة على أي حال.‬
‫أجل، على ما أظن.‬
‫"رسالة من (إيلا)"‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"؟ ما هذا؟‬
‫"العثور على (ريتمان)"‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"‬
‫يا إلهي.‬
‫هل سنشاهد مسلسلًا تلفازيًا في حانة؟‬
‫نعم، سنشاهد مسلسلًا تلفازيًا في حانة.‬
‫"استمرار الاحتجاجات"‬
‫"بصراحة، هذا شهي جدًا."‬
‫"أُضيف للتوّ!‬
‫مسلسل جديد: (جون) شخصية بغيضة"‬
‫"(جون) شخصية بغيضة، تشغيل"‬
‫ما هذا؟‬
‫يا للهول، إنها الشركة التي تعملين فيها.‬
‫حسنًا، كيف فعلت هذا؟‬
‫- كيف فعلت هذا؟‬
‫- هذا مقلب. كيف فعلت هذا؟‬
‫- لم أقم…‬
‫- لا أجد هذا مضحكًا.‬
‫لم أفعل شيئًا.‬
‫كيف وجدت القهوة؟‬
‫بشعة.‬
‫سآمرهم باستبدال الآلة.‬
‫أرجوك أن تفعل ذلك.‬
‫- "ساندي" تنتظر موعدها معك في الـ10:15.‬
‫- "جون"؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫"جون"؟‬
‫أنا مصابة بنوبة فزع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا مصابة بنوبة فزع.‬
‫حسنًا. مهلًا.‬
‫"ساندي" تنتظر موعدها معك في الـ10:15.‬
‫- ألا يزال هناك؟‬
‫- لا يزال هناك.‬
‫حسنًا.‬
‫- أنهي الأمر.‬
‫- جعلوني الرجل الأكثر مثلية على وجه الأرض.‬
‫يعجبني ما يرتديه.‬
‫ما هذا؟‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫أمهلني خمس دقائق.‬
‫أجل. حسنًا. شكرًا.‬
‫- يا إلهي. أهكذا أتحدّث فعلًا؟‬
‫- أيمكنك أن تصمت من فضلك؟‬
‫أتراه أكثر وسامة مني؟‬
‫حسنًا. مهلًا. لنبطئ تنفّسنا، اتفقنا؟‬
‫- تحسّسي السجادة تحت قدميك.‬
‫- لا أريد أن أتحسّس السجادة!‬
‫حسنًا، مهلًا، اهدئي.‬
‫- حسنًا، تحسّسي الأرضية فحسب.‬
‫- تبًا للأرضية!‬
‫هل ستفصلينني؟‬
‫صحيح. لن يُؤخذ‬
‫بالخوارزمية الصوتية التي تطوّرينها.‬
‫يرى مجلس الإدارة أنها برمجية وهمية.‬
‫لكن…‬
‫بصمتنا الكربونية.‬
‫لا تهمهم.‬
‫دفعت مؤخرًا وديعة لشقة جديدة.‬
‫- هذا لا يهمهم أيضًا.‬
‫- ها قد رأيت تصرّفاتها.‬
‫- يا إلهي، إنها باردة جدًا.‬
‫- أرجوك.‬
‫ليس الآن.‬
‫إن لم يكن الآن، فمتى؟‬
‫لا أصدّق أنها قالت ذلك.‬
‫لم أقل هذا الكلام بتلك الطريقة.‬
‫ليس هذا ما حدث.‬
‫حبيبتي، أنا أصدّقك.‬
‫يا للهول.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا سأفعل بكلبي؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- إنها تُشعرني بحرج شديد.‬
‫أنا آسف جدًا…‬
‫- فليرافقها "بروتوس" إلى الخارج.‬
‫- لم تواسي "جون"؟‬
‫- لم أواسي "جون"؟‬
‫- أرجوك أن تمهلني لحظة.‬
‫كانت مستاءة.‬
‫أسلوبها متسلّط.‬
‫يا إلهي. إنهم يصوّرونني وكأنني وحش.‬
‫كلا. لا، انظري.‬
‫انظري، إنها…‬
‫حبيبتي، إنها "سلمى حايك".‬
‫انظري، الناس يحبون "سلمى حايك".‬
‫إذًا، قد لا يكون الأمر بهذا القدر…‬
‫قد لا يكون الأمر بهذا القدر من الفظاعة؟‬
‫بهذا القدر من الجنون؟‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هذا جنون!‬
‫اسمعي، كنت أحاول أن أجعلك تشعرين…‬
‫- يا إلهي.‬
‫- مهلًا، حسنًا. أنت على حق.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يا إلهي، رأته أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫هل يستطيع الجميع رؤيته؟‬
‫أيستطيع مشاهدته كل من لديه "ستريمبيري"؟‬
‫رآه أبي.‬
‫رأته "ماريان".‬
‫يا إلهي. تبًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫"سأمكث ثلاثة أيام، هل نلتقي؟"‬
‫- حبيبتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل يراسلك "ماك"؟‬
‫لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- يمكنك الدخول الآن.‬
‫- حسنًا. أظن أن علينا أن نطفئه.‬
‫- ماذا؟‬
‫في الواقع، أريد أن أواصل المشاهدة. لا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- "كريش"، أريد أن أطفئه!‬
‫- لا.‬
‫- كيف تسير الحياة في المنزل؟‬
‫- "جون"!‬
‫- مع "كريش"؟‬
‫- إنه لطيف وذكي ويهتم بي، لكن…‬
‫- أين هذا الزرّ اللعين؟‬
‫مملّ جدًا.‬
‫حتى الطعام الذي يطهوه بلا مذاق.‬
‫- لم أقل ذلك. "كريش"، أطفئه.‬
‫- المشكلة…‬
‫أنه مع حبيبي السابق "ماك"،‬
‫كان هناك الكثير من الجنون والجموح والخيال،‬
‫والجنس المستمرّ.‬
‫اسمع، هذا ليس حقيقيًا.‬
‫أتفهم؟ هذا ما يُقال في التلفاز. لم أقل ذلك.‬
‫- تبًا.‬
‫- "كريش"؟‬
‫- لم أتجاوز "ماك".‬
‫- "كريش"!‬
‫أظن‬
‫أنني لا أريد تجاوزه.‬
‫يا إلهي.‬
‫اسمع. ما قالته في المسلسل ليس رأيي.‬
‫- أتفهم؟‬
‫- لا.‬
‫بعض التفاصيل…‬
‫المسألة برمّتها مبالغ فيها.‬
‫لم أقل ذلك لمعالجتي النفسية.‬
‫ماذا قلت إذًا؟‬
‫"كريش".‬
‫"كريش". إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- بربك يا "كريش". أرجوك!‬
‫سأمكث ثلاثة أيام…‬
‫- مهلًا!‬
‫- …ثم أعود إلى "سان خوسيه".‬
‫قلت…‬
‫لا يمكنني أن أترك "كريش".‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا، ماذا تريد أن تشاهد؟‬
‫"بحر السكينة".‬
‫قال "إريك" إنه سيئ.‬
‫حسنًا، إن قال "إريك"…‬
‫لم أحب "كريش" قط.‬
‫عزيزي، انتظر. هيا، اجلس. عزيزي.‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"؟‬
‫أهذه "كيت بلانشيت"؟‬
‫- أهذه "كيت بلانشيت"؟‬
‫- غير معقول.‬
‫- هذه "كيت بلانشيت"!‬
‫- هذا مشوّق.‬
‫- هذا لا يشبه شعري.‬
‫- تبدو جميلة!‬
‫"كريش"! إنه مسلسل تلفازي. إنه ليس حقيقيًا.‬
‫لا أدري ماذا يجرى، لكن لم يحدث شيء من ذلك.‬
‫"كريش"، مهلًا!‬
‫لم أر "ماك" منذ وقت طويل جدًا.‬
‫أريني هاتفك إذًا.‬
‫ماذا؟‬
‫في المسلسل التلفازي،‬
‫بعث إليك "ماك" برسالة وأجبت برسالة، لذا…‬
‫أريني هاتفك.‬
‫إنه…‬
‫إنه في المنزل.‬
‫هذا العذر لصالحك يا "جون".‬
‫- وداعًا.‬
‫- "كريش".‬
‫"كريش"، أرجوك ألّا ترحل.‬
‫لا ترحل. أرجوك ألّا تتركني وحدي.‬
‫هذا جنون. أرجوك ألّا…‬
‫"كريش"! أرجوك!‬
‫"كريش"!‬
‫"كريش"، أنت تتصرف بطفولية. عد من فضلك.‬
‫أنت تبالغ في ردّ فعلك. لا ضرورة لذلك.‬
‫يا إلهي. إنه مسلسل. إنه ليس حقيقيًا!‬
‫إخلاصي لك.‬
‫إخلاصي لك حقيقي.‬
‫هذا مسلسل تلفازي. مزيف، ليس حقيقيًا.‬
‫إن لم تراسلي "ماك"،‬
‫فأريني هاتفك.‬
‫إنهم محقون بشأنك يا "جون".‬
‫أنت شخصية بغيضة.‬
‫"كريش". أنا لست بغيضة إلى هذا الحدّ.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫"(ماك)، اتصال وارد"‬
‫عد.‬
‫"كريش"! لا تتركني.‬
‫تعرف أنني لا أستطيع أن أكون بمفردي.‬
‫- لا يمكنك أن تتركني!‬
‫- "ماك".‬
‫"كريش"!‬
‫"بطولة (سلمى حايك) في دور (جون تايت)"‬
‫"الساعة الـ7"‬
‫"الساعة الـ7، استيقاظ"‬
‫عار عليك.‬
‫تبًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫أعتذر عن تأخري.‬
‫هل رأيته؟‬
‫لقد رآه الجميع. ليس لأحد حديث سواه.‬
‫ما ردود الأفعال؟‬
‫أنت على حق. أجل. لكنني لا أعرف ما هذا.‬
‫محاميتي تبحث الأمر.‬
‫- "كريش" غاضب مني جدًا.‬
‫- "جون".‬
‫- رحل ليلة أمس.‬
‫- اسمعي يا "جون".‬
‫ينظر الجميع إليّ وكأنني وحش.‬
‫"جون"، حاولي الحفاظ على رباطة جأشك‬
‫للدقائق القليلة القادمة.‬
‫لماذا جاء "بروتوس"؟‬
‫لقد تحدّثت عن الخوارزمية‬
‫وخادم البيانات وموضوع البصمة الكربونية‬
‫في مشهد فصلك لـ"ساندي".‬
‫نظريًا، خالفت اتفاقية عدم الإفصاح‬
‫التي وقّعتها.‬
‫ماذا؟ هذا ليس عدلًا. كان هذا…‬
‫كان هذا كلام "سلمى حايك"!‬
‫مجلس الإدارة يريد فصلك.‬
‫الآن.‬
‫أنا هنا لأساعدك في حزم أغراضك.‬
‫مفهوم.‬
‫وداعًا أيتها الملكة.‬
‫"(منى جفادي) رئيسة الإدارة التنفيذية لمنصة‬
‫(ستريمبيري) تشيد بـ("جون" شخصية بغيضة)"‬
‫"منى".‬
‫"(ستريمبيري) تقدّم، (جون) شخصية بغيضة"‬
‫"أنا أرتدي بذلة ذات سروال."‬
‫"مرحبًا بكم في (سكيلاين)"‬
‫حسنًا، لقد تحققت من الأمر،‬
‫وأنا مضطرّة إلى أن أقول،‬
‫إن شركة "ستريمبيري" يحق لها قانونيًا‬
‫أن تفعل هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف؟‬
‫صدّقيني، صدمتي مثل صدمتك.‬
‫لكن المسلسل يستغلّ حياتي.‬
‫اسمي وحياتي المهنية.‬
‫وشخصي. إنهم يستغلّونني، لذا…‬
‫وقد منحتهم الحق في استغلال كل ذلك.‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫الشروط والأحكام.‬
‫لم أر هذا من قبل.‬
‫بل رأيته.‬
‫كل ما في الأمر أنك لم تريه مطبوعًا من قبل.‬
‫كل هذه الشروط ظهرت حتمًا على هاتفك‬
‫أو في مكان ما‬
‫حين اشتركت أول مرة في منصة "ستريمبيري".‬
‫وضغطت زرّ "قبول".‬
‫ماذا؟ أعني، لم…‬
‫لم يكن لديّ فكرة، كيف كان لي أن أعرف؟‬
‫أنت على حق. لكنك قبلته فعلًا،‬
‫وبالتالي موقفهم القانوني سليم.‬
‫كلا، لا يحق لهم أن يفعلوا بي هذا.‬
‫لا أعرف طريقة أخرى‬
‫أقول لك بها إنه يحق لهم فعل ذلك.‬
‫حسنًا، "سلمى حايك".‬
‫أجل، رائعة جدًا.‬
‫لا، سأقاضي "سلمى حايك".‬
‫- بأي تهمة؟‬
‫- بتهمة انتحالها شخصيتي.‬
‫لا يحق لها أن تفعل ذلك.‬
‫ليست "سلمى حايك" حقًا.‬
‫بلى، إنها هي.‬
‫كلا، نظريًا، يستخدم المسلسل‬
‫صورة رقمية للآنسة "حايك".‬
‫إنهم لا يصوّرونها.‬
‫منحتهم رخصة باستخدام صورتها.‬
‫صُنع المسلسل كله بصور منشأة بالحاسوب.‬
‫يُولّد بواسطة حاسوب فائق التطور‬
‫بتقنية التزييف العميق،‬
‫وبرمجيات كمّية ومصطلحات حاسوبية لا أفهمها.‬
‫يمكنهم تجسيد "سلمى حايك" وكأنها تمارس‬
‫الجنس الفموي مع قرد إنسان الغاب إن أرادوا.‬
‫أظن أن الآنسة "حايك" قد تعترض على ذلك،‬
‫لكنك تفهمين ما أقصده.‬
‫حسنًا. إذًا كل شيء مصنوع بالحاسوب؟‬
‫هكذا يعرضونه على المنصة بهذه السرعة.‬
‫لكن كيف يقومون…‬
‫كيف يعرفون حتى ما أفعله؟ إنه اليوم نفسه.‬
‫حسنًا، أتعرفين حين يُوضع هاتفك على وجهه‬
‫على الطاولة،‬
‫وأنت في مطبخك، تتحدّثين إلى صديقتك،‬
‫مثلًا، عن معطّرات الأحذية،‬
‫وحالما تفتحين حاسوبك، ماذا يظهر لك؟‬
‫دعاية لمعطّر أحذية.‬
‫ثم تتلقّين رسالة إلكترونية،‬
‫موضوعها معطّر الأحذية.‬
‫ثم تسيرين في الشارع، فيظهر معطّر الأحذية.‬
‫ولا تجدين منه مهربًا. ويصبح…‬
‫أجل، وبعد؟‬
‫هكذا يعرفون.‬
‫حسنًا، لكن…‬
‫لكن المسلسل يختلق أمورًا عني. صحيح؟‬
‫يضيف رتوشًا.‬
‫يجعلني أبدو أسوأ من حقيقتي.‬
‫وبالتالي، هذا تشهير.‬
‫أجل، الصفحة الـ53، الفقرة الـ12.‬
‫هناك شيء يتعلق بخلق الشخصيات والحوار‬
‫لأغراض درامية.‬
‫تبًا!‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫أكره أن أقول ذلك،‬
‫لكن هذه الاتفاقية غير قابلة للنقض.‬
‫يا إلهي.‬
‫صرت في قبضة يدهم وأكثر.‬
‫نصيحتي هي أن تحاولي تجاهل الأمر.‬
‫ما هذه النصيحة اللعينة؟‬
‫ليس لديّ سواها.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق!‬
‫مرحبًا، كيف حالكم؟‬
‫رائع! تبًا!‬
‫"مرحبًا بكم في مكتب محاماة (سكيلاين)"‬
‫معذرةً، هل أعرفك؟‬
‫هذا المسلسل يستغلّ حياتي‬
‫واسمي وحياتي المهنية.‬
‫أنت منحتهم الحق في استغلال كل ذلك.‬
‫متى؟ كيف؟‬
‫الشروط والأحكام.‬
‫لم أر هذا من قبل.‬
‫- كنت سأعرف لو أنني قد وقّعت عليه.‬
‫- هذه وحشية.‬
‫كنت سأعرف أنني وقّعت على شيء لم أقرأه.‬
‫من يملك الوقت لقراءة ذلك؟‬
‫لكنك قبلته.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، موقفهم قانوني.‬
‫- لا يحق لهم فعل ذلك بي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أيمكنني الدخول؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمعي…‬
‫لا يمكنهم…‬
‫أوقفته. أنا آسف.‬
‫عزيزتي.‬
‫حبيبتي.‬
‫لا بأس.‬
‫ما الخطب؟‬
‫قضيبي لا ينتصب.‬
‫سينتصب بالتأكيد.‬
‫أتريدني أن أفعل ذلك الشيء الفظيع‬
‫الذي تحبه؟‬
‫إنه…‬
‫الأمر علني جدًا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫سيُعرض هذا في المسلسل.‬
‫حسنًا، لكنهما ليسا نحن.‬
‫إنهما شخصان مولّدان بالحاسوب.‬
‫- إنهما "سلمى حايك" و…‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫أعني أنني سأكون الرجل الذي لا ينتصب قضيبه‬
‫مع "سلمى حايك".‬
‫أعني، من الممكن ألّا ينتصب معك مثلًا،‬
‫أما "سلمى حايك"؟‬
‫اسمعي، سيضحك عليّ الناس.‬
‫عنوان المسلسل "(جون) شخصية بغيضة".‬
‫ما شعوري في تصوّرك؟‬
‫اسمعي، حين قلت إنني أريد العودة إليك…‬
‫حين توسّلت إليّ أن أعود إليك.‬
‫لكنني لم أوافق على أن أكون شخصية عامة.‬
‫ولا أنا!‬
‫لكنك وافقت.‬
‫الصفحة الـ58 من الشروط والأحكام.‬
‫هكذا قالوا في المسلسل!‬
‫"جون"، لطالما نصحتك‬
‫بقراءة الشروط والأحكام.‬
‫يمكنني مقاضاة "كيت بلانشيت".‬
‫بأي تهمة؟‬
‫بتهمة انتحال شخصيتي.‬
‫هذه ليست "كيت بلانشيت" الحقيقية.‬
‫يستخدم المسلسل‬
‫صورة رقمية للآنسة "بلانشيت".‬
‫صُنع المسلسل كله بصور منشأة بالحاسوب.‬
‫يُولّد بواسطة حاسوب يعمل بالتقنية الكمّية.‬
‫يمكنهم تجسيدها وكأنها تمارس الجنس الفموي‬
‫مع قرد إنسان الغاب إن أرادوا.‬
‫لكنني أظن أن الآنسة "بلانشيت" الحقيقية‬
‫قد تعترض على ذلك،‬
‫لكنك تفهمين ما أقصده.‬
‫"(بستر برغر)"‬
‫يا إلهي.‬
‫"مليّن (ماكس لاكس) سريع المفعول"‬
‫"مليّن (ماكس لاكس) سريع المفعول،‬
‫تحذير: مادّة قوية"‬
‫حسنًا.‬
‫هل يملك أي شخص سببًا يمنع زواجهما،‬
‫فليتكلم الآن.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا للجميع!‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫توقفي!‬
‫- أخرجوا الأطفال من هنا!‬
‫- اخرجي من هنا!‬
‫لم تضحكين؟‬
‫"سلمى حايك" ستكره هذا.‬
‫لماذا؟‬
‫ألم تر "(جون) شخصية بغيضة"؟‬
‫لا، لكنه على قائمتي.‬
‫انتظر حتى الحلقة الرابعة.‬
‫سمعت بأنها ستكون مذهلة.‬
‫وصلت محاميتها. دفعت الكفالة.‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫حاليًا.‬
‫أنت مقززة.‬
‫شكرًا.‬
‫سببًا يمنع زواجهما، فليتكلم الآن.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا للجميع!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ولا في أفظع كوابيسي‬
‫تصوّرت أن أرى نفسي يومًا أتغوّط في كنيسة.‬
‫نظريًا، هذه شخصية "جون"، لا أنت.‬
‫إذًا هذه الشخصية، أي وجه يمثّلها؟‬
‫هل يمثّلها وجهك أم وجهي؟‬
‫وجهك.‬
‫وجه "سلمى حايك".‬
‫إذًا، أي شرج يتغوّط؟‬
‫شرج "سلمى حايك"؟‬
‫بالضبط.‬
‫مذهبي الرومانية الكاثوليكية.‬
‫كانت جدتي "روزا" ستصبح راهبة.‬
‫قد تموت حين ترى هذا.‬
‫بأي حق يقتلون جدّتي‬
‫بهذه الهرطقة الشاذّة‬
‫المصنوعة بتقنية التزييف العميق؟‬
‫الصفحة الـ39، الفقرة الثامنة.‬
‫فلتذهب الفقرة الثامنة إلى الجحيم.‬
‫لا أعرف ما تنصّ عليه أصلًا.‬
‫اتفاقية حقوق صورتك مع منصة "ستريمبيري".‬
‫إنها في الصفحة الـ39، الفقرة الثامنة.‬
‫تغطّي على وجه التحديد‬
‫أي تصرّفات أو سلوكيات قد تصدر عن "جون"،‬
‫بما يصل إلى التغوّط ويشمله ويتجاوزه.‬
‫ما يتجاوز التغوّط؟‬
‫ما يتجاوزه. هذا هو المكتوب.‬
‫تعرف أنني لا أقرأ هذا الهراء.‬
‫أنا ممثلة موهوبة ومصابة بعسر القراءة‬
‫تتكلّم الإنجليزية بلكنة ركيكة.‬
‫- لهذا أدفع لك أكثر مما تستحق حتى تحميني.‬
‫- حسنًا.‬
‫أليس لشرجي أي حقوق؟‬
‫حسنًا.‬
‫- دعنا نتماسك و…‬
‫- جيد.‬
‫ونفكر معًا‬
‫حتى نصل إلى طريقة للسيطرة على الخسائر.‬
‫إذًا، ماذا يمكنك أن تفعل‬
‫لتمحو هذه الصورة من كل جهاز في العالم؟‬
‫لا شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا أظن أنني سأُضطرّ إلى الاكتفاء‬
‫برفع دعوى قضائية ضخمة ضدّهم.‬
‫لقد فتّشت في كل مكان وأجريت أبحاثي،‬
‫ولا يوجد أي أساس قانوني.‬
‫من المستحيل أن نقاضي هذه الشركة.‬
‫إذًا سأقاضيك.‬
‫لقد خنتني.‬
‫أيها الحقير عديم النفع المبالغ في تقديرك.‬
‫خذ فقرتك الثامنة‬
‫واحشرها في مؤخرتك!‬
‫وأتمنى أن تُصيبك جروح من الورق‬
‫في البواسير فتموت!‬
‫أنت مفصول!‬
‫ما هذا؟‬
‫لم أتوقع أن تأتي فعليًا إلى…‬
‫مرحبًا بك في بيتي.‬
‫- أفهم أنك غاضبة.‬
‫- حقًا؟‬
‫أرجوك ألّا تقتليني يا "سلمى حايك".‬
‫لحسن حظك أنني مدافعة عن الإنسانية.‬
‫لنتحدّث.‬
‫ما هذا؟‬
‫- هيا!‬
‫- أنا قادمة!‬
‫يا إلهي.‬
‫الآن أصبح كل شيء منطقيًا.‬
‫تأمّلي كل هذا العبث!‬
‫ما خطبك يا فتاة؟‬
‫هل من الضروري‬
‫أن تكوني مقززة إلى هذا الحدّ؟‬
‫الأيام الماضية كانت عصيبة جدًا، لذا…‬
‫عصيبة إلى حدّ أن تتغوّطي في دار عبادة؟‬
‫إن لم يكن لديك احترام لذاتك، فهذا شأنك.‬
‫أما إهانة الكنيسة،‬
‫وبصراحة، إهانة صورتي،‬
‫لا أريد أن يرتبط اسمي بك.‬
‫أنا أيضًا لا أريد أن أرتبط بنفسي.‬
‫لقد أخذوا حياتي،‬
‫وحوّلوها إلى مسلسل بالصور المنشأة بالحاسوب.‬
‫خسرت خطيبي،‬
‫وخسرت وظيفتي.‬
‫عرضوا حياتي بأكملها على الشاشات‬
‫ليشاهدها الجميع،‬
‫وأنت وافقت على أن تكوني الوجه الممثّل لذلك.‬
‫أنت عامل مساعد.‬
‫أنا من يجب أن أصرخ في وجهك.‬
‫- أنت تصرخين في وجهي فعلًا.‬
‫- أحتاج إلى الصراخ في وجه شخص ما!‬
‫ليس من العدل أن تفرغي كل غضبك فيّ.‬
‫أنا آسفة لأنني تغوّطت في كنيسة.‬
‫أتفهمين؟‬
‫لكنني كنت أحاول جذب انتباهك‬
‫حتى تتواصلي مع شركة "ستريمبيري"‬
‫وتقنعيهم بإيقاف المسلسل.‬
‫تواصلت معهم بالفعل.‬
‫- وبعد؟‬
‫- قالوا لي أن أذهب إلى الجحيم.‬
‫حقًا؟‬
‫هل تصدّقين؟‬
‫ألا يمكنك إيقاف هذا إذًا؟‬
‫ظننت أنني سأكون مسيطرة على صورتي‬
‫على سبيل التغيير.‬
‫لكن هؤلاء الأوغاد كذبوا في كل شيء.‬
‫في البداية‬
‫قالوا لي إنه سيكون مسلسلًا راقيًا.‬
‫لم أتوقع أن يكون مثل فيلم "فريدا"‬
‫الذي قدّمته،‬
‫لكنني لم أتخيّل أن يكون هكذا.‬
‫ثم قالوا إنهم سيغلقون فجوة الأجور‬
‫بين الرجال والنساء.‬
‫هراء!‬
‫إنهم يدفعون لي‬
‫عُشر ما يدفعونه لـ"جورج كلوني".‬
‫معذرةً، هل سيظهر "جورج كلوني"‬
‫في هذا المسلسل؟‬
‫لا، سيلصقون صورة وجهه‬
‫على إعادة لمسلسل "القطار (توماس)".‬
‫مهلًا.‬
‫كم يدفعون لك؟‬
‫لا شيء.‬
‫- لا شيء؟‬
‫- لا شيء.‬
‫هذا ظلم شديد.‬
‫أجل.‬
‫إنهم يخدعون كلتينا.‬
‫ما رأي "كيت بلانشيت" في هذا في تصوّرك؟‬
‫تبًا لها.‬
‫هذه هي رأس الشرّ.‬
‫"منى جوفاني".‬
‫- "جفادي".‬
‫- أيًا يكن.‬
‫ومنظومة "ستروبيري" بأكملها.‬
‫اسم الشركة "ستريمبيري".‬
‫لقد أخذوا 100 عام من السينما‬
‫وحصروها في تطبيق.‬
‫أريد أن أذهب وآخذ ذلك الحاسوب،‬
‫وأنتزع أسلاكه،‬
‫وأحشره في مؤخرة الحاسوب.‬
‫دعينا نطيح بالنظام. الحاسوب الكمّي.‬
‫أجل، لنفعل ذلك.‬
‫هل أنت مخترقة حاسوب؟‬
‫لا. أعني أن نقوم بذلك فعليًا.‬
‫مكتوب أن خادم الحاسوب‬
‫يقع خارج مكتب "منى جفادي".‬
‫إذًا سنذهب إلى هناك ونقوم…‬
‫- أتفهمين؟‬
‫- مكتبها في القمة.‬
‫لا يمكننا الزحف على جانب البناية‬
‫مثل "سبايدرمان".‬
‫لا، لن نُضطرّ إلى ذلك.‬
‫لأنك تستطيعين الدخول من الباب الرئيسي.‬
‫لا نستطيع فعل ذلك بهذه البساطة.‬
‫أنت تستطيعين، لأنك "سلمى حايك" اللعينة.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت على حق.‬
‫أجل.‬
‫أنا "سلمى حايك" اللعينة.‬
‫"(ستريمبيري)"‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫الآنسة "حايك".‬
‫لديّ موعد مع "منى جفادي".‬
‫بالتأكيد. دعيني…‬
‫لا أستطيع…‬
‫المفترض أن يكون مسجّلًا في النظام. أرجوك…‬
‫معذرةً، هل يوجد حمّام يمكنني دخوله؟‬
‫بالطبع. إنه هناك.‬
‫للأسف، هذا حمّام عمومي.‬
‫بسبب مسلسلكم،‬
‫كلما رآني الناس أدخل حمّامًا عموميًا،‬
‫لا يخطر بأذهانهم‬
‫سوى خروج اليخنة الساخنة من مؤخرتي.‬
‫بالطبع.‬
‫أيمكننا السماح بمرور الآنسة "حايك"؟‬
‫هناك حمّام خاص في الممر على اليمين.‬
‫شكرًا.‬
‫ولا تقلقي، سأتبوّل فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫لحظة واحدة. أجل. يمكننا البدء.‬
‫- هل تسجّلين؟‬
‫- أجل.‬
‫رائع.‬
‫أخبريني يا آنسة "جفادي".‬
‫تحدث أمور كثيرة هنا في "ستريمبيري".‬
‫مسلسلكم الجديد يثير ضجة كبيرة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫- أراهن أن لديك الكثير من الأسئلة.‬
‫- أجل.‬
‫- "لوسي"، أنا في خضمّ مقابلة.‬
‫- أظن أنه أمر مهم.‬
‫آسفة.‬
‫آسفة. أجل؟‬
‫يبدو أن "سلمى حايك" في الأسفل‬
‫تطلب مقابلتك.‬
‫- ألم نقل لها اليوم أن تذهب إلى الجحيم؟‬
‫- ربما جاءت بسبب ذلك.‬
‫اطلبي من الأمن الإلقاء بها في الخارج.‬
‫آسفة. إنها جديدة.‬
‫لا أعرف إلى متى ستستمرّ.‬
‫على أي حال، أين توقفنا؟‬
‫- "(جون) شخصية بغيضة".‬
‫- ماذا ترتدين؟‬
‫- إنه زي تنكري.‬
‫اخلعيه. سيظنون أنك تختطفينني.‬
‫حسنًا.‬
‫- أسرعي!‬
‫- حسنًا!‬
‫هيا!‬
‫وهكذا، هنا في "ستريمبيري"،‬
‫نحن شغوفون بخلق أشكال جديدة من الترفيه.‬
‫هذا الطابق بأكمله مخصص‬
‫لبحث وتطوير توليد المحتوى.‬
‫ترفيه تجريبي وموادّ مولّدة بالحاسوب.‬
‫مثل "(جون) شخصية بغيضة".‬
‫بالضبط.‬
‫- لا تصدري صوتًا.‬
‫- وهذا يصنعه هذا الحاسوب الكمّي،‬
‫وهو موجود في ذلك الممرّ على اليسار.‬
‫نوع من الحواسيب الكمّية.‬
‫أجل، من هنا جاءت تسميته.‬
‫يخلق محتوى لا نهائي‬
‫وهو قادر على استحضار أكوان متعددة كاملة.‬
‫تبًا.‬
‫وبداخل تلك العوالم المتصوّرة،‬
‫يتمّ التصوير والتعبئة والمونتاج‬
‫لبرامج معدّلة بالكامل‬
‫كان صنعها في الأحوال العادية‬
‫سيستغرق شهورًا، والمثال هو…‬
‫"(جون) شخصية بغيضة".‬
‫أتمنى أن تكفّا عن قول ذلك.‬
‫- صحيح.‬
‫- تعجبني الصورة.‬
‫والدور الذي تجسّده "سلمى"‬
‫مقتبس عن امرأة حقيقية تُدعى "جون"، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا تلك المرأة بالتحديد؟ ما الذي يميزها؟‬
‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫كنا نبحث عن شخص عادي، شخص نكرة،‬
‫لنختبر النظام فحسب.‬
‫لبّ الأمر،‬
‫أن مسلسل "(جون) شخصية بغيضة" مجرد بداية.‬
‫الهدف هنا هو إطلاق محتوى فريد من نوعه،‬
‫مصمّم خصيصًا‬
‫لكل فرد موجود في قاعدة بياناتنا،‬
‫وعددهم 800 مليون…‬
‫"(آيمي) شخصية بغيضة"‬
‫…يُصنع بشكل فوري بواسطة نظامنا.‬
‫المحتوى الأكثر قربًا إلى حياة الناس.‬
‫في الواقع، هناك محتوى مصمّم من أجلك.‬
‫لم أستطع المقاومة. أجل.‬
‫"(فاتيما) شخصية بغيضة"‬
‫هذا حقيقي،‬
‫وسيكون متاحًا للبثّ بدءًا من يوم الجمعة.‬
‫لم تصنعون الشخصية "بغيضة"؟‬
‫ما سبب كل هذا التشاؤم؟‬
‫هذا سؤال رائع يا "فاتيما".‬
‫جرّبنا محتوى أكثر إيجابية‬
‫في خلية الاختبار،‬
‫لكن جمهورنا التجريبي لم يقتنع.‬
‫"(براين) شخصية رائعة"‬
‫لم يتناغم مع رؤيتهم المتوترة لأنفسهم.‬
‫وجدنا بدلًا من ذلك‬
‫أننا حين نركّز على لحظات الضعف في حياتهم‬
‫أو لحظات الأنانية أو الجبن…‬
‫"أنت شخصية بغيضة"‬
‫…فإن مخاوفهم الدفينة تتأكد‬
‫وتجعلهم في حالة من الذهول والرعب.‬
‫وهو ما يحفّز المشاهدة بشكل فعّال.‬
‫لا يستطيعون أن يغمضوا أعينهم،‬
‫بمعنى الكلمة.‬
‫لنقتل هذا الحاسوب الكمّي القذر.‬
‫- عجبًا. رائع، شكرًا.‬
‫- هل حصلت على كل ما تحتاجين إليه؟‬
‫حسنًا، أين هي؟ مرحبًا، أين هي؟ أين "سلمى"؟‬
‫أرشدتها إلى الحمّام.‬
‫ما مدى صعوبة إيجاد شخص ما؟‬
‫معظم الجدران زجاجية.‬
‫أيمكنكم التصرّف؟‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- إنه موصد.‬
‫هناك.‬
‫ها هو ذا.‬
‫يا للهول! لا يُسمح بدخول أحد إلى هنا!‬
‫سأتصل بالأمن!‬
‫إن اتصلت بالأمن، فسأكسر ذراعك.‬
‫لا تتصوّر أنني لن أفعل، لأنني سأفعل، مفهوم؟‬
‫أجل يا آنسة "حايك".‬
‫حسنًا.‬
‫كيف ندخل إلى الحاسوب؟‬
‫ما هذا؟‬
‫"(جون) شخصية بغيضة".‬
‫لا، لكن هذه أنا. يجب أن تكون‬
‫هي، صحيح؟‬
‫لأن هذه هي نسخة "(جون) شخصية بغيضة"‬
‫التي تراها "جون" الموجودة تحتك‬
‫حين تشاهد المسلسل.‬
‫ماذا؟ "جون" الموجودة تحتي؟‬
‫أنت لست "جون" الأصلية.‬
‫تلك هي "(جون) المصدر".‬
‫نحتاج إلى شفرة لفتحه يا "جون".‬
‫مهلًا، صه.‬
‫"(جون) المصدر"؟‬
‫أجل، أنت مجرد شخص يُدعى "جون".‬
‫- من هي "(جون) المصدر"؟‬
‫- "جون" الحقيقية.‬
‫انظري، ها هي ذي. "(جون) المصدر".‬
‫"(جون) المصدر"؟‬
‫ألست أنا "جون" الحقيقية؟‬
‫أنت نسخة من "جون"‬
‫تؤدي دورها صورة رقمية لـ"آني ميرفي".‬
‫- من هي "آني ميرفي"؟‬
‫- الممثلة.‬
‫ها هي ذي. هل تبدو مألوفة؟‬
‫"شيتز كريك". ألا تعرفينه؟ مسلسل رائع.‬
‫- أنت تؤدّين دورًا مقتبسًا عن "جون".‬
‫- لا.‬
‫انظري. "(جون) المصدر" تعيش في الواقع.‬
‫حين تشاهد "(جون) المصدر" المسلسل‬
‫"(جون) شخصية بغيضة"، تراك تؤدّين دورها.‬
‫هذا المسلسل هو المستوى الخيالي‬
‫حيث نحن الآن، هنا.‬
‫- المستوى الخيالي؟‬
‫- أجل، المستوى الخيالي الأول.‬
‫كما قلت، هذا اقتباس عن حياة "جون".‬
‫- أنت الآن في مسلسل.‬
‫- أنا الآن في مسلسل؟‬
‫بربك. هل رأيت أين تعيشين؟‬
‫من يستطيع شراء منزل كهذا؟‬
‫إنه منزل مصنوع لمسلسل تلفازي.‬
‫انظري إليّ.‬
‫منح "مايكل سيرا" حق استخدام وجهه،‬
‫كما منحت "آني ميرفي" حق استخدام وجهها‬
‫لأداء دور "جون" في المستوى الأول،‬
‫وكما منحت "سلمى حايك" حق استخدام وجهها‬
‫لأداء دور "جون" في المستوى الثاني،‬
‫ولتؤدّي دور نفسها هنا في المستوى الأول.‬
‫أنا لا أؤدّي دور نفسي.‬
‫أنا نفسي.‬
‫لكن من المنطقي أن تعتقدي ذلك‬
‫لأن برنامجك يملي عليك‬
‫أن تؤدّي دور نفسك في هذا المستوى.‬
‫- ماذا؟‬
‫لسنا في الواقع الآن.‬
‫هذا هو المستوى الخيالي الأول.‬
‫إن لم أكن هنا، فأين أنا؟‬
‫لا أعرف مكان الآنسة "حايك" الحقيقية.‬
‫إنني لا أراقبها.‬
‫إنها على الأرجح في "زيورخ"‬
‫ أو على أحد الشواطئ.‬
‫- لا أعرف أين هي.‬
‫- "زيورخ"؟‬
‫المسلسل لا يُسمّى‬
‫"كل شيء يُفسّر لـ(سلمى حايك)‬
‫ومع ذلك لا تفهم."‬
‫- عنوانه "(جون) شخصية بغيضة". إنها قصتها.‬
‫- ما هذا؟‬
‫أعني بذلك ذاتها الحقيقية.‬
‫ليس "آني ميرفي"، بل "(جون) المصدر".‬
‫"جون" التي تعيش…‬
‫حمدًا للرب!‬
‫كان مملًا للغاية.‬
‫يا إلهي!‬
‫"آني ميرفي"، أنت بطلتي.‬
‫احرسي الباب.‬
‫سأدمّر ذلك الحاسوب اللعين.‬
‫- لم تكن في الجدول.‬
‫- أعرف…‬
‫"(ستريمبيري)"‬
‫"إس" 3؟ فتّش "إس" 3.‬
‫هيا! اقتلي ذلك الحاسوب الكمّي اللعين!‬
‫حسنًا، انتظري لحظة.‬
‫إذًا، بداخل هذا الحاسوب،‬
‫هناك نسخة منك تؤدّي دوري‬
‫وهي تظن أنها حقيقية؟‬
‫أجل.‬
‫- إنهم قادمون! دمّريه!‬
‫- توقفي!‬
‫حسنًا، إن دمّرت هذا الحاسوب، فستدمّرين‬
‫كل من هم بداخل كل العوالم الخيالية فوقنا.‬
‫- أنت!‬
‫- مليارات الأرواح المحاكاة‬
‫التي تعتبر أنفسها حقيقية ستموت.‬
‫أتريدين حقًا أن تلطّخ يديك دماء كل هؤلاء؟‬
‫اشرحي لي كلمة "دماء" هنا؟‬
‫حسنًا، هذا حاسوب كمّي. بالكاد نعرف كيف يعمل.‬
‫إنه كالسحر.‬
‫الواقع الذي نحن فيه سيزول من الوجود.‬
‫هل سأموت؟‬
‫فورًا.‬
‫اتركي الفأس يا "آني ميرفي"، الآن.‬
‫- استمعي إليها يا "جون". نفّذي الأوامر.‬
‫- اتركيها!‬
‫لا أستطيع.‬
‫لأن حقيقة وجودي هنا الآن‬
‫تعني أن "(جون) المصدر"‬
‫وقفت هنا بالفعل ولكن في الواقع.‬
‫- لا يهم ما أريده…‬
‫- تدخّل.‬
‫لأن الأحداث التي ترتكز عليها هذه الأحداث‬
‫قد حدثت بالفعل.‬
‫هذا ليس قراري.‬
‫- إنه قرار "جون".‬
‫- حسنًا.‬
‫- هذا يحدث.‬
‫- حسنًا يا "جون".‬
‫- ستحطّمه. "جون" ستحطّمه.‬
‫- "جون"، اتركي الفأس.‬
‫لا! الحاسوب الكمّي!‬
‫"جون"!‬
‫يا للهول!‬
‫أظن أننا انتهينا.‬
‫أجل.‬
‫- ما اسمك من فضلك؟‬
‫- "آني ميرفي".‬
‫آنسة "ميرفي"، ما…‬
‫إذًا، ما أخبارك؟‬
‫عدت إلى المواعدة.‬
‫لكنني أتمهّل.‬
‫وأحاول أن أخصّص لنفسي بعض الوقت.‬
‫وبم تشعرين نتيجةً لذلك؟‬
‫إنه شعور جيد.‬
‫شعور جيد أن تكوني بخير بمفردك.‬
‫والعمل؟‬
‫أجل. وظيفتي بعيدة عن عمل المؤسسات.‬
‫لكنني الرئيسة.‬
‫أحسن معاملة موظفيّ.‬
‫وأنا في الواقع…‬
‫أنا فخورة بما أفعله. لذا…‬
‫- يسرّني سماع ذلك.‬
‫- أجل، شكرًا.‬
‫إذًا هل تشعرين الآن…‬
‫أجل، بأنني الشخصية الرئيسية في حياتي؟‬
‫أجل، أظن أنني أشعر بذلك.‬
‫أولا تشعرين بأنك مقيّدة بشكل زائد؟‬
‫الإقامة الجبرية؟‬
‫هناك أيام جيدة وأخرى سيئة.‬
‫هذا أمر متوقع.‬
‫"منزل (إيدج بارك)"‬
‫من المفترض أن تشجّعيني.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أجل، هذا ليس جيدًا. أعرف.‬
‫"مقهى (جون)"‬
‫مرحبًا يا "جون".‬
‫مرحبًا يا "آني"!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- المعتاد؟‬
‫- المعتاد من فضلك.‬
‫حسنًا.‬
‫- افتقدتك.‬
‫- افتقدتك. كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫"مقهى (جون)"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬
‫عيد ميلاد مجيدًا للجميع!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أجل.‬
‫آسفة. أعرف.‬
‫اخرجوا.‬
‫أجل. أنا آسفة.‬