AZ ELŐZŐ RÉSZ TARTALMÁBÓL
Nem adnál inkább bele
egyszer mindent valami fontosért?
Mit kellene ellopnunk?
Egy szektor összes birodalmi
alkalmazottjának negyedévnyi bérét.
Blevin! Van ez a ferrixi incidens.
Vállalati biztonsági ügy.
Ott még övék a felügyelet.
Találtak egy lopott birodalmi
Starpath egységet a helyszínen.
Öt hónap után?
Bedobsz egy új embert?
Szétzilálja a csapatot!
Fizetek, hogy legyen biztosíték.
-Hogy érted, hogy fizetsz?
-Fizetek neki.
Gyökereken éltünk
és köveken aludtunk a lázadásért,
erre te beszerveztél egy zsoldost?
Vagy beveszed, vagy ennyi volt.
-Betörtök egy fegyvertárba?
-Te nem jössz velünk?
"Velünk"? Hányan is vagyunk?
Veled már heten.
Ő ott Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. Gorn hadnagy.
-Ki ő?
Clem. És marad, csak ez számít.
Ez időpocsékolás. Haladjunk!
Ma reggeltől fogva a Morlana rendszer
végleges birodalmi felügyelet alá került.
Hadd gratuláljak hozzá!
Anyám.
Szenátor!
-Ha nem megy, azt tudnom kell.
-Megvan a pénz.
Csak egyre veszélyesebb mozgatni.
Azt hiszed, nem gondoltam át?
Én buknék bele elsőként.
Egy páncélterem.
Kihordjuk a pénzzel teli ládákat,
megpakoljuk a szállítót,
és az alagúton át menekülünk el.
Választ kell kapnunk:
kész vagy végigcsinálni?
Lássunk neki!
Syril!
Ülj egyenesen!
Hát ilyen képet festesz magadról
a világnak?
Ez sok mindent megmagyaráz.
A vezetői kisugárzást nem lehet
csak úgy ki-be kapcsolgatni.
Mire eszedbe jut, hogy ki kell
húznod magad, már túl késő.
Mintha egy táblát tartanál, amin az áll:
"Megígérem, hogy csalódást okozok."
Kár, hogy alig láttalak,
amíg felfelé ívelt a karriered.
Ha más nem, ott lenne az emléke.
Bármikor meglátogathattál volna.
Minden civilizált lény tudja: az állandó
meghívás olyan, mintha meg se hívnának.
Van egy olyan érzésem,
hogy nem túl jók a jövőbeli kilátásaid.
Volt vendégszobám.
Bármikor beugorhattál volna.
-Jól tudtad.
-Azt tudom, amit elmondasz.
A többi megérzés.
Mint most az, hogy nem túl jók
a jövőbeli kilátásaid.
Elfelejtettem, mekkora jóstehetség vagy.
-De gúnyolódni nem felejtettél el!
-Tudom, milyen érzékeny vagy.
Ha a kérdésre sem emlékeznél:
van bárminemű jövőbeli kilátásod?
Majd megoldom.
Felhívom Harlo bácsit.
Tartozik egy szívességgel.
Na ezt is rég hallottam!
Nehéz idők járnak.
-Szerinted emlékezni fog rád?
-Nagyon humoros!
Azt hiszed, szóba áll veled?
Nem csak hiszem!
És tudni fogja, miért hívom.
És tisztelni fog azért,
amiért eddig vártam a hívással,
és mert udvariasan vezetem fel.
Mit akarsz kérni tőle?
Hogy szerezzen neked munkát, Syril.
Ilyen magasra teszed a lécet?
Ezt rábízhatjuk Harlo bácsira.
Ott van mind.
Vel kérte, hogy nézzem meg.
Szerintem kezd elbizonytalanodni.
Nyugodtan beszélj vele!
Mindjárt felkel.
Nem volt sok holmid.
Meg ott a sérült kar.
Világos, hogy sietve távoztál valahonnan.
Ez vállalati. Érdekes.
Nincs miért haragudnod.
Örülhetsz, hogy életben vagy.
Hónapok óta itt vagyunk, és nagy a tét.
-Hogy van a karod?
-Rendbe jön.
És ez kié is?
Nem mutatkozott be.
Tudod, ez mit jelent, ugye?
Láttam, hogy rögtön kiszúrtad.
Kraytfej.
Ők nem tudják.
Sejtelmük sincs.
Na és ez?
A Kéz által.
Te hol voltál?
A Sipóban.
Javító.
Három évig.
Tizenhárom évesen kerültem oda.
Nem ismerős.
-Nem vesztettél vele semmit.
-Sejtem.
Jó sok ketrecet építettek.
"A fejsze felejt, de a fa emlékszik."
Most mi kezdünk vagdosni.
Akkor ennyi?
Emiatt vagy itt?
A bosszúért?
Egyelőre megteszi.
Hát te?
Azt mondták, segíthetek.
Igen, de nem mondod el, ki.
Másokkal dolgozni sosem egyszerű.
Hát,
nem is tűntél csapatjátékosnak.
A leggyengébb láncszemen múlik minden.
A kölykök miatt aggódsz?
Nemik meglepett.
Zöldfülű, de lelkes.
Igazi hívő.
Csak az ügyre gondol.
És ott van Cinta.
Cinta Kaz.
Hidegvérű és rettenthetetlen.
Talán ő itt a legkeményebb.
Már megosztja valakivel a takaróját,
ha ezen tűnődtél.
És a hadnagy?
Nélküle nem lenne terv.
Akár csapdába is vezethet minket.
Akkor már elkaptak volna minket.
Vagy talán pont emiatt jöttél.
Csak megszedem magam, aztán eltűnök.
Milyen szép is lenne!
Megjött a sofőr.
Kloris.
Igen.
Tudod, hogy hívják.
Leida elkészült?
Nem tudom.
Hol lehet? Leida!
Ettél már?
Mégis mikor?
Csak most jöttem le.
Vigyél valamit az útra!
-Mi?
-Indulnunk kell.
Változott a terv.
Apa visz el.
Te viszel el, ugye?
Ezt veled tisztázd!
Ma nincs korai órám.
-De elterveztük.
-Mármint te.
Vedd a kabátod, ez nem vita tárgya!
Komolyan mondod?
Hogy komolyan mondom-e?
Inkább menj, megúsztad!
Élvezed?
Hozd a kabátod!
Úgysem arra mennél, mi értelme?
Az, hogy van egy menetrend,
kint vár a sofőr,
-elterveztem, és megyünk.
-Csak el akarod hitetni másokkal.
-Mi?
-Menj!
Mit akarok elhitetni?
Hogy foglalkozol velem.
Mi? Hát ez...
Senkit sem érdekel! Megnyugodhatsz.
Ez rettentően sértő.
-Látod? Ezt mondom.
-Mit mondasz?
Erről beszélek!
Ez is rólad szól, mi?
Mint minden.
Tényleg így akarod kezdeni a napot?
Nem én kezdtem a beszélgetést.
Hálás vagyok a támogatásodért.
Draytej.
Elélhetsz csak ezen.
A saját létezésedet is megkérdőjelezed
pár nap után, de...
Jellegzetes, mi?
Nem mai darab.
Régi, de jó.
Strapabíró.
Minden idők egyik legjobb
navigációs eszköze.
Nem lehet zavarni, befogni,
ha elromlik, meg tudod javítani.
Nehéz megtanulni.
De ha egyszer sikerült kiismerned,
szabad leszel.
Függünk a birodalmi technológiáktól,
és sebezhetőek lettünk.
Egyre több mindent felejtünk el,
mert ők így akarják.
Ilyen a szabadság is.
Nemik mindenhol elnyomást lát.
Úgy tesz, mintha nem figyelne,
de tudom, hogy átmegy az üzenet.
Egy kiáltványon dolgozik.
Mesélte?
Nyilván csak pár gondolat
választ el minket a szabadságtól.
Pár gondolat?
Olyan zavaros, nem?
Olyan sok a gond és a mondanivaló,
és túl gyorsan történik minden.
Gyorsabban nő az elnyomás,
mint azt fel tudnánk fogni,
ez a birodalmi gondolati gépezet trükkje.
Könnyebb 40 atrocitás,
mint egyetlen incidens mögé rejtőzni.
De nem lesz könnyű dolguk, ugye?
Az alapvető jogainkat
úgy is könnyű szem előtt tartani,
hogy próbálják elvakítani
az egész galaxist.
Érdekelne Clem véleménye.
Tudom, mi ellen harcolok.
Minden másnak várnia kell.
Te vagy a célközönségem.
-Jól megcsináltad!
-Még nem adtam neki címet, várok vele.
Nem végleges,
még sok mindent el kell mondanom.
Nézd meg
ezeket itt!
Friss inspiráció.
Két véletlenszerű tárgy,
mindkettő feltérképez valamit,
ez csillagutakat,
ez a politikai öntudatot.
Az igazságon alapszanak,
és tiszta, elérhető célok felé vezetnek.
-Az alapvető tények...
-Clem!
Majd folytatjuk.
Sok dolgod lesz, idd meg a tejet!
Nem bízol benne?
Még benned is alig.
Mivel sínről kell felszállni,
módosítani kell a tolóerőt,
hogy feljussunk a rámpán.
-Rendben.
-Fenti sínről beszélünk.
-Bizonyára.
-Szóval a súly kiszámítása...
-Mi van vele?
-Hogyan csinálnád?
Honnan tudnám a súlyt?
Ez valami próba?
Csak egy kérdés.
Nem tudjátok,
hogyan szálljatok fel vele, mi?
El tudjuk vezetni.
-De előbb fel kéne szállnotok vele.
-Felelj a kérdésre!
Tényleg nem tudjátok.
Ugye?
Nem tudnátok felszállni vele!
Hogyan adod meg a súlyt?
-Biztos, hogy sínen van?
-Igen.
Rajta van?
Felszállásra kész?
Biztos, hogy így tárolják?
Igen, biztos!
Gorn hadnagy minden nap megfordul ott.
Jó.
Van egy teherrögzítő.
Egy nagy, ronda fogantyú
közvetlenül a turbó mellett.
Az alatt van egy kijelző,
ami mutatja a súlyt.
Ez miért nincs benne a leírásban?
Mert átalakították.
Ez egy kiegészítő.
Mit csináltatok volna nélkülem?
Lett volna egy kis zűr,
de rájöttünk volna.
Biztosra akartunk menni.
-Rendben, én vezetem.
-Azt teszed, amit mondunk.
Én vezetem!
Mondhatod, hogy a te ötleted volt,
de ha vásárra viszem a bőröm,
akkor én fogok felszállni vele.
-Jó.
Clem.
A toronyudvar.
A gát.
A főhadiszállás
és a barakkok fent, a keleti végén.
A Rono alagútja.
Az irányítótorony.
És a legfontosabb célpont:
az ajtó a torony aljában.
A Templomösvény.
Az igazi ugyan lefelé lejt,
de a távolság pontos.
És onnan lentről érkezünk mi,
a Régi templomból.
Vettem.
Ez meg mi?
Lőgyakorlat?
Hol vannak?
Ez tegnapi feladat volt.
-Hol vannak?
-Hamarosan jönnek, uram.
Honnan?
Azt hiszem, a toronyba mentek.
A parancsnok feleségének
pakolják át a bútorokat a vacsorához.
Egy óra múlva jövök.
Addigra haladást akarok látni,
vagy megígérhetem,
felülvizsgálom a téli eltávengedélyeket.
Clem birodalmi közlegény vagy.
Egy őrszem az Alkenzi légi bázisról,
akit átküldtek különleges szolgálatra.
Vállat hátra!
-Jobban!
-Ne érj hozzám!
Ha kell valami, mondd!
Tudsz katonásan járni?
Látni már láttam.
Derítsük ki, odafigyeltél-e!
Sorakozó!
Mindegy, hová, csak tüntessék el!
Igenis! Azonnal, uram!
Tigo százados!
Hát itt van!
Még terelik ki a vendégeket.
Mit gondol?
Mint hotelről?
Akarja, vagy sem?
A megbízást?
Nem, azt mindenképp elfogadja.
Azt kérdeztem, jó-e ez főhadiszállásnak.
Lehetnék prefektus?
A cím miatt. Tudom, hogy nem fizet többet.
Báli ruhába is bújhat, ha akar,
csak rendezkedjenek be
a következő értekezlet előtt!
Csak határozottan!
Itt a helyünk.
Parancsot követünk.
Nyitják az ajtót, ahogy közeledünk.
Gorn hadnagy lesz elöl, ő a vezetőjük.
Ő a kapuőr.
Végig őt figyeljétek.
Haladunk. Fülelünk.
Alkalmazkodunk.
És az utolsó zárja mögöttünk az ajtót.
Osztag, állj!
Van kérdés?
Ők mit csinálnak?
Ne törődj velük!
Van mivel foglalkoznod.
Ismételjük meg! Gyorsan!
Cserélnetek kéne.
Mi?
Ő balkezes.
Cseréljetek oldalt!
Mi lenne, ha előbb megtanulnád, amit kell,
mielőtt javaslatokat tennél?
Miért?
Miért cseréljenek?
Skeen balkezes.
Jobb, ha kívül van a fegyver.
-Én mi vagyok?
-Jobbkezes.
Taramyn?
-Jobb.
-Cinta?
Jobb.
Nemik?
Igazából jobb, de ballal lő.
Jól van.
Cseréljünk!
Még valami javaslat?
Állj!
Fegyvert letakarni!
Siess!
-Elment!
-Nem hinném.
Majd meglátják.
Váratlanabb a lentről,
mint a fentről jövő csapás.
Kimzi tizedes.
Uram.
Élvezi a kilátást?
Igen, uram.
Néha kicsit egyhangú odabent.
Inspirálóan hat, nem igaz?
Gondolom.
Igaz, hogy eltakarítják az egészet?
Felmerült.
És itt lesz a légi bázis?
Logikus.
Elég nagy projekt.
Többé már nem nagyon kell aggódni
a dhanik miatt.
Mit gondol, hányan lesznek holnap?
Nem tudom.
Legutóbb már százan se voltak.
De még így is elég büdösek.
El tudja képzelni,
milyen lehetett egyszerre több ezer?
Igen.
El tudom.
Menjen a dolgára, tizedes!
Holnap este szemlét tartok.
Legyen az őrhelyén!
Igenis, uram!
"Üdv!"
Újra!
"Állj!"
Nyomd meg!
A karod?
Jobb. Gyógyító vagy.
Hé! Mit csinálsz?
Csak arrébb rakom a cuccodat.
-Ne merd!
-Útban volt.
Ne érj hozzá!
Nem a kommot ellenőrzöd?
Hé!
Kösd át saját magadnak!
Ki tette be a robbanószert?
Én voltam.
Ide még befér három.
Hadd nézzelek!
Még lehet belőled katona.
Hetente kérek jelentést a Ferrixről.
És szorosan felügyelni akarom
a költségvetést.
Miről maradtam le, amíg távol voltam?
A Finkly konferencián
sikerült előrehozni a beszédét...
Hosnian Prime?
Használhatatlan.
Nem törtek, kavartak vagy címkéztek el
egy alkatrészt sem az utóbbi 12 negyedben.
Talán van nem hivatalos főkönyvük is.
Én egyetlen szavukat sem hinném el.
Csak a Birodalmi Flotta
tartott ki mellettük,
így sosem ismernék be, hogy hibáztak.
Menj nyugodtan!
Nem tűnt fel, milyen késő van.
Maradok, ha te is.
Nem tudom, mit csinálok.
Fogalmam sincs.
Dehogynem.
Ráakadtál valamire.
Kessel. Fondor. Célzókonzolok a Jakkun,
protonrobbanófejek a Cay bázison,
a steergardi Starpath.
De igaza van.
Valószínűtlen, hogy összefüggenek.
De te nem így gondolod.
Annyit tudok,
hogy a helyükben én pont így csinálnám.
Így szétszórva.
Sosem törnék be kétszer ugyanoda.
Ez már túlzottan is
véletlenszerűnek tűnik.
Még két-két akta?
Koncentrálj, Clem!
A felkelésre!
A felkelésre.
Mondanom sem kell,
tévedtél Harlo bácsit illetően.
De azért mondod.
Végig tudta, hogy a rendőri hivatás
nem volt igazán neked való.
Mert olyan jól ismer.
És ez kinek a hibája?
Tippelhetek?
Talán a jövőben
jobban tanulmányozod majd Harlo bácsit.
Szerinte hol kéne elhelyezkednem?
Azt mondta, ezen még gondolkoznia kell.
Nem tudtam, hogy írhatnám le legjobban
az eseményeket, amik ide vezettek.
Mondtam, mennyire sajnálod a történteket.
Hangsúlyoztam, hogy elég jelentős hiba
volt ahhoz, hogy mindenképp okulj belőle.
Igen, ezt már hallottam.
A beszélgetésünket?
A te oldaladat.
Nehéz nem meghallani.
Sajnos Harlo bácsi válaszát
nem tanulmányozhattam.
Tudja, mennyire számítunk rá.
Lépcsők a hangárig?
Négy sor, négy forduló.
A ketrecek gyenge pontja?
A felső sarkak.
Távolság a rakodórámpáig?
Huszonnyolc méter.
Vészhelyzeti kommjel?
Vörös, vörös.
A jóváhagyás jele?
Én jövök.
Gorn hadnagy.
Miért keveredik bele ilyesmibe
egy birodalmi hadnagy?
Mit számít?
A többiek láthatóan tudják.
Beleszeretett egy helyi nőbe,
így nem léptették elő.
Majd elvesztette a nőt.
Majd a Birodalom iránti lelkesedését.
Mindenki másért lázad.
Rögzítve van a szállítmány, uram?
Vigyázz!
-Uram!
Pihenj!
Készítettem egy lazább beosztást holnapra.
-Tudom, alig várták.
-Sokat jelent az embereknek.
Erre most azt látom,
hogy nincs lefestve az állványzat.
-Már szóltam nekik, uram.
-És ennek ellenére sincs kész.
Holott pont ma érkezik egy coruscant-i
mérnöktiszt, hogy körülnézzen.
Holnap este fogják átfesteni,
azt biztos megjegyzik!
Uram!
Lehetek őszinte, uram?
Őszinte és gyors.
Az Aldhani
nem valami népszerű állomáshely.
Egy pozitívumot szoktak emlegetni,
azt, hogy ha szerencsénk van,
láthatjuk a Szemet.
És most karnyújtásnyira van tőlük.
Tudom, nem lehetünk mind fent,
de nagy csapás lesz a morálra nézve,
ha nem a lehető legkevesebben
maradnak lent.
De holnaputánra legyen meg!
Csillogjon-villogjon,
amikor délben ellenőrzöm!
-Igen, uram!
-Köszönjük!
És tudassák, hogy egy hajszálon múlt!
Ne mozdulj!
-Tudod, hogy akkor mi lesz.
-Mit csinálsz?
Meg is van!
Tudtam.
Tudtam, hogy hazudsz. Úgy tudtam!
-Nézzétek!
-Mi az?
Kiber.
Égkiber!
Rejtegette!
Skeen?
-Égkiber, nézd, hogy ragyog!
-Mi történik?
Figyelmeztettelek.
Állítólag üres zsebbel érkezett,
mégis van nála egy 30 000 kreditet érő kő!
-Ha gondod van, hozzám fordulj!
-Itt vagyok.
De annyi kérdést feltettem már,
hogy kifogytam belőlük!
Nem árulja el, miért jött,
honnan származik.
Nem árulja el, miben hisz. Most meg ez?
Ki hoz magával kincset, ha rabolni megy?
Erre most nincs időnk!
Tudnom kell, kivel dolgozom együtt.
Nagyon jól tudod, ki vagyok!
-És hogy megöllek érte, ha kell.
-Rendben.
Jó, akkor tudjuk, hogy nem hamisítvány.
-Te döntesz.
-Túl messzire mész, Clem!
-Vissza akarom kapni.
-Ne hozz ilyen helyzetbe!
Elég!
Mindenki nyugodjon meg!
Mindenki!
Valami közeleg, van egy hajó a völgyben!
Csomagoljatok!
Mozgás!
Engedd el a fegyvert!
Add vissza! Majd később megölitek egymást.
Ugyanígy reagálnál.
Ne áltasd magad!
Azt hiszem, nincs baj!
A helyőrség irányába tart!
Csomagoljatok! Gyerünk!
Megbeszéljük, ha elmúlt a veszély.
Fizetnek nekem.
Hogy itt legyek.
Ezt akartad tudni?
Ennyi.
-Mi?
-Igen. A pénz miatt jöttem.
Ha nem tudod elfogadni,
ha így nem éri meg,
akkor sok sikert, elmegyek!
De ez az igazság.
Nem akarok végig
a hátam mögé pillantgatni.
Te tudtad?
Ha nem vettem volna be,
lefújják az egészet.
-Lefújják?
-Rég el kellett volna mondanod.
Meglehet.
Akkor más lett volna a kifogás.
Hogy érted?
Az előtte lévő nap mindig nehéz.
Túl sok idő jut aggódni.
Azt hiszed, félünk?
Tudom, hogy féltek.
Csak a pénz érdekel?
Amikor ekkora a kockázat?
Ugyan már!
Talán inkább te félsz.
Persze, hogy félek!
De más félni, és más összeomlani.
Ki akartok szállni?
Döntsétek el!
De ne használjatok kifogásként!
Cinta?
Nem.
Nekem sem mondta.
Jussunk vissza a táborba egy darabban!
Ott majd jól megrághatjátok.
Mindannyian!
Mozgás!
Beszéltem Gar Tafeeddal.
Akkor elfoglalt voltál.
Többet tud a dolgaidról, mint én.
Kínos lehetett neked.
Mikor akartál mesélni
az új alapítványodról?
Nem hittem, hogy érdekel.
Miért?
Mert jótékonysági.
Hogy is hívják?
Kloris.
-Kloris.
-Uram?
Megtenné, hogy a sztrádán megy?
Igen, uram.
Pont olyan, mint a modelled.
Nem csoda.
Bőven volt időm tanulmányozni,
hónapok óta feljárunk ide.
Hamarosan jeleznünk kell!
Gyújtsunk tüzet! Gyerünk!
Jól van! Ennyi elég!
Skeen.
Azt kérte, meséljek a bátyámról.
Van hosszabb verzió is,
de a lényeg az, hogy megölték.
Volt egy farmja.
A prefektus elvette a földjét,
majd elárasztották.
Hiába küzdött volna.
Nem bírta elviselni. Csónakba ült,
és telepakolta kővel a zsebeit.
Mindig is gyűlöltem a Birodalmat.
Nem tudom, minek nevezzem azt,
amit most érzek.
Mik voltak a farmján?
Fák.
Borsfák.
Több száz évesek.
Bocsánatot nem kérek,
de ezt felfoghatod annak.
Megfelel.
Most már Taramyn a főnök.
Teljes mértékben.
Tudnom kell, hogy megértetted.
Te hol leszel?
Ha minden jól megy,
holnap este találkozunk.
Hallanom kell,
hogy követni fogod a tervet.
Én nem fogok gondot okozni.
Sok szerencsét!
Nem fogunk búcsúzkodni.
Sok közös feladat vár holnap.
Azt hittem, kikapcsoltad.
Épp most akartam.
Egy órája is ezt mondtad.
Miért, aludnál?
Ma már nem lesz semmi.
Tisztíts érméket! Az hasznosabb.
Most örülsz?
Ellenőrizted a menekülőtáskádat?
-Igen.
-A Fondoron lévőt is?
Nem szeretlek idegesnek látni.
Semmi mást nem tehetsz, Luthen!
Vagy sikerrel járnak, vagy nem.
Ez ám a merész jóslat!
-Csak Vel révén találhatnak rád.
-Nem.
Ott a tolvaj is, Andor.
Óvatlan voltam.
Te akartad, hogy megtörténjen.
Ez volt az ára.
Nem lesz tökéletes alkalom.
Túlságosan is akartam.
Reggel jön pár vevő.
Igen, itt leszek.
Holnap ilyenkorra vége is lesz.
Vagy csak akkor kezdődik.
Lehet.
A feliratot fordította: Blahut Viktor