GRACIAS STAN
HALA
CAPITAL DE LA CIVILIZACIÓN KREE
¿Sabes qué hora es?
No puedo dormir.
Hay pastillas para eso.
Sí, pero entonces estaría durmiendo.
¿Otra vez los sueños?
¿Quieres pelear?
Me resbalé.
Sí, te resbalaste
porque te pegué en la cara.
Ya me estaba resbalando cuando me pegaste.
Los dos sucesos no se relacionan.
Háblame del sueño.
-¿Algo nuevo?
-No.
Debes olvidar el pasado.
No recuerdo mi pasado.
Te hace dudar,
y las dudas te hacen vulnerable.
Contrólalo.
Pierde otra vez el control e irás
a comulgar con la Inteligencia Suprema.
Para un guerrero no hay nada
más peligroso que las emociones.
El humor es una distracción.
¿Y la ira?
La ira solo le sirve al enemigo.
Pasaron 120 días
desde el último ataque skrull.
¿Alguien vio tal como es
a la Inteligencia Suprema alguna vez?
Nadie puede contemplar a
la Inteligencia Suprema en su forma real.
Ya lo sabes.
Nuestro subconsciente elige
cómo se nos aparece.
Es sagrado. Personal.
Ningún kree lo revela, nunca.
¿A quién ves?
-¿A tu hermano?
-No.
-¿A tu padre?
-¿A tu viejo comandante?
-Vers.
Me ves a mí, ¿no?
Sé lo que tratas de hacer.
-¿Está funcionando?
-Sí.
Pero no podrás cambiar de tema.
¿Qué sentido tiene darme estos...
si no quieres que los use?
Quiero que los uses.
La Inteligencia Suprema me encomendó...
que te mostrara cómo usarlos.
Sé cómo.
Si fuera cierto,
podrías derribarme sin ellos.
Controla tus impulsos.
Deja de usar esto, empieza a usar esto.
Quiero que seas
la mejor versión de ti misma.
INTELIGENCIA SUPREMA
I.A. LÍDER DE LA CIVILIZACIÓN KREE
Vers.
Inteligencia.
Tu comandante insiste
en que estás en condiciones de servir.
Lo estoy.
Tienes problemas con tus emociones...
con tu pasado, que las alimenta.
Eres una víctima de la expansión skrull...
que amenazó
a nuestra civilización por siglos.
Son impostores
que se infiltran silenciosamente...
y luego controlan nuestros planetas.
Los horrores que recuerdas...
y tanto que no recuerdas.
Mi vida está toda en blanco.
Se supone que tome la forma
de la persona que más admiro...
pero ni siquiera recuerdo
qué significaba para mí esta persona.
Quizá sea una bendición
que te evita un dolor más profundo.
Liberándote para hacer
lo que todo kree debe hacer...
anteponer las necesidades
de tu gente a las tuyas.
Te dimos un gran regalo.
La chance de pelear
por el bienestar de todos los kree.
Quiero servir.
Entonces domínate a ti misma.
Lo que se te dio se te puede quitar.
No la voy a defraudar.
Pronto lo sabremos.
Tienes una misión.
Sirve bien y con honor.
No puede ser nada bueno.
Debe ser otro ataque skrull.
Sea lo que sea, es algo grande.
¿Alguna vez un skrull simuló ser tú?
Una vez.
-Fue muy perturbador.
-¿Por qué?
Porque miré la cara
de mi enemigo mortal...
y la cara que me miró era la mía.
Si fueras más atractivo,
hubiera sido menos perturbador.
Te crees graciosa, pero no me río.
Nunca te ríes.
Me río... por dentro.
Ahora no lo hago.
Es gracioso, porque siendo objetivo,
eres guapo.
Gracias.
Equipo, escuchen. Ya basta.
Muy bien.
Prepárense para...
buscar y rescatar
a Soh-Larr, nuestro espía.
Los skrulls invadieron
otro planeta de frontera.
Esta vez es Torfa.
Soh-Larr nos advirtió.
La señal fue interceptada,
y él fue desenmascarado.
El general skrull, Talos,
envió unidades asesinas a hallarlo.
Si dan con él antes que nosotros...
la información que adquirió
en tres años es prácticamente suya.
Los Acusadores bombardearán
una fortaleza skrull aquí en el sur.
Nos colamos, localizamos a Soh-Larr...
y nos vamos, sin que se enteren de nada.
La población de Torfa.
No nos meteremos con ellos,
ni ellos con nosotros.
Nada pondrá en peligro
la seguridad de nuestra misión.
Actúen con cautela.
Sigan el protocolo antes de extraerlo.
Es una misión peligrosa.
Debemos estar listos para unirnos
al Colectivo, si ese es nuestro destino.
Por el bienestar de todos los kree.
¡Por el bienestar de todos los kree!
TORFA PLANETA FRONTERIZO KREE
Vers, rastrea la baliza de Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva,
encuentren una elevación.
Hay lugareños en la periferia.
Una docena, quizá.
¿Minn-Erva?
¿Me recibes? ¿Alguien me recibe?
Repítelo.
La señal viene de ese templo. Vayamos.
No. Es el lugar perfecto
para una emboscada.
Solo hay una entrada y una salida.
Podemos superar a los lugareños.
No sabemos si son lugareños.
Es muy arriesgado.
No tienes que venir. Iré sola.
No, no lo harás.
Bueno. Nos mantenemos cerca.
Si perdemos los comunicadores,
nos vemos en el Helion.
Vamos.
Att-Lass, ¿ves esto?
Recibido. Los veo.
¡Atrás!
¿Comandante?
¡Retrocedan! ¡Atrás!
¿Minn-Erva? ¿Ves esto?
Que no se acerquen. ¿Minn-Erva?
¿Alguien me recibe?
No quiero hacerte daño.
¡No se acerquen!
¡Atrás!
Son lugareños.
Hallé a dos muertos. No son verdes.
Están hambrientos.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Retrocede.
¡Skrulls!
¡Vers!
¿Vers? Skrulls.
Es una emboscada.
¡Están llegando!
Regresen al Helion.
Vers. ¿Me recibes?
Regresa al Helion.
Responde. Vers.
¿Cómo sabías el código?
¿Qué tal si te cuento mi secreto...
cuando tú me cuentes los tuyos?
Examinemos sus recuerdos.
¿Dónde estamos?
Espera.
¿Adónde tienes la cabeza?
En las nubes. ¿Y tú?
Sobre mis hombros. Estoy por mostrarle
a esos chicos cómo lo hacemos.
¿Estás lista?
-Más alto, más lejos, más rápido.
-Así es.
Algo anda mal.
Retrocede más en el tiempo.
¡Vas muy rápido! ¡Tienes que ir lento!
¿Quién es esta persona? ¿Estamos en el...?
¿Qué rayos piensas? ¡No es lugar para ti!
Creo que retrocedimos demasiado.
A él lo dejas conducir.
Déjame intentar algo.
¡Date por vencida!
¡No es lugar para ti!
No eres lo bastante fuerte.
Vas a matarte.
Nunca te dejarán volar.
¿Soy el único que está confundido aquí?
Eres una piloto aceptable.
Pero eres muy emotiva.
Sabes que volar es cosa de hombres, ¿no?
Un gran estruendo por todo el cosmos
sacudió la luna...
el sol y las estrellas del cielo.
Y entonces, la pequeña Alouette voló
durante toda la noche.
¿La viste? Es Alouette.
Entren, es hora de comer.
Prepárate para despegar,
teniente Problemas.
Qué recuerdo encantador.
Espera.
Creo que lo tengo.
Le caes bien a Goose.
Ella no es amigable con la gente.
Empezaste muy temprano.
En realidad trasnoché.
No puedo dormir cuando tengo trabajo.
¿Te resulta familiar?
Volar tus aviones no me parece un trabajo.
Qué vista maravillosa, ¿no?
Prefiero la vista desde ahí arriba.
Llegarás allí muy pronto, As.
¡Espera! Es ella. Tráela de vuelta.
Espera.
¿Te resulta familiar?
Qué hermosa vista, ¿no?
Prefiero la vista desde ahí arriba.
Llegarás allí muy pronto, As.
¿Qué dice en la camisa? No puedo leerlo.
Qué hermosa vista, ¿no?
Prefiero la vista desde ahí arriba.
-Concéntrate.
-¿Disculpa?
Mira hacia abajo.
Concéntrate.
"Pegaso. Dra. Wendy Lawson". Es ella.
¿Oyó eso también?
¿Tenemos su ubicación?
La encontré.
Sigue a Lawson hasta que hallemos
el rastro energético.
Qué interesante.
Espera.
Regresa justo antes que esto. Regresa.
Ese no es un MiG, Lawson.
Listo. Ahora déjame ver adónde vas.
Muy bien. Mira las coordenadas.
Concéntrate.
Abre los ojos, por favor.
Eso es.
Ya casi estás ahí. No te resistas.
¡Concéntrate!
¡Tráela de vuelta ahora!
Esto no tiene ningún sentido.
¿Tenemos alguna información
que nos permita hacer algo?
Solo que Lawson estaba
en algún lugar del planeta C-53.
Vamos en camino.
Entonces investiga más a fondo.
¡Lawson es nuestro nexo
con ese motor de velocidad de la luz!
Y con todo lo que buscamos.
Eso hizo algo.
Inténtalo otra vez.
¡Aún no!
¿Qué me hicieron?
Solo buscamos un poco de información.
¿Qué me pusieron en la cabeza?
Nada que ya no estuviera allí.
Pero no eran mis recuerdos.
Sí, es como un mal viaje, ¿no?
No me sorprende que no recuerdes bien.
Sí que te hicieron daño.
Basta de juegos psicológicos.
¿Qué quieren?
Buscamos a una tal Dra. Lawson...
y a su motor de velocidad de la luz.
No conozco a ninguna Dra. Lawson.
¿En serio? ¿Y por qué está en tu memoria?
No saben cómo puedo quitármelas, ¿no?
¿No?
Bien.
Oigan.
Sabes que volar...
¿Te vas tan pronto?
Apenas nos estamos conociendo.
PLANETA C-53 HOGAR DE LOS TERRANOS
Mentiras verdaderas
Vers al comando de la Starforce,
¿me reciben?
¿Hola? ¿Me reciben?
LOS ELEGIDOS DE LA GLORIA
OFICIAL DE SEGURIDAD
Hola. Soy Vers. De la Starforce Kree.
¿Estamos en C-53?
¿Me entiende?
¿Mi traductor universal funciona bien?
Sí. La entiendo.
Bien.
¿Está a cargo
de la seguridad del distrito?
Algo así.
La sala de cine tiene guardia propia.
¿Dónde puedo hallar equipos
de comunicación?
Gracias.
Rastreen la cápsula. Busquen a la chica.
Sabe más de lo que cree.
Oye.
Ya simulé este cuerpo.
Vamos.
¿Vers?
Confirma. CTC-39.
GRXV-1600.
Y estoy bien, gracias por preguntar.
¿Todos están bien? ¿Qué pasó?
Una emboscada de los skrulls.
Creí que te habíamos perdido.
¿Hallaste a Soh-Larr?
No era Soh-Larr.
Talos lo simuló. Hasta sabía su código.
Es imposible.
Ese código estaba enterrado
en su subconsciente.
Los skrulls jugaron con mi mente.
La máquina que usaron...
Creo que así extrajeron
el código de Soh-Larr.
Vers, ¿dónde estás?
En el planeta C-53.
Los skrulls buscan a una tal Lawson.
¿A quién?
La veo a ella.
¿Ella qué?
¿Vers?
Vers, ¿qué?
Es una científica.
Creen que descubrió cómo ir
a la velocidad de la luz.
Tengo que hallarla antes que ellos...
si no podrán invadir nuevas galaxias.
No. Ya te capturaron una vez.
¿Qué tan lejos está C-53?
El lugar del salto
más cercano está a 22 horas.
Vers, quédate ahí hasta que lleguemos.
Mantén encendido tu comunicador.
¡No! ¿Y si lo consiguen antes...?
Lo lamentamos.
Necesita un código de larga distancia.
-¿Yon-Rogg?
-¿Vers?
¿Vers?
Marque el número con el código.
Si los skrulls llegaron a ella,
no es fiable.
Es más fuerte de lo que crees.
¿Alguna vez estuviste en C-53?
Una vez.
Es una verdadera pocilga.
¡Oye, novato! Ve a hablar
con el policía de alquiler.
¿Ud. llamó a la policía?
BAR - El club lento
Baliza activada.
Discúlpeme, señorita.
¿Sabe algo de una dama
que hizo un agujero...
en el techo de ese Blockbuster?
El testigo dice que estaba vestida
para jugar al láser tag.
Sí, creo que se fue por ahí.
Me gustaría hacerle unas preguntas.
Quizá le dejó la información
en el buzón nocturno.
¿Puede mostrarme alguna identificación?
Vers. De la Starforce Kree.
No llevamos tarjetitas
para identificarnos.
¿Vers?
¿De la Starforce?
¿Cuánto planea estar en la ciudad?
Me iré...
tan pronto localice
a los skrulls infiltrados en su planeta.
¿Skrulls?
¿Metamorfos?
Pueden transformarse en cualquier
forma de vida a nivel del ADN.
Cielos. No tienen ni idea, ¿no?
Espere.
¿Cómo sabemos que no es
una de esos metamorfos?
Felicitaciones, agente Fury.
Al fin hizo una pregunta pertinente.
¡No! La felicito a usted,
señora de la Starforce.
Está arrestada.
¡Novato!
Vámonos, novato.
¿Viste su arma?
No.
¡Ten cuidado!
La sospechosa está en el tren del norte.
La perseguimos.
"Confía en mí, verdadero creyente".
¡Váyase!
El tren va hacia un túnel.
Démosles la bienvenida en la estación.
Sr. Fury, habla el agente Coulson.
Aún estoy en el Blockbuster.
¿Adónde se fueron todos?
Terminé de reunir pruebas...
y me preguntaba cuál es su paradero.
¡Precisamos una ambulancia!
¡Que alguien llame al 911!
¡Oiga! ¿Está bien?
¡Dios mío! ¿Están todos bien?
¿Alguien más vio eso?
Es un asunto oficial de S.H.I.E.L.D.
No se acerquen.
DRA. WENDY LAWSON - PEGASO
Pancho's BAR - Fundado en 1946
Indicador de Conexión de Red
El dispositivo fue desconectado.
BEBA Y NAVEGUE - CIBERCAFÉ
Qué lindo traje de buzo.
Anímate, cariño, ¿eh?
¿Tienes una sonrisa para mí?
Bicho raro.
La vida en la Tierra se basa
en el carbono. Este tipo no.
Lo que lo compone
no figura en la tabla periódica.
¿Dices que no es de la Tierra?
Oye, ¿cómo está tu ojo?
Diría que bien...
pero no puede creer lo que está viendo.
¿Dice que esta cosa se veía como Coulson?
También hablaba como él.
¿Y la mujer dijo que habían más?
La palabra que usó fue "infiltración".
¿Le cree?
No hasta que vi esto.
¿Cuál es su plan?
Hallaré a la chica del Blockbuster.
Me informaron sobre una ladrona de motos
que encaja con su descripción.
Si puede decirnos
por qué vinieron estos lagartos...
quizá pueda decirnos cómo echarlos.
Bien.
Hágalo solo. No podemos confiar en nadie.
Ni en nuestros propios hombres.
Sí, señor.
Guau. Qué feos que son, ¿no?
Sí, no es Brad Pitt, señor.
Buen viaje al más allá, amigo.
Terminaré lo que empezamos.
No me acercaría demasiado, jefe.
Que nadie entre ni salga.
Rosamond - 32 KM
¡Bum!
¿Qué le sirvo?
¿Dónde fue tomada esta fotografía?
En un aeropuerto.
¿Dónde queda Pegaso?
Es clasificado.
Como el expediente que empecé sobre ti.
Pero veo que te cambiaste.
Te queda bien el estilo grunge.
¿Tuvo un día difícil, agente Fury?
Fue genial, ¿sabes?
Tuve una invasión espacial,
una gran persecución en coche.
Pude ver la autopsia de un alienígena.
Un típico día de trabajo.
¿Así que vio uno?
Nunca creí en alienígenas...
pero no puedo obviar eso.
Esto será incómodo, pero debo preguntar.
¿Crees que soy una de esas cosas verdes?
Toda prudencia es poca.
Estás viendo a alguien que es
completamente un terrestre de sangre roja.
Voy a necesitar pruebas.
¿Muestras de saliva o de orina?
No. El ADN coincidiría.
¿Quieres mi contraseña de AOL?
Los skrulls solo pueden simular memorias
recientes de sus huéspedes.
Quieres saber cosas privadas.
-¿Dónde naciste?
-En Huntsville, Alabama.
Pero no recuerdo eso.
-¿Tu primera mascota?
-Sr. Snoofers.
-¿Sr. Snoofers?
-Es lo que dije. ¿Aprobé?
Aún no. ¿Tu primer trabajo?
Soldado. Apenas salí del secundario.
Salí con el rango de coronel.
-¿Y luego?
-Espía.
-¿Dónde?
-Era la Guerra Fría. En todos lados.
Belfast. Bucarest. Belgrado. Budapest.
Me gustan las B. Puedo hacerlas rimar.
-¿Y ahora?
-Tras un escritorio por seis años...
tratando de descubrir
de dónde vendrán los enemigos.
Nunca se me ocurrió
que podrían venir del cielo.
Dime un detalle tan raro
que un skrull no podría inventar.
No puedo comer una tostada
si está cortada en diagonal.
Eso no te hacía falta, ¿no?
No. Pero lo disfruté.
Bueno. Es tu turno.
Prueba que no eres una skrull.
¿Y se supone que eso prueba
que no eres una skrull?
Es una ráfaga de fotones.
¿Y?
Un skrull no puede hacerlo.
Un coronel, que se hizo espía,
agente de S.H.I.E.L.D...
debe tener acceso a la información.
¿Dónde queda Pegaso?
Los skrulls simulan ser de otras razas
para infiltrarse y dominar planetas.
¿Y tú eres una kree?
¿Una raza de nobles guerreros?
Héroes. Héroes guerreros y nobles.
¿Qué quieren los skrulls
de la Dra. Lawson?
Creen que desarrolló un motor
de velocidad de la luz en Pegaso.
¿Un motor de velocidad de la luz?
Debo admitir que no es
lo más loco que oí hoy.
Todavía es temprano.
¿Y tú qué quieres?
Detener a los skrulls
antes de que sean imparables.
¿Y?
Mira, la guerra es un idioma universal.
Reconozco a una soldado rebelde
cuando la veo.
Tienes un interés personal en esto.
Esta es propiedad del gobierno.
Dé la vuelta con su vehículo.
Soy Nicholas Joseph Fury.
Agente de S.H.I.E.L.D.
Ponga su pulgar en el lector.
Espere un momento.
Nicholas Joseph Fury.
¿Tienes tres nombres?
Todos me llaman Fury.
Ni Nicholas. Ni Joseph. Ni Nick.
Solo Fury.
-¿Cómo te dice tu mamá?
-Fury.
-¿Cómo le dices a ella?
¿Y tus hijos?
Si los tengo, me llamarán Fury.
Está autorizado a entrar.
Gracias.
PROYECTO PEGASO
INSTALACIÓN CONJUNTA DE LA USAF Y LA NASA
Espera.
Pareces la sobrina marginada de alguien.
Póntela.
-¿Qué es esto?
-El logo de S.H.I.E.L.D.
¿Anunciar su identidad en la ropa los
ayuda en la parte encubierta del trabajo?
Lo dijo la soldado espacial
del traje de látex.
Quítate la camisa.
¿En qué puedo ayudarlos?
Somos agentes de S.H.I.E.L.D.
Buscamos a una mujer llamada Lawson.
A una Dra. Wendy Lawson.
¿La conoce?
Síganme.
¿Conoces la frase "comité de bienvenida"?
No.
No es esto.
¿Es un comunicador?
Sí. Un bíper bidireccional
de última generación.
¿A quién le mandas mensajes?
A mi mamá. No te preocupes.
No te mencioné.
RETENIDO CON OBJETIVO. ENVÍEN REFUERZOS.
S.H.I.E.L.D.
REGISTROS
Después de ti.
Es impresionante.
Deberías ver lo que puedo hacer
con un clip.
Hola. ¿Cómo estás?
Caramba. Mírate nada más.
¿No eres la cosita más linda?
¿No eres lindo? ¿Y cómo te llamas?
"Goose". Un nombre genial
para un gato genial.
¿Fury?
Ya vuelvo.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Déjame sacar mi huella digital.
Déjame desenredar esta cosita.
¿Te quedaste sentada mirándome jugar
con la cinta?
Cuando solo tenías que...
No quería quitarte protagonismo.
Lawson.
Los planos de Lawson
para el motor de velocidad de la luz.
PROYECTO RESCINDIDO
Me pregunto por qué lo rescindieron.
Quizá porque ella está... loquita.
¿Glifos kree?
Lawson no está loquita.
Es una kree.
Está muerta.
¿Qué?
Estrelló la aeronave Asis
en un vuelo de prueba no autorizado.
Un piloto murió con ella.
Por eso los de seguridad
son tan antipáticos.
Encubren un error
de mil millones de dólares.
Y tu motor
de velocidad de la luz está frito.
¿Cuándo ocurrió este accidente?
Hace seis años. En 1989.
¿Quién era el piloto?
Casi todo está redactado...
pero aquí hay un testimonio
de una tal María Rambeau.
La última persona que los vio con vida.
TEXTO RECIBIDO - KELLER
¿Estás bien?
Ajá.
Enseguida vuelvo.
No es para pelear guerras.
Sino para terminarlas.
Sé que Lawson era kree.
Estaba aquí en C-53
y murió en un accidente de aviación.
¿Sabes algo al respecto?
Acabo de descubrir el informe
de una misión enviado desde C-53.
No tengo autorización
para decirte mucho, Vers, pero...
Lawson era una agente encubierta kree
llamada Mar-Vell.
Trabajaba en un núcleo
de energía sin igual.
Experimentaba con tecnología
que podría ayudarnos a ganar la guerra.
¿Aún está aquí?
Ella colabora con la investigación, señor.
Ustedes quédense aquí.
Quiero interrogarla a solas.
Gran trabajo, Nicholas.
¿No dice nada sobre mí?
¿Sobre ti? No, claro que no.
¿Por qué lo diría?
Hallé evidencias
de que tenía una vida aquí.
¿En C-53?
Veo a Mar-Vell cuando visito
a la Inteligencia Suprema.
La conocía. Y la conocía como Lawson.
Suena como una simulación skrull, Vers.
No lo es. Porque lo recuerdo. Estuve aquí.
Detente. Recuerda tu entrenamiento.
Conoce a tu enemigo. Podrías ser tú.
No dejes que tus emociones
prevalezcan sobre tu criterio.
Está en el subnivel seis.
Iré al subnivel cinco...
e iré por las escaleras
por si las usa para escapar.
Hago un movimiento de pinza
como hicimos en La Habana.
Correcto. Como hicimos en La Habana.
Nos acercamos al lugar del salto.
No apagues tu baliza así te hallo.
Llegaremos al fondo de esto, Vers.
Juntos.
Está bien.
¡Vers!
Fury está confabulado con el objetivo.
Entonces ¿por qué nos llamó?
Lo atrapamos también a él. Vivo o muerto.
¿Vivo o muerto?
¡Vamos!
Ven conmigo.
¿Fue por algo que dije?
Ya sabes, en realidad
no los necesito para ver bien...
pero completan mi apariencia.
¿No te parece?
¿Tú los llamaste?
Me equivoqué.
Coulson, ¿los ves?
No están acá abajo.
Probemos arriba.
-¿Qué?
-Tu comunicador.
No eres confiable teniéndolo.
¿Sabes volar esto?
Ya veremos.
Debes responder sí o no.
Sí.
¡A esto me refería!
Tenemos un polizón.
Aguanta, Goose.
Goose.
No, Goose.
¿Quién es un buen gatito, eh? ¿Eh, Goose?
Sí, eso es.
¿Quién es un buen gatito, Goose?
-Eres el gatito bueno.
-¿Ves a alguien conocido?
Es una historia graciosa.
Llegué a Hala medio muerta. Sin recuerdos.
Fue hace seis años.
Así que ¿crees que eres la piloto
que cayó con la Dra. Lawson?
Digo que quizá pueda decírnoslo
la última persona en verlas vivas.
-¿María Rambeau?
-Ajá.
¿Cómo llegamos a Luisiana?
Ve hacia el este.
Dobla a la derecha en Memphis.
¿Y ese agente...
que impidió que los skrulls nos hallaran?
Coulson. El nuevo.
Supongo que aún no me odia.
Sí, dale tiempo.
Creo que tuvo un presentimiento.
Instintivamente desobedeció las órdenes.
Es algo muy difícil de hacer.
Pero es lo que nos hace humanos.
Me meto en problemas por eso. En muchos.
Se nota.
¿Rescatar al tipo
que te entregó a los skrulls?
Supongo que no es
un procedimiento kree estándar.
No se lo diré a tu jefe
si no se lo dices al mío.
Ronan.
Los Acusadores finalizaron su misión...
pero la misión fundamental fracasó,
gracias a tu equipo.
Fue una trampa para atraer a nuestra
agente Vers a Torfa y secuestrarla.
Danos su ubicación.
Nos ocuparemos de la amenaza terrorista.
¿Eliminándolos de la galaxia a bombazos?
No, nos ocuparemos nosotros.
Una célula skrull en alguna parte es
una amenaza para los kree en todas partes.
¿Dónde están?
-Están...
-Perdidos.
Por ahora están perdidos.
Pero los encontraremos.
Hazlo, o lo haremos nosotros.
Mantén el rumbo a C-53.
Disculpe, busco a María Rambeau.
¿Tía Carol?
Mamá, ¡es la tía Carol!
¡Lo sabía! Todos decían que habías muerto.
Pero sabíamos que mentían.
En realidad no soy quien crees.
Es el disparate más loco
que oí en mi vida.
¿Alienígenas verdes que se transforman?
Eso no existe.
Tienes toda la razón, jovencita.
Porque si existieran,
querríamos mantenerlo en secreto.
¿No me crees?
¡No puede ser!
¡Es tan genial!
Puede hacer más cosas
que el té con esas manos.
¿Como qué? Muéstranos.
Quizá después.
Conservé todas tus cosas.
Iré a buscarlas.
¿Quieres ayudarla?
¿No recuerdas nada?
Veo imágenes.
Breves momentos.
Pero no sabría decir qué es verdad.
Si pudiera reconstruir
lo que pasó esa mañana...
quizá todo tendrá sentido.
Me despertaste al alba golpeando
a mi puerta.
Como de costumbre.
En esa época teníamos que madrugar mucho.
Aún no permitían volar en combate
a las mujeres...
probar los aviones de Lawson era
lo único importante que podíamos hacer.
Querías correr una carrera
a la base en tu viejo Mustang...
y no iba a discutir
porque sabía que mi Camaro ganaría.
Pero hiciste trampa, tomaste un atajo.
¿Desde cuándo eso es hacer trampa?
Porque viola las reglas de combate.
No las recuerdo.
Claro que no.
Cuando llegué al hangar,
Lawson estaba alterada.
Dijo que tenía que salvar vidas.
Ella trataba de pilotar el Asis,
pero dijiste que...
Si había vidas en juego,
yo pilotaría el avión.
Sí. El momento de ser una gran heroína.
La clase de momento que ambas esperábamos.
La doctora siempre fue única.
Por eso nos caía bien.
Pero ahora dices
que ella es de otro planeta.
Sé que debe ser difícil para ti.
¿Qué? ¿Esto?
No.
Lo difícil fue perder a mi mejor amiga...
en una misión tan secreta que ellos hacían
como si no hubiera sucedido.
Lo difícil es saber que estabas por ahí
siendo demasiado terca como para morir.
Y ahora llegas aquí seis años después...
con tus poderosas manos de fuego...
y esperas que te llame...
Ni siquiera sé cómo. ¿Vers?
¿Ahora eres ella?
No lo sé.
¡Ven a ver!
Aquí estamos las dos en Halloween.
Yo soy Amelia Earhart
y tú eres Janis Joplin.
Esta eres tú de chica.
No te llevabas bien con tus padres...
y mamá dijo que seríamos tu familia.
Aquí estamos en Navidad.
Tengo mis pantuflas de conejo.
Esta es otra foto tuya de chica.
Siempre quisiste ser piloto.
Y aquí estás luego de graduarte.
Era el perro que recibiste en Navidad...
Aquí está tu equipo de la Fuerza Aérea.
Y aquí estás con mamá
luego de un día de entrenamiento.
Ellos son tus tres chicos preferidos.
Espera. La olvidé.
Tu chaqueta.
Mamá no me la deja usar
desde que le derramé ketchup.
Eso fue todo lo que quedó del accidente.
O eso pensábamos.
No abras.
Es mi vecino.
Pueden convertirse en cualquiera.
Hola.
¿Qué quieres?
Hola, Tom. Ella es mi amiga Carol.
Un gusto.
La electricidad estática es
muy fuerte aquí.
Noté ese extraño pájaro
que estacionaste por el camino...
y me preguntaba...
si puedo traer a los chicos
a verlo de cerca.
-¿A verlo de cerca?
-Sí.
¿Para ver al "pájaro" estacionado
por el camino?
Estás haciendo horas extras
para convencerme, ¿no, Talos?
Lo lamento, Tom. No es un buen momento.
Pasaré mañana, ¿está bien?
Está bien.
¿Sabes? Tendrías que ser más amable
con tus vecinos.
Nunca sabes cuándo necesitarás
pedirles algo de azúcar.
Espera un momento.
Antes de que empieces a agitar
esas manos de jazz...
dejando la casa de tu amiga
hecha un desastre.
Es una casa preciosa, señorita.
¡Dios mío!
¿Qué rayos...?
Nadie lastimará a la niña.
Simplemente no me mates.
Eso complicaría la situación.
Estoy a cinco segundos de complicar
esa pared con sesos de un skrull muy feo.
Lamento haber simulado a tu jefe.
Pero ahora estoy ante ti como yo mismo.
Sin ningún engaño.
¿Y quién es el de ahí afuera?
Es un argumento razonable...
pero estoy seguro de que entenderás
que tuve que tomar precauciones.
Te vi liquidar a 20 de mis mejores
hombres con las manos atadas.
Solo quiero hablar.
La última vez,
terminé colgada de los tobillos.
Eso fue antes de saber quién eras.
Antes de saber qué te hace
diferente de los otros.
Tengo una grabación del Pegaso...
de tu voz de un accidente aéreo
de hace seis años...
en un dispositivo que creo
que llaman "caja negra".
Me dijeron que se destruyó
en el accidente. ¿Como la conseguiste?
Ella no entiende.
Jovencita, tengo una habilidad...
que me permite ir a lugares
en que no se supone que esté.
Dime otra vez "jovencita"...
y pondré mi pie en un lugar
en que no se supone que esté.
¿Debo adivinar dónde es eso?
En tu trasero.
Lo entiendo.
Todos estamos un poco nerviosos.
Pero necesito tu ayuda
para decodificar unas coordenadas.
Si te sientas y escuchas esto...
te aseguro que valdrá la pena.
Dile a tu amigo que entre, y escucharé.
Trato hecho.
¡Dios mío! ¡Alejen esa cosa!
¿Cómo llegó aquí?
¿El gato?
No le tienes miedo, ¿no?
Eso no es un gato.
-Es un flerken.
-¿Un flerken?
¿Mamá?
Mónica.
¿Por qué no puedo escuchar?
Abriendo el archivo
¿Qué pasa?
Está cargando.
Fija las coordenadas
en 5-2-2-9, menos 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Recibido. ¿Adónde vamos, Doc?
A mi laboratorio.
¿Su laboratorio? ¿De qué habla?
Oh, no.
¿Eso es...? Espere, ¿qué es eso?
No se ve en mi radar.
Vete, Carol. ¡Vuela!
Ese no es un MiG, Lawson. ¿Quiénes son?
Son los chicos malos. ¡Ve más rápido!
Sí, señora.
-¿Qué quieren?
-A mí. A mi trabajo.
Nunca debí traerte conmigo.
Prepárese para la fuerza g.
Disparan hacia atrás. ¡Sosténgase!
¡Eyéctese!
¡Quédese conmigo, Lawson!
Carol, cambio. ¿Me recibes?
Sí, te recibo. Nos estrellamos.
Carol, ¿estás bien? ¿Me recibes?
¡Sí! Te recibo.
¿Doc?
Su sangre.
Es azul.
Sí, pero ¿cómo tengo el cabello?
Ayúdame a salir, ¿quieres?
Debo destruirlo antes de que lleguen.
¿Lawson?
¿Recuerdas qué te conté
sobre nuestro trabajo? ¿Para qué era?
¿Para terminar las guerras?
Sí. Pero las guerras son más grandes
de lo que crees.
¡Maldita sea!
No me llamo Lawson.
Mi nombre verdadero es Mar-Vell,
y vengo de un planeta llamado Hala.
Diría que está alucinando...
pero nos acaba de derribar
una nave espacial y su sangre es azul.
Escucha, pasé la mitad de la vida
luchando una guerra vergonzosa.
Lárgate antes de que me des
más cosas que lamentar.
Solo recuerda las coordenadas, ¿sí?
Debes salvarlos sin mí.
¿Salvar a quién? ¿Cómo?
Ahora haré explotar este motor
antes de que lo hallen.
¿Qué hace?
No nos interesa lastimarte.
¿No?
¡Porque todos los disparos
me dieron la impresión equivocada!
El núcleo de energía.
¿Dónde está?
Los paracaidistas están llegando.
En dos minutos estarás rodeado.
Entonces no veo motivos
para prolongar la charla.
No, ¡espera!
¿Hablas de ese núcleo de energía?
¡No!
¿Comandante? Aún se mueve.
Pido permiso para disparar.
No dispares.
No queda nada.
El núcleo fue destruido.
Ella absorbió su poder.
Vendrá con nosotros.
Me mintió.
Todo lo que sabía era mentira.
Ahora entiendes.
¿Qué? ¿Qué entiendo ahora?
Yon-Rogg mató a Mar-Vell.
La mató...
porque descubrió que estaba
del lado equivocado de una guerra injusta.
No.
Los tuyos son terroristas.
Matan inocentes.
Vi las ruinas de Torfa.
Ruinas por las que son responsables
los Acusadores.
Los míos vivieron
como refugiados en Torfa.
Sin hogar, luego de que nos resistiéramos
a la dominación kree...
y ellos destruyeran nuestro planeta.
Y los pocos que quedamos serán
los siguientes en ser masacrados...
a menos que me ayudes a terminar
lo que empezó Mar-Vell.
El núcleo que halló impulsaría una nave
a la velocidad de la luz...
capaz de llevarnos a un lugar seguro.
Un nuevo hogar donde los kree
no puedan alcanzarnos.
Lawson nos decía que nuestro trabajo
en Pegaso no era para pelear guerras...
sino para terminarlas.
Ella quería que tú nos ayudes
a hallar el núcleo.
Ya lo destruí.
No, destruiste el motor.
El núcleo que le da energía
está en un lugar remoto.
Si nos ayudas
a decodificar esas coordenadas...
podemos hallarlo.
Lo usarán para destruirnos.
Solo queremos un hogar.
Tú y yo perdimos todo a manos de los kree.
¿No te das cuenta ahora?
No eres una de ellos.
No me conoces.
No tienes idea de quién soy.
¡Ni siquiera yo sé quién soy!
Eres Carol Danvers.
Eres la mujer de esa caja negra que
arriesga su vida para hacer lo correcto.
Mi mejor amiga...
que me apoyó como madre y como piloto
cuando nadie más lo hizo.
Eres lista, graciosa y muy insufrible...
y eras la persona
más poderosa que conocí...
mucho antes de que puedas
lanzar fuego por los puños.
¿Me escuchas?
Ven. Ven, muchacha.
Ya te tengo.
Sé que no merezco tu confianza...
pero eras nuestra única pista.
Descubrimos que tu rastro energético
coincide con el del núcleo de Mar-Vell.
Ahora sabemos la causa.
Si solo supieras la importancia
que tiene esto para mí.
Necesito tu ayuda para decodificar las
coordenadas del laboratorio de Mar-Vell.
No eran coordenadas.
Son vectores de estado.
De posición orbital y velocidad.
No lo hallaste en la Tierra,
porque no está en la Tierra.
Estaba ahí cuando pasó
el accidente hace seis años.
Si seguimos su curso,
lo hallaremos ahora mismo en órbita.
Es física elemental.
¿En órbita?
¿Era tan difícil de imaginar?
Digo, eres mi científico, ¿no?
Yon-Rogg me alcanzará pronto.
Debemos conseguir el núcleo antes.
¿Vamos al espacio?
¿En qué?
Bastarán unos retoques a tu nave.
Puedo ocuparme de las modificaciones.
Tu científico.
Me vendría bien una copiloto.
No, no puedo.
No puedo dejar a Mónica.
Está bien, mamá. Puedo quedarme
con la abuela y el abuelo.
De ninguna manera, nena. Es muy peligroso.
Probar tecnología aeroespacial
es peligroso...
y tú lo hacías.
Tu plan es dejar la atmósfera
en una nave no designada para eso...
y prevés enfrentamientos...
con enemigos
que tienen una tecnología superior.
¿Correcto?
-Es lo que digo. ¡Tienes que ir!
-¡Mónica!
Puedes volar en la misión
más genial de la historia...
¿y renunciarás a eso
para que veamos El príncipe del rap?
¿Qué?
Creo que deberías considerar...
qué clase de ejemplo
le estás dando a tu hija.
¿Qué pasa aquí?
Lo sé. Se los explicaré adentro. Gracias.
Tu mamá tiene suerte.
Cuando repartían hijas,
a ella le tocó la más fuerte.
Teniente Problemas.
Te acordaste.
¿Eso es mío?
No.
Quédatelo hasta que regrese.
Pero necesito que me ayudes con algo.
No puedo usar más estos colores kree.
Y como obviamente eres la única por aquí
con algún sentido de la moda...
No.
Definitivamente no.
Ya que estamos en el mismo equipo...
FUERZA AÉREA DE EE. UU.
¿Cómo me veo?
Genial.
¿Por qué tardaste tanto?
Estoy bien. Gracias por preguntar.
-PRY46-B...
-No, sin códigos.
Como aprendimos, ese sistema es falible.
Entonces terminemos con esto.
¿A quién veo cuando comulgo
con la Inteligencia Suprema?
Supongo que a quien admiras
y respetas más.
Pero nunca me dirías a quién.
¿Y cuál es tu primer recuerdo de Hala?
La transfusión.
La sangre azul corriendo por mis venas.
¿La sangre de quién?
Es mi sangre la que corre por sus venas.
¿Qué hiciste con ella?
Llegas demasiado tarde.
¿Ella sabe?
Ronan, los skrulls se infiltraron en C-53.
Ven enseguida.
Por el bienestar
de todos los kree, comandante...
la plaga debe ser erradicada.
Pasando los 500 y ascendiendo.
Sabes, no deberías tener esa cosa
en tu regazo.
Nuestra alianza contigo es endeble,
en el mejor de los casos.
Mientras él te siga asustando...
así...
sí, le seguiré dando todo el amor
y abrazos que necesita, ¿no?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Puedes convertirte en lo que quieras?
Primero tengo que verlo.
¿Todos pueden hacerlo?
¿Fisiológicamente hablando? Sí.
Pero requiere práctica...
y me atrevería a decir,
talento para hacerlo bien.
-¿Puedes convertirte en un gato?
-¿Qué es un gato?
¿Y en un archivero?
¿Por qué me convertiría en un archivero?
¿En una planta carnívora?
Te daré 50 dólares ahora mismo
si te conviertes en eso.
Cambiando motores de estatorreactor
a fusión. Ajústense los cinturones.
Oye.
¿Es normal? ¿Es como turbulencia espacial?
Básicamente.
Bloqueando la rejilla de coordenadas.
¿Dónde está?
Está aquí. Debe estar aquí.
¿Está delante de toda esa nada o detrás?
Descamuflaje activado.
LABORATORIO DE MAR-VELL
CRUCERO IMPERIAL KREE
¿Es eso? ¿El núcleo?
En sus notas le decía el Teseracto.
¿Qué hacía Lawson
con estas cosas de niños?
EL "FONZ"
No estamos solos.
¡Talos!
No vino aquí por el Teseracto.
Está bien.
No sabíamos qué hacer.
Mar-Vell nos advirtió
que no enviemos ninguna señal...
o los kree nos hallarían.
Hiciste lo correcto.
Está bien.
No hay problema con ella. Es una amiga.
No voy a lastimarlos.
Ella me guio hacia ustedes.
Lo lamento mucho.
No sabía.
Carol.
Estamos en guerra.
Mis manos también están sucias.
Pero ahora estamos aquí.
Hallaste a mi familia.
Esto es solo el comienzo.
Hay miles de nosotros
que están separados...
dispersos por toda la galaxia.
SPACE INVADERS - MEJOR PUNTUACIÓN 968700
Si yo jugara seis años
con el mismo flipper...
también haría muchos puntos.
¿Confraternizando con el enemigo?
¿Qué le hiciste a tu uniforme?
Se metieron en su mente. Como pensábamos.
La Inteligencia Suprema la corregirá.
Pueden ver que no son soldados.
Déjalos ir. Me tienes a mí.
¿Y el núcleo?
Me mentiste.
Te convertí
en una mejor versión de ti misma.
Lo que se te dio se te puede quitar.
¡Aquí atrás! ¡Muévete!
Ven aquí. ¡Al suelo!
¡Vamos! Andando, ¡muévanse!
Ahí está.
Parece que el tiempo que pasaste en C-53
te refrescó la memoria.
Esta chaqueta.
Es genial, dicho sea de paso.
La música. Es un bonito detalle.
Déjame ir.
No puedo hacerlo.
Si los lastimas, te convertiré en cenizas.
¿Con qué exactamente?
Tu poder viene de nosotros.
Ustedes no me dieron estos poderes.
Fue la explosión.
Y aun así, nunca tuviste la fuerza
para controlarlo.
Especie: flerken. Amenaza: alta.
Es un gato, no es Hannibal Lecter.
Especie: varón humano.
Amenaza: baja o nula.
Esa cosa evidentemente está rota.
Carga al flerken en el Helion.
A los otros, lánzalos al espacio.
Lo hiciste bien, As.
Gracias a ti...
esos malignos metamorfos
no amenazarán más nuestras fronteras.
Solía creer tus mentiras...
pero los skrull solo pelean por un hogar.
Hablas de destruirlos porque
no se someten a tu imperio.
Y yo tampoco lo haré.
Te hallamos.
Te aceptamos como a una de nosotros.
Me robaste.
De mi casa, de mi familia, de mis amigos.
Es tierno ver cómo te esfuerzas.
Pero recuerda...
sin nosotros...
Ríndete, Carol.
¡No te levantes!
...eres débil.
¡Vas muy rápido! ¡Tienes que ir lento!
Eres defectuosa.
¿Tratas de matarte?
Desvalida.
Eres muy emotiva y tan débil.
¡No es lugar para ti!
Nosotros te salvamos.
Contrólalo.
-Te lo dije, Carol.
-Nunca te dejarán volar.
-No es para niñitas.
-Besas como un caballo.
No durarás una semana, Danvers.
Sin nosotros, solo eres humana.
Tienes razón.
Solo soy humana.
ACADEMIA DE LA FUERZA AÉREA DE EE. UU.
En Hala naciste otra vez...
Vers.
Me llamo Carol.
Está tratando de escaparse.
Estuve peleando con un brazo
atado a la espalda.
Pero ¿qué pasa cuando...
finalmente me libero?
Sabes que estás brillando, ¿no?
Te lo explicaré luego.
Toma el Teseracto.
Deja la caja del almuerzo.
-¿Yo?
-Sí.
No voy a tocar esa cosa.
¿Te consigo un guante de cocina?
Sube a los skrulls al Quadjet y váyanse.
Lleva al flerken contigo.
-¿Y tú?
-¡Les conseguiré tiempo!
Te voy a levantar.
Confío en que no me comas.
Hola, chicos.
¿Jugamos una pulseada por el Teseracto?
Solías parecerme divertida.
Terminemos esto.
Está bien.
Buen gatito.
Siempre lo supiste.
¿Por eso nunca salimos juntas?
No, nunca me agradaste.
¡Ahí voy!
Oigan, ¿están apurados?
No me obligues a hacerlo.
Está bien.
Vamos, ¡haz tu parte!
¡Vamos!
Maldita sea, Goose.
Elige un bando.
Llévenlos también al hangar.
Los lanzaremos al espacio.
Actúa con naturalidad.
Como en La Habana.
¿Tienes la cosa?
El gatito flerken se la comió.
Vamos, ¡muévanse!
¡Muévanse!
Sigue mis pasos.
Cúbrele los ojos.
¡A la nave!
¡Vamos!
Qué buena distracción.
Juraría que lo puse ahí.
Minn-Erva, derríbalos
con la nave de descenso.
Lo haré.
¿Estás bien, amigo?
Mejor que nunca.
Una nave no identificada se acerca rápido.
¡Sí! ¡Bum!
¿Qué rayos fue eso?
Lancen los misiles.
Es imposible.
C-53 no tiene un sistema de defensa tan
avanzado como para destruir esos misiles.
Ese no es su sistema de defensa, Ronan.
Derríbenla.
Regresen al lugar del salto.
Regresaremos por el arma.
¿Por el núcleo?
Por la mujer.
Estoy muy orgulloso de ti.
Recorriste un largo camino
desde que te hallé ese día en el lago.
Pero ¿puedes controlar tus emociones
lo suficiente como para luchar conmigo?
¿O te controlarán a ti como siempre?
Siempre te dije...
que estarás lista el día
que puedas vencerme sin tus poderes.
Este es el momento.
¡Este es el momento, Vers!
Apaga el espectáculo de luces...
y pruébame que puedes vencerme sin...
No tengo que probarte nada.
Destino: Hala.
No puedo regresar con las manos vacías.
No tendrás las manos vacías.
Voy a enviarte con un mensaje.
Dile a la Inteligencia Suprema
que iré a ponerle fin.
A la guerra. A las mentiras. A todo eso.
No puedes hacerlo.
Nos salvamos por un pelo,
¿eh, Goosey? ¿Eh?
¿Esos tipos malos aún están
por ahí adentro?
¡Flerken malo!
-¿Estás bien?
-Sí.
Es solo un rasguño.
No.
No puedo creer que estuviste
en el combate aéreo más genial...
y me lo perdí.
Diría que llegaste justo a tiempo.
Qué vuelo tan ingenioso
realizaste allá afuera.
A S.H.I.E.L.D. le vendría bien
una piloto como tú.
Lo consideraré...
siempre y cuando nunca más llames
"ingenioso" a mi vuelo.
¿Cómo está tu ojo?
Mejora cada instante.
Solo para que quede claro...
¿tú eras Soh-Larr...
-y el agente de S.H.I.E.L.D.?
-Keller.
Ató a mi jefe, le robó la identidad.
Tomé prestada su apariencia.
No soy ladrón.
Es parecido a robar.
¿De qué lado estás?
Son bienvenidos hasta que te recobres...
pero necesitarán una nueva apariencia.
Podría volver a ser tu jefe.
No, por favor.
Vamos. Me encantó exhibir
sus hermosos ojos azules.
Ni pensarlo.
Ustedes tienen los mejores ojos.
Nunca cambies tus ojos.
Ella tiene ojos hermosos. Qué dulce.
Trataba de no entrar en pánico...
Los ayudaré a hallar un hogar.
Terminaré lo que empezó Mar-Vell.
Ellos pueden quedarse con nosotros.
¿No, mamá?
Aquí no estarán a salvo, nena.
La tía Carol tiene razón.
Precisan tener su propio hogar.
Regresaré antes de que te des cuenta.
¿O tal vez podría volar
y encontrarnos a mitad de camino?
Solo si aprendes a brillar
como tu tía Carol.
O quizá construiré una nave espacial.
No lo sabes.
No lo sabe.
Guarda el Teseracto en la Tierra.
Escondido.
¿Estás segura de que Marvel querría eso?
Mar-Vell.
Eso dije.
Son dos palabras. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" suena muchísimo mejor.
Como The Marvelettes.
¿No te suena?
Sigue. Quizá lo recordaré.
Lo mejoré.
Debería tener un alcance de,
al menos, un par de galaxias.
¿Qué? ¿Crees
que te haré llamadas de broma?
Es solo para emergencias, ¿está bien?
Bien...
si vuelves a pasar por esta galaxia...
asegúrate de llamarme.
Le quitamos la mancha de ketchup.
Gracias, teniente Problemas.
A mí también me cuesta despedirme.
Vete.
Iniciativa Protectores
Fase 1
Me alegra que haya vuelto, señor.
Llegó esto para usted.
Entonces ¿es verdad?
¿Que los kree le quemaron el ojo...
porque se rehusó a darles el Teseracto?
No confirmaré ni negaré
los hechos de esa historia.
Entendido.
Lamento informar
que aún no hallamos el Teseracto.
Estoy seguro de que aparecerá
en alguna parte.
Le avisaré cuando así sea.
¿Y luego qué?
¿Señor?
No sabemos qué otras amenazas
intergalácticas hay ahí afuera.
Y nuestra fuerza de seguridad de una mujer
tiene un compromiso previo...
al otro lado del universo.
S.H.I.E.L.D. solo no puede protegernos.
Necesitamos hallar más.
¿Más armas?
Más héroes.
¿Cree que pueda hallar otros como ella?
La hallamos
y ni siquiera estábamos buscando.
Descanse un poco, señor.
Debe tomar una decisión importante.
CAP. CAROL "VENGADORA" DANVERS
CAPITANA MARVEL
DESAPARECIDOS A NIVEL GLOBAL
DESAPARECIDOS DE KENIA
Es una pesadilla.
Tuve pesadillas mejores.
Oye.
Esa cosa acaba de dejar de hacer
lo que sea que estaba haciendo.
¿Qué tenemos?
Cualquiera sea la señal que enviaba,
se rompió.
-Creí que habíamos puenteado la batería.
-Lo hicimos.
Aún está conectada. Simplemente se detuvo.
Reinícialo. Envía otra vez la señal.
Ni siquiera sabemos qué es.
Fury sabía. Hazlo, por favor.
Avísame ni bien recibas una señal.
Quiero saber quién está
al otro lado de esa cosa.
¿Dónde está Fury?
Capitana Marvel regresará
en Avengers: Endgame
EN MEMORIA DEL MAYOR
STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO, THUNDERBIRD 4