‫"سابقاً"‬
‫المنحوتة الجليدية!‬
‫أجل!‬
‫- هيا.‬
‫- هيا!‬
‫- تبادلا القبل!‬
‫قال البروفيسور "ريد" إن أطروحتي "مضجرة".‬
‫اضطررت إلى البحث عن معنى الكلمة.‬
‫أتعرفين معنى "مضجرة"؟‬
‫- أجل، تعني مملة، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫ذكريني ما هو تخصصك؟ الإنجليزية؟‬
‫لا، أنا متفرغة لعام قبل الجامعة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أجل.‬
‫يا هذه، دعيني آخذ غراماً.‬
‫أجل، ثمنه 100 دولار.‬
‫ماذا عن خصم طلابي؟‬
‫هذا لطيف.‬
‫بربك، ساعديني. يمكنني إعطاؤك 60 دولاراً.‬
‫هذا ثمن الجعة، وأنا لا أبيعها.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً!‬
‫التعلق هو ما يؤدي إلى المعاناة. أعده.‬
‫اعتذر.‬
‫سحقاً لك.‬
‫- آسف!‬
‫- لم أسمعك جيداً.‬
‫- رباه، آسف.‬
‫- إنه آسف الآن.‬
‫هيا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫تحياتي.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ماذا؟‬
‫"تحياتي".‬
‫اصمتي. كم جمعنا من المال؟‬
‫حمداً لله على امتحانات نصف العام.‬
‫"(بينيز بليس)"‬
‫تباً.‬
‫مرحباً.‬
‫أجل، أعرف، لكنني... أطلت في النوم.‬
‫لا، بقيت في شقة "ريانون".‬
‫حسناً. اهدأ، سآتي سريعاً. مفهوم؟‬
‫علي الرحيل.‬ ‫تباً.‬
‫حسناً.‬
‫"أهلاً بكم إلى (فاغن كورنرز)"‬
‫"مطعم (بينيز بليس)"‬
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫"تذكارات - معطل"‬
‫"يانصيب (فيرمونت ميغا غراب)!‬
‫الجائزة الكبرى 400 ألف دولار"‬
‫"كارين"؟‬ ‫أنا آتية.‬
‫آسفة. لقد أتيت.‬
‫كنت في مخبز "لينش" لإحضار المعجنات.‬
‫- شكراً.‬
‫- أين كنت؟‬
‫عذراً، كنت في المخبز لجلب المعجنات،‬
‫لكنها ليست جاهزة بعد.‬
‫- "أليس" ترسل تحياتها.‬
‫- كان يمكن لأخيك فعل ذلك.‬
‫أحتاج إليك هنا لتحضير واجهة البيع.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫- آسفة.‬
‫- ذلك خطئي يا أبي.‬
‫كان علي العمل على الشواء،‬
‫فطلبت منها الذهاب.‬
‫لست مستعداً لليوم. أنا غارق في العمل.‬
‫أعددت معظم الأشياء ليلة أمس.‬
‫علي إعداد القهوة وتجهيز الطاولات فحسب.‬
‫- الأمور تحت السيطرة.‬
‫- افعلي ذلك إذن.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫الساعة 6 ودقيقة يا "كارين".‬
‫تسرني رؤيتك أيضاً.‬ ‫ماذا قلت؟‬
‫قلت إن قهوتك على حسابي اليوم.‬
‫أتريد البيض والنقانق؟‬
‫إن لم يكن لديك مانع.‬
‫"هيوستن"، لقد انطلقنا!‬
‫- النقانق والبيض؟‬
‫- يريد شطيرة اللحم والخس والبندورة اليوم.‬
‫حقاً؟‬
‫هل أخبرتك مؤخراً أنك مريعة؟‬
‫أجل، على الأرجح.‬
‫- أين أبي؟‬
‫- وصلت الطلبية.‬
‫لا، سبق أن جاء "سيسكو" هذا الأسبوع.‬
‫رائع.‬
‫- شكراً يا "جيك".‬
‫- أجل.‬
‫- ستحب هذا.‬
‫- أبي؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- كان الوقت قد حان يا عزيزتي.‬
‫كيف تفعل هذا دون التحدث إلي؟‬
‫إليك الخبر أيتها الفتاة.‬
‫لا أحتاج إلى إذنك.‬
‫هذه الشواية تكلف 5 آلاف دولار.‬
‫كيف سنسددها؟‬
‫يقول "بات كوندو" إنهم سيعيدون‬
‫فتح مضامير التزلج قريباً.‬
‫- سنحظى بالكثير من الزبائن.‬
‫- مضت 10 أعوام و"بات" يقول هذا.‬
‫لا، "جيك"، علينا إعادتها. آسفة.‬
‫لا، لن نعيدها. قلت إن لديك ورقة‬
‫علي توقيعها، صحيح؟‬
‫أجل، إنها في الشاحنة.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫ستتدبرين الأمر يا عزيزتي.‬
‫دائماً ما تفعلين.‬
‫هل الأمور بخير؟‬
‫أجل.‬
‫اضطررت إلى إحضار قهوتي بنفسي.‬
‫حين تعود لملء كوبك،‬
‫أحضر لي قهوتي مع الحليب وقطعتي سكر.‬
‫عزيزتي "كارين"، بدأت تذكرينني بزوجتي.‬
‫لا يعجبني هذا.‬
‫أتحتاج إلى شيء آخر؟‬
‫أود بيضاً جديداً.‬
‫رباه، تباً.‬
‫آسفة جداً، لكن...‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫أجل، كان الجو جافاً مؤخراً. سأحضر لك...‬
‫بيضاً طازجاً.‬
‫- أثمة مشكلة في البيض؟‬
‫- لا، لقد أوقعته فحسب. يا للغباء.‬
‫تشير الدراسات إلى أن التناسق‬
‫البصري- الحركي يتحسن بنسبة 110 بالمئة‬
‫حين تكونين واعية.‬
‫ربما عليك تخفيف الزبدة،‬
‫لئلا ينزلق البيض عن الصحن.‬
‫شكراً.‬
‫اسمعي...‬
‫ألدينا اتفاق دائم مع "سيسكو" للطلبيات،‬
‫أم علينا الطلب كل مرة؟‬
‫لم؟ أتسعى للعمل‬
‫في مجال مطاعم الوجبات السريعة؟‬
‫رأيت أنه يمكنني تحمل مسؤوليات إضافية هنا.‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫لم؟‬
‫لم تشعر فجأة بالحاجة إلى ذلك؟‬
‫لأنني أحاول سرقة منصبك النافذ في العائلة.‬
‫إن أردت إخباري بشيء، قله،‬
‫- لأنني منشغلة...‬
‫- أتكفين عن تصرفك الوضيع...‬
‫حسناً، لقد ضبطتني.‬
‫حسناً، أنا أتعاطى المخدرات.‬
‫أنا مدمنة جداً.‬
‫أوشك على تقديم الجنس الفموي في الشارع‬
‫مقابل الهيروين.‬
‫أشكر تدخلك. لن ألمسه ثانية.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- هذا ليس ما أتحدث...‬
‫إن أردت التنفيس عن غضبي، فذلك ليس من شأنك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اقرئيه.‬
‫لا، لقد أجلت.‬
‫أجل، وأنا ألغيت تأجيلك.‬
‫أظن أن الرد التقليدي هو، "شكراً".‬
‫لا، كيف استطعت فعل هذا؟‬
‫لأن عليك الرحيل من هنا يا "كارين".‬
‫يمكنني قتله.‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى الجامعة.‬
‫ستفتقدينني كثيراً.‬
‫لا أدري، يمكنني اتخاذ حبيب لي من الجامعة.‬
‫اسمه "إيان".‬
‫يلعب لعبة اللاكروس، بالمناسبة.‬
‫يبدو أحمق.‬
‫إنه كذلك، ولكن قضيبه كبير.‬
‫جدياً...‬
‫أستذهبين؟‬
‫يعرف كلانا أنني لن أرحل أبداً.‬
‫لا شيء دائم يا "كارين".‬
‫ولا حتى "بوذا".‬
‫"فاغن كورنرز" كذلك.‬
‫أحياناً، أشعر بأنه يمكنني حرق المطعم،‬
‫ليظهر مجدداً في الصباح.‬
‫ليس إن استخدمت الديزل.‬
‫من الجيد معرفة ذلك.‬
‫في الواقع...‬
‫سيكون ذلك مفيداً حين لا أجد الـ5 آلاف‬
‫لتسديد ثمن الشواية.‬
‫على والدك التوقف عن ذلك الهراء.‬
‫ليس عليك أن تعتني به وبأخيك.‬
‫ربما عليكم ترك المطعم يفلس.‬
‫أجل، علينا ذلك.‬
‫لكنه كل ما بقي له من أمي.‬
‫أنت تورطين نفسك بذلك الإحساس بالذنب.‬
‫أنت لطيفة زيادة عن اللزوم يا "كي".‬
‫أجل، أعرف.‬
‫تعرفين...‬
‫إن أردت كسب مال كثير،‬
‫يمكنك المجيء دوماً للعمل معي بدوام كامل.‬
‫- لتسددي ثمن الشواية في أسبوع.‬
‫- لا.‬
‫جدياً. أنت بارعة في ذلك.‬
‫يمكننا أنا وأنت معاً أن نطور هذا العمل.‬
‫يمكنك تأمين عائلتك وعمل شيء لنفسك.‬
‫يمكننا السفر حتى، بين الحين والآخر.‬
‫إلى "التيبت" و"باريس".‬
‫أي مكان نريده.‬
‫يبدو هذا جيداً، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫كحلم.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫قال أبي إن علي العودة فوراً.‬
‫أردت أن تأتي لتناول العشاء أيتها الصغيرة.‬
‫لقد أعددت...‬
‫فطائر "كارين". أجل. سنحتفل.‬
‫هيا. اجلسي يا عزيزتي.‬
‫سنتناول العشاء كعائلة.‬
‫لن نتمكن من فعل هذا‬
‫حين تذهبين إلى الجامعة، صحيح؟‬
‫- ماذا قلت له؟‬
‫- الحقيقة.‬
‫وهي أنه يمكنك تأجيل الدراسة في "جورجتاون"‬
‫مرتين فقط، أو سيكون عليك إعادة التقديم.‬
‫- لذا ستذهبين في الفصل التالي.‬
‫- تباً يا "كيفن". لا.‬
‫لا تقلقي بشأننا يا "كارين". يجب أن تذهبي.‬
‫أبي، لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫سنتدبر أمرنا أنا و"كيفن".‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫واضح أنك تشعرين بالملل هنا.‬
‫وهذا يؤثر على عملك.‬
‫عذراً، ألديك مشكلة في عملي؟‬
‫أنت تتأخرين باستمرار.‬
‫وتخرجين معظم الليالي،‬
‫حيث تتسكعين مع الفاشل "تود نيمن".‬
‫أتظنينه سراً كبيراً؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫وتظنين أن الناس لا يعرفون ماذا يعمل؟‬
‫أتظنين أنني لا أعرف ماذا يعمل؟‬
‫- أبي...‬
‫- إنه الشخص الوحيد في الكون‬
‫الذي يهتم بمشاعري.‬
‫- إنه فاشل.‬
‫- أبي، إنها تفهم الأمر.‬
‫وما تفعلينه يؤثر على هذه العائلة.‬
‫أتظنني لا أود الالتحاق بالجامعة؟‬
‫لا يمكنني الالتحاق بها.‬
‫إن رحلت من هنا، سيفلس هذا المكان في أسبوع.‬
‫سنكون بخير.‬
‫لقد اشتريت مؤخراً شواية ستفلسنا.‬
‫أتدري؟ أنا...‬
‫عذراً، لكن اعتادت أمي فعل كل شيء هنا،‬
‫- والآن علي...‬
‫- توقفا.‬
‫لا! أنت لا تعرف كيف تدير هذا المكان.‬
‫- أنا أتولى واجهة البيع والحسابات.‬
‫- كفى يا "كارين".‬
‫- هذا سخيف.‬
‫- أبي، أنت لا تدرك الورطة.‬
‫كان المطعم يتهاوى لسنوات،‬
‫وترفض الاعتراف بذلك.‬
‫ولا تنفك تتمسك به،‬
‫لظنك أن أمي ستعود إلى هنا بطريقة ما.‬
‫إن فعلت، لن تكوني هنا،‬
‫- لذا لن تكون مشكلتك...‬
‫- كرهت أمي هذا المكان.‬
‫وكرهت هذه البلدة بأكملها،‬
‫ولكنك لم تدرك ذلك قط.‬
‫لقد أحبت هذا المكان. كان هذا بيتها.‬
‫لا، لقد أحبتك.‬
‫هذا هو السبب الوحيد لبقائها هنا.‬
‫شعرت أنها تحتضر هنا‬
‫قبل إصابتها بالسرطان بفترة طويلة.‬
‫اسحبي كلامك.‬
‫هل تساءلت لم استمرت أمي‬
‫في شراء تذاكر اليانصيب؟‬ ‫أرادت ما يمدها بالأمل في فترة الاستشفاء.‬
‫أتدري ما كانت تأمل به؟‬
‫لقد أملت إن حظيت بفرصة للنجاة،‬
‫أن تخرجنا من هنا.‬
‫لم تستطع أمي أن تعرف، لذا هلا نرى؟‬
‫ضعي هذه!‬
‫ما رأيك؟ كشط واحد، وسنسدد الفواتير.‬
‫كشط واحد، ونمضي في طريقنا.‬
‫هدية أخيرة من أمي.‬
‫لا تفعلي.‬
‫"كارين"، أرجوك توقفي.‬
‫خسرت أمي ثانية.‬
‫جميعنا نخسر.‬
‫بتنا نعرف الآن.‬ ‫مرحباً.‬
‫- لنخرجك من هنا.‬
‫- أجل.‬
‫اتفقنا؟‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫- لا يمكنك الرحيل ببساطة!‬
‫- "كيفن"...‬
‫كان عليك سؤالها قبل إرسال خطاب الجامعة.‬
‫- أنا لا أتحدث معك أيها الوغد.‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫أنت محظوظ لأن أختك مثيرة.‬
‫أيعرف "بيرني" أنك تبيع المخدرات يا "تود"؟‬
‫ربما يجب أن يعرف.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫- لقد سمعتني!‬
‫- مهلاً! لا.‬
‫مهلاً. سأُسجن أنا أيضاً.‬
‫أهذا ما تريده يا "كيفن"؟‬
‫هيا، ادخل فحسب.‬
‫هيا، لنرحل. أرجوك.‬
‫ادخل فحسب يا "كيفن".‬
‫عزيزتي، على رسلك.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تباً. "كيفن"؟‬
‫ابتعد عن أختي!‬
‫- ستهلك أيها الحقير!‬
‫- لا!‬
‫"تود"، لا!‬
‫لا! مهلاً!‬
‫ابتعد عنه يا "تود"!‬
‫هيا، انهض!‬
‫هل أنت مجنونة؟‬
‫حسناً.‬
‫رباه. ما خطبك؟‬
‫كنت سأصلح الأمور! ولكنك أفسدتها!‬
‫لم تفعل ذلك؟‬
‫لأنني... سبق أن خسرت أمي.‬
‫انتبهي!‬
‫"كيف"؟‬
‫"كيفن"!‬
‫أبي.‬
‫"مغلق حتى إشعار آخر"‬
‫لم تكوني هناك.‬
‫ماذا؟‬
‫سيقول "بيرني"‬
‫إن "كيفن" كان في السيارة وحده.‬
‫ولكن...‬
‫سيقوم بحذف...‬
‫بعض التفاصيل الأخرى.‬
‫قال إننا عانينا كفاية.‬
‫أبي، أنا...‬
‫كنت لتدخلي السجن.‬
‫حمداً لله لأن أمك ليست حية لترى هذا.‬
‫اتصل القس "شوكني"...‬
‫ليسأل بشأن ترتيبات جنازة "كيفن".‬
‫لا بأس. سأتولى الأمر.‬
‫لا.‬
‫أريدك أن...‬
‫ترحلي.‬
‫لا أريدك هنا يا "كارين".‬
‫"حالياً"‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنت بخير هنا؟‬
‫أجل.‬
‫شكراً.‬
‫أستشعر بالإهانة‬
‫إن قلت إنه ستسرني المغادرة؟‬
‫اتصلت الأخت "ماغي".‬
‫قالت إنه ستتوفر لديها خيارات لك‬
‫في نهاية اليوم.‬
‫ستكونين بأمان قريباً.‬
‫كما تشاء.‬
‫أنا أستعد لإحياء القداس.‬
‫يمكنك المجيء إن أردت.‬
‫لا. شكراً. لست كاثوليكية.‬
‫إن أردت الدقة،‬
‫كذلك معظم من يأتون إلى هنا.‬
‫لكن هذا لا يعني ألا تنضمي إلينا.‬
‫لممارسة طقس بسيط‬
‫واستقاء القليل من الحكمة القديمة.‬
‫إنه علاج جيد لروح متعبة.‬
‫رباه. هل أمري واضح إلى هذه الدرجة؟‬
‫قال أحدهم مرة إن الجميع‬
‫يخوضون معركتهم الخاصة‬
‫والتي لا يمكننا رؤيتها.‬
‫لكن أحياناً...‬
‫أحياناً...‬
‫يمكننا أن نرى.‬
‫أجل.‬
‫أبت، ماذا تفعل...‬
‫حين تدرك أنك خسرت؟‬
‫جاء إلي مؤخراً‬
‫رجل ساعدت على تربيته وهو صغير.‬
‫"مات".‬
‫لقد اتخذت...‬
‫اتخذت خياراً سيئاً لأتجنب الأسوأ.‬
‫إنه يلومني على الخيارات التي اتخذتها،‬
‫وكيف تشكلت حياته.‬
‫وأنا أوافقه الرأي.‬
‫لكن علي إيجاد طريقة للتعايش مع ذلك.‬
‫أجل، ولكن كيف تتعايش مع ذلك؟‬ ‫وأنت تعرف أنك آذيت شخصاً هكذا؟‬
‫عليك أن تدركي يا "كارين"، أنه مهما فعلت...‬
‫أو لم تفعلي...‬
‫فإنه ما زال بالإمكان تعويضه.‬
‫هذا لطيف، لكنني لست واثقة بأنني أؤمن بذلك.‬
‫"سيكون كل شيء على ما يُرام في النهاية.‬
‫إن لم يكن كذلك، فهي ليست النهاية."‬
‫"جون لينون" قال ذلك.‬
‫أنستطيع مجادلة عضو في فرقة "البيتلز"؟‬
‫أسدي لنفسك معروفاً، وتعالي إلى القداس.‬ ‫"كارين بيج" في كنيسة "كلينتون".‬
‫أبقوا وحدات شرطة "نيويورك" بعيدة عن المكان‬
‫إلى حين تعليمات أخرى. عُلم.‬
‫ثمة أمر آخر علينا فعله الليلة.‬
‫لا أدع الآخرين يعرفونني.‬
‫القليلون عرفوني.‬
‫ثمة شخص واحد، موظف جعلته صديقي.‬
‫في النهاية، كان كابن لي.‬
‫"جيمس ويزلي".‬
‫لقد قرأت ملفه.‬
‫أنت تشبهه من نواح كثيرة.‬
‫هو أيضاً، كان مستعداً دوماً.‬
‫وملماً بكل التفاصيل.‬
‫وكان يتنبأ بكل حاجاتي.‬
‫لقد اختفى.‬
‫تم قتله!‬
‫أرسلتك إلى "بوليتن"‬
‫لإفساد مصداقية "ديرديفيل"‬
‫والصحفية التي ساعدته ليصبح بطلاً.‬
‫لم أكن أعرف وقتذاك،‬
‫لكن "كارين بيج" قتلت "ويزلي".‬
‫سيد "فيسك"، إن أردت مني فعل شيء...‬
‫اطلب فحسب.‬
‫أود أن تقتل "كارين بيج".‬
‫اعتبر الأمر منتهياً.‬
‫ماذا يريد "فيسك" من "كارين"؟‬
‫يود قتلها.‬
‫مساء الخير جميعاً.‬
‫أود انتهاز الفرصة قبل بدء القداس‬
‫لأشكركم جميعاً على حضوركم الليلة.‬
‫كانت أحداث الأيام الأخيرة عصيبة للغاية.‬
‫خاصة لنا، هنا في "هيلز كيتشن".‬
‫إنه في الطابق السفلي.‬
‫لا توجد كاميرات في غرفة النوم.‬
‫لا، رباه...‬
‫كم سيستغرق؟‬
‫ماذا؟ ما الذي...‬
‫- كم سيستغرق ليصل إلى هنا؟‬
‫- ثوان.‬
‫إن رحلت، سأُلزم بإخباره بأنك كنت هنا.‬
‫وسيزيد الحراسة 3 أضعاف.‬
‫وستكون العودة إلى هنا مستحيلة.‬
‫لن تسنح لك فرصة ثانية كهذه أبداً.‬
‫- إلى أين سنذهب يا "دكس"؟‬
‫- استمر في المضي إلى الأمام فحسب.‬
‫لقد هُوجمت مؤسسات نثق بها.‬
‫وقُتل أناس أبرياء.‬
‫انتظرني هناك. أبق السيارة قيد العمل.‬
‫سأعود سريعاً.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لا تقلق أيها الشريك.‬
‫سأقوم بما يدعونا للفخر.‬
‫لقد طُلب منا التساؤل‬
‫ما إذا كان من ظنناهم يقاتلون لأجلنا‬
‫هم مجرمين حقاً منذ البداية.‬
‫يُقال لنا إننا لسنا أقوياء، ولسنا بأمان.‬
‫افعلي ما يتوجب عليك.‬
‫لكن، ها نحن.‬
‫أقوى، لأننا لن نقبل أن نكون ضعفاء.‬
‫وأكثر أمناً، لأننا نرفض الانقسام.‬
‫أنا فخور بكم جميعاً لأنكم أتيتم إلى هنا‬
‫رغم مخاوفكم.‬
‫وأنا ممتن لكم، دوماً...‬
‫لأنكم تسمحون لي بأن أدعو نفسي واحداً منكم.‬
‫حتى عندما يكون الليل حالك الظلام...‬
‫"كارين بيج"!‬
‫أين...‬
‫"كارين بيج"؟‬
‫الباب مغلق!‬
‫- عودوا! استديروا!‬
‫- رباه!‬
‫حسناً، أسرعوا!‬
‫أنا هنا!‬
‫أنا هنا. رجاءً...‬
‫لا، أرجوك. لا تفعل.‬
‫أرجوك، لا.‬
‫مرحباً يا "كارين". تسعدني رؤيتك ثانية.‬
‫لا!‬
‫لا...‬
‫"ماثيو"...‬
‫"ماثيو"، أرجوك أن تسامحنا.‬
‫لا.‬
‫"مات"، يمكنني إخراج الجميع.‬
‫لكن عليك إبعادهم عن صحن الكنيسة.‬
‫حسناً، أيمكنك إخراجهم؟‬
‫حسناً، إنه هناك، لكن انتظري‬
‫إلى أن أقوم بإلهائه، مفهوم؟ حسناً.‬
‫يا هذا!‬
‫أنا من تريدها، صحيح؟‬
‫"كارين"؟‬
‫رباه. "مات".‬
‫"مات"، هل أنت بخير؟‬
‫أجبني.‬
‫لا يمكنني أن أتركه يرحل.‬
‫لا.‬
‫تباً، لا، لقد رحل.‬
‫لا بأس. اهدأ...‬
‫"مات"؟‬