Quand as-tu parlé à Cassian Andor
pour la dernière fois?
PRÉCÉDEMMENT
Ferrix se terre depuis trop longtemps.
Tu vas t'attaquer à l'Empire?
Pourquoi tu restes ici?
Pour la Rébellion.
Il te l'a dit?
Il écrit un manifeste.
Mon livre va t'intéresser.
Il voulait que tu l'aies.
Vous recherchez
une situation bancaire plus fluide?
Quel sera le prix?
Mon fils a 14 ans.
J'aimerais qu'il m'accompagne.
- Je n'envisage pas des fiançailles.
- Qu'envisagez-vous?
Des présentations.
Votre fille a 13 ans,
elle sera bientôt en âge.
Tu acceptes des demandes?
J'ai de graves ennuis, Vel.
Le BSI est au courant.
Ils vont piéger Kreegyr.
Tu penses que ça vaut la peine
de perdre Kreegyr.
Je le pensais.
C'est à propos d'Andor.
Vous vouliez des infos.
Je vous écoute.
La mère.
Elle est décédée.
Il ira peut-être à la cérémonie.
- Ils ont emmené le corps.
- Et maintenant?
C'était quelqu'un d'important,
elle aura de grandes funérailles.
Ils veulent fermer Rix Road.
Donnez-leur l'autorisation.
Cass, je suis désolé.
Ta mère est morte.
Vous êtes arrivée.
Juste à l'heure pour le souper.
Je mangerai plus tard.
Je vais me changer
et marcher dans la ville.
Je prépare une escorte.
Inutile.
Corv m'accompagne.
Restons discrets.
Très bien.
Xan.
- J'ai vu que tu finissais, j'ai attendu.
- Longtemps?
- J'ai parlé à Cassian.
- Quoi?
- Il a appelé à l'agence.
- Comment?
Sur la vieille ligne, tout simplement.
- Où?
- Je sais pas.
- Où il est?
- Il l'a pas dit.
- Et pour Maarva?
- Je lui ai dit.
On n'a pas parlé longtemps.
Il voulait savoir pour les funérailles.
Marchons.
- Qui est au courant?
- Personne.
Garde-le pour toi.
Il faut être prudent.
Ils surveillent la maison de Maarva.
Il serait fou de revenir.
J'espère que tu lui as dit.
On a eu très peu de temps.
J'arrête pas de penser
à ce qui est arrivé à Maarva.
Tu te rends compte,
perdre ta mère comme ça?
Moi, je supporterais pas.
Même pas pouvoir l'accompagner.
C'est Brasso qui va poser sa pierre,
c'est vraiment triste.
C'est dur pour Cassian.
Moi, je deviendrais fou.
Un autre?
Un seul.
Mais peu importe.
Il est pas au courant.
Il peut pas savoir ce qui s'est passé.
C'est impossible.
Pas sûr.
Tu sais quelque chose?
Sois gentil, tu le gardes pour toi.
On en reprend deux.
J'ai cru que tu étais partie sans moi.
J'y ai songé.
- Je t'ai cherchée.
- Je n'en doute pas.
Kloris, coupez le micro.
Oui, Madame.
Qu'y a-t-il?
Tu as recommencé à jouer.
C'est absurde.
Et ici, sur Coruscant.
C'est ridicule.
Tu sais que j'en ai plus qu'assez?
C'est un mensonge.
Qui t'a raconté ça?
- Je t'en prie.
- Je suis sérieux.
Perrin, allons.
- Qui raconte ça?
- Arrête.
Retournons là-bas
et clarifions les choses.
Certainement pas.
J'ai été assez humiliée ce soir.
Tu ne peux pas t'en empêcher?
Très bien.
Va à Canto Bight
et fais ce que tu as à faire.
Mais pas ici.
Tu avais promis.
- J'ai tenu ma promesse!
- Ne crie pas.
Il ne m'entend pas.
C'est indigne.
On essaie de te nuire à travers moi.
Dis-moi qui t'a raconté ça.
Arrête.
Où je trouverais l'argent?
C'est ce qui m'inquiète le plus.
Quelqu'un te ment.
Ça, nous sommes d'accord.
T'es là.
Je savais plus si j'avais fermé,
et si tu savais comment venir.
- Mais je suis là.
- J'allais venir te chercher.
Le type que je surveille,
il est du BSI.
C'est leur agent ici.
Son chef est là.
Contente de te voir aussi.
Un superviseur du BSI vient d'arriver.
Une femme.
Ici. Ce soir.
J'allais partir,
mais ils sont sortis en tenue locale.
J'ai dû les suivre.
Ils se préparent.
Ils savent qu'Andor arrive.
T'as bien fait.
Il faut les devancer.
- Je sais.
- Tout repose là-dessus.
Oui, je sais.
Éloigne-toi de la fenêtre.
Voilà le secret, Cassian.
Celui qui voit tout
est béni, pas maudit.
Regarde.
Tu l'égouttes bien.
Tu vois comme il est propre?
Incroyable, hein?
Deux minutes.
Pas plus, pas moins.
Tu sais pourquoi ils les font plus?
Ils préfèrent
t'en vendre un neuf plus cher.
Combien on en a?
Soixante, soixante-dix?
Abandonnés là.
Cinq cents crédits l'unité.
Les gens
voient pas ce qui est devant eux.
Ils voient que la rouille.
Mais pas nous.
Les yeux ouverts,
les possibilités sont infinies.
Il faut terminer avant que Maarva
nous voie faire ça à l'intérieur.
Qui est là?
Cass?
Pegla?
Couchés!
J'y crois pas.
Je suis désolé.
J'aimais beaucoup ta mère.
Je sais.
Content de te voir.
Pourquoi t'es là?
Je surveille, le temps qu'on vende.
Vous vendez?
Où est Bix?
Où elle est?
"Parfois, la lutte semblera sans espoir.
Je le sais déjà.
Seuls, désemparés,
écrasés par la taille de l'ennemi.
N'oubliez jamais.
La liberté est une idée pure.
Elle prend forme spontanément,
sans être convoquée.
Des actes de révolte
se produisent partout dans la galaxie.
Des armées entières, des bataillons
ignorent qu'ils ont déjà rejoint la cause.
N'oubliez pas que la frontière
de la Rébellion est partout.
Même le plus petit geste de révolte
fait avancer nos lignes.
N'oubliez jamais.
La volonté de contrôle de l'Empire
est désespérée
car elle est contre nature.
La tyrannie exige un effort permanent.
Elle se fissure, elle prend l'eau.
L'autorité est friable.
L'oppression ne masque que la peur.
N'oubliez jamais.
Et sachez ceci.
Un jour, les escarmouches, les batailles,
les gestes de défi
submergeront les digues de l'autorité,
et il se produira un incident de trop.
Une seule décision brisera le siège.
N'oubliez jamais.
Essayez."
Nous avons réduit le contrôle aérien,
supprimé les patrouilles en uniforme,
assoupli le couvre-feu.
L'appât est posé et le piège est ouvert.
Nos unités sont averties et en place.
Je sais que vous avez vos sources.
C'est à quelle heure?
Ils ont demandé midi,
nous avons repoussé de 2 h.
C'est plus calme après le dîner.
Et la zone?
C'est ce périmètre.
Rix Road, le long d'un pâté de maisons.
Nous avons autorisé 30 personnes.
Les Filles ont protesté,
nous avons accepté 40.
Les Filles?
Les Filles de Ferrix.
C'est une association.
La mère d'Andor a été présidente.
Très pénibles.
Les points de contrôle sont là.
Les snipers et l'unité anti-émeute, ici.
L'unité, oui.
Les snipers, non.
Je le veux vivant.
Transmettez le message à tout le monde,
très clairement.
"Où je trouverais l'argent?"
"C'est ce qui m'inquiète le plus."
C'est bien ça.
Mot pour mot.
Elle était furieuse parce qu'il mentait
ou à cause de possibles dettes?
Difficile à dire.
Mon Mothma
intéresse beaucoup de monde ici.
Le fait que son mari se compromette
peut nous aider énormément.
Il était clair
que Perrin avait déjà fait ça.
Ils ont fait des virements bancaires
inhabituels.
C'est certainement pour ça.
Kreegyr.
Vous ratez tout.
Continuez à écouter.
Vous pouvez fermer vos dossiers Kreegyr.
Combien ont attaqué?
Ils comptent les morts.
C'est fini?
Ils ont foncé dedans.
C'était fini avant de commencer.
Des prisonniers?
Pas cette fois.
Devinez qui n'est pas contente du tout.
Elle a appelé.
Il la calme.
J'aurais aimé avoir mon mot à dire.
Ce n'était pas une conversation.
Un cadavre ne nous apprendra rien.
Il faut que quelqu'un leur dise.
Vous ne comprenez pas.
L'objectif d'aujourd'hui
était de faire oublier Aldhani
à l'Empereur.
Vous voulez qu'on vous écoute?
Trouvez l'Axe.
C'est pas lui.
Pardon?
Le grand.
Ils nous ont eus.
Où il est?
Fais vite.
- Je voulais qu'elle parte avec moi.
- Je sais.
- J'étais venu la chercher.
- Elle m'a dit.
J'ai pas pu revenir.
Fallait pas rentrer.
- La dernière fois, on s'est disputés.
- Arrête.
Je lui ai dit que je reviendrais.
J'aurais jamais dû partir.
Elle m'a dit que tu dirais tout ça.
"Dis-lui que ce n'est pas de sa faute.
Le feu couvait,
il n'a été que la première flamme.
Dis-lui qu'il sait
tout ce qu'il doit savoir,
et qu'il ressent
tout ce qu'il doit ressentir.
Un jour, quand les deux s'uniront,
il sera un invincible défenseur du bien.
Dis-lui...
que je l'aime
malgré toutes les erreurs qu'il fera."
C'est qui?
La voie est libre.
Dépêchez-vous.
- Et Bix?
- On a des amis dans l'hôtel.
- Elle est vivante.
- Pourquoi ils la gardent?
Elle doit savoir quelque chose.
On la laisse pas là-bas.
T'attaques toute une garnison?
Je m'occupe de Maarva.
Fais attention à toi.
C'est trop tard.
Alors?
Je m'inquiétais.
Il est revenu, ou pas?
Ils le pensent.
Ils sont partout.
Un superviseur du BSI est arrivé.
Une femme?
Vous la connaissez?
Pas encore.
C'est bien.
En quoi ça peut être bien?
Ils le trouveront pour nous.
Ils vont le capturer vivant
et on le tuera.
- Où l'emmèneront-ils?
- À l'hôtel.
C'est notre objectif.
Il suffit de le tuer
avant qu'ils l'interrogent.
Quand commencent les festivités?
Dans quelques heures.
Au son de l'enclume.
- Où est Cinta?
- À la maison de la mère.
Envoie-la à l'hôtel.
Je fais un tour.
Que se passe-t-il?
Va chercher Cinta.
Je vais à l'hôtel.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
J'entends de la musique.
Ça vient de la tour.
Bien sûr que je l'entends.
Mais je ne vois rien.
Ça y est,
ils arrivent de toute la ville.
Déployez tout.
Démonstration de force.
État d'alerte!
Au pas de course.
En position.
Dépêchez!
Vous appelez ça un périmètre?
Renforcez tout!
Dégagez ces gens de la rue!
Unité 1, ici.
Unité 2, par là.
- Je veux le double.
- Vous l'avez trouvé?
Vous m'emmenez quand ce sera fini.
- Où est-il?
- Arrêtez-moi.
Reculez.
- Quel bâtiment?
- En face.
- Deux hommes.
- Il l'a vu?
- Non.
- On perd du temps.
J'ai une unité sur la terrasse...
Je le veux vivant.
Ne m'obligez pas à me répéter.
Elle est là.
C'est elle.
Que fait-on?
On perd du temps.
De pierre et de ciel!
De pierre et de ciel.
Tenek.
Cassian.
Où est Bix?
Désolé pour ta mère.
Je m'appelle Maarva Carassi Andor.
C'est un honneur
d'être devant vous.
d'être une Fille de Ferrix
et d'être jugée digne de la pierre.
C'est étrange...
c'est comme si j'étais là.
Je crois que j'avais six ans
la première fois
que j'ai touché une pierre funéraire.
Quand j'ai entendu notre musique,
ressenti notre histoire.
Je tenais la main de ma sœur
en quittant
Fountain Square.
Je suis venue ici
plus souvent que je ne me souviens.
Je voulais être portée.
J'étais impatiente,
je voulais qu'on me donne la force.
Je me rappelle toutes les fois
où les morts m'ont portée.
Avec leur vérité.
Mais me voilà morte.
Et j'aspire à vous porter.
Non parce que je veux briller,
ou même qu'on se souvienne de moi.
Mais parce que
je veux que vous continuiez.
Je veux que Ferrix continue.
En mes dernières heures,
c'est ce qui me réconforte.
Mais je crains pour vous.
Nous sommes endormis.
Nous étions ensemble,
nous avions Ferrix,
notre travail, nos journées.
Ils nous laissaient tranquilles.
Le commerce continuait,
ils nous laissaient tranquilles.
On prenait leur argent sans y penser,
on réparait leurs moteurs,
et dès qu'ils repartaient,
on les oubliait.
Car nous étions ensemble.
Nous avions Ferrix.
Mais nous dormions.
Je dormais.
Je m'étais détournée de la vérité
que je refusais de voir.
Il y a une blessure qui ne guérit pas,
au centre de la galaxie.
Une noirceur qui vient recouvrir,
comme la rouille,
tout ce qui nous entoure.
On l'a laissée se répandre.
Elle est ici,
et elle ne fait plus que passer.
Elle compte rester.
L'Empire est une maladie
qui prospère dans l'obscurité.
Elle n'est jamais plus forte
que lorsque nous dormons.
C'est facile, pour les morts,
de vous dire de vous battre,
et c'est vrai,
se battre est peut-être inutile.
Il est peut-être trop tard.
Mais je vais vous dire une chose.
Si c'était à refaire,
je me réveillerais plus tôt,
et je me battrais
contre ces salauds
dès le début.
Combattez l'Empire!
Ça suffit!
En position!
Laissez-le passer!
Tenez bon!
Vous!
La tour, arrêtez ça!
Tenez bon!
J'ai rêvé que tu revenais.
Tu grimpais un mur.
Écoute-moi.
Il faut sortir d'ici.
Maarva était là.
Elle était géniale, hein?
Il y a plus personne. Viens.
Ils seront fâchés.
Viens.
Allez.
Là! C'est lui!
Attrapez-le!
Ouvrez le feu!
Feu à volonté!
Toi.
Pourquoi
tu es là?
Faites ce que je dis.
Tout droit, par la porte.
Vite!
Vous?
Comment?
Vous étiez en danger.
Syril.
Je sais.
Je devrais...
vous remercier.
Pas la peine.
Et ça?
On prend tout.
- Le placard?
- Il est vide.
- Tu saignes.
- Ça va.
C'est du sang.
C'est rien.
C'est pas le mien.
Dépêchez-vous.
La jauge est à zéro.
J'ai rien.
C'est plein, je te dis.
Tu veux monter voir?
Tape sur la jauge.
Un bon coup.
Il est capricieux,
mais c'est du solide.
Je préférerais que tu viennes.
Il vole.
Arrête!
C'est plein.
Donne.
Allez-y.
C'est maintenant ou jamais.
Démarre!
On y est presque.
Aide-la.
Brasso.
Elle se réveille.
Allez!
Salut, Jezz.
Ils atteindront Gangi Moon?
S'ils arrivent à partir.
Tu viens pas?
Basse altitude jusqu'à l'océan.
Dès que t'es sur l'eau, tu grimpes.
Droit devant, pleins gaz,
en manuel, pas de comm.
À fond.
Tu comprends?
Tu ne viens pas?
Pas cette fois.
Je n'ai même pas pu te voir.
Occupe-toi bien de Bix jusqu'à mon retour.
Je compte sur toi.
Tu dis toujours ça.
Et t'assures toujours.
Sors-les d'ici!
Il nous retrouvera.
Cassian nous retrouvera.
Oui.
Je vous retrouverai.
Allez!
Paré au décollage.
Mode furtif.
Vous étiez venu me tuer, c'est ça?
Et c'est pas facile.
Là, ce sera facile.
À quoi on joue, là?
On joue pas.
Tuez-moi.
Ou prenez-moi avec vous.
Sous-titres : Sylvestre Meininger