SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kolibri tersenyum padaku
saat aku berjalan pagi ini.
Kebahagiaan kecil seperti ini
mengingatkanku akan keberadaan Tuhan.
- Seperti seharusnya.
- Namun...
- Tidak.
- Katakan, Suster Marguerite.
Keraguan membuang waktu,
yang adalah dosa
saat waktu bisa digunakan untuk berdoa,
atau mencuci Alfa Romeo 1962
milik Monsinyur Toscani dengan tangan,
yang juga semacam doa, benar?
Tentu. Namun aku mendapati diriku
dipenuhi pikiran akan masa laluku.
Kau tak punya masa lalu.
Kau sudah mengaku.
Dosamu sudah dibersihkan.
Ini pengetahuan dasar,
kita sedang bicara apa?
Orang-orang yang kulukai,
hidup yang kurusak,
apa mereka juga dicuci bersih?
Penyesalanmu tak berguna bagi Tuhan.
Merenungkannya adalah solipsisme
yang tak cocok untuk wanita suci.
Apakah solipsisme jika prihatin
dengan nasib yang lain?
Orang bisa bilang, menutup diri dari dunia
juga adalah bentuk solipsisme.
Itu jika seseorang
tak bersikap murah hati.
Ingat saat baru tiba di sini
dan kau tak bicara selama dua tahun?
Aku tak akan mengganggu lagi, Bunda.
Tuhan, kau mengujiku
dengan murid yang menyusahkan.
Kelalaian apa ini?
Saat kau ke Surga,
carilah Margo Martindale!
Aku tak akan ada di sana,
tetapi filmku ada!
BOJACK MEMBUNUH
Aku mau tahu apa ada perubahan
setelah pemogokan?
Apa asisten diperlakukan lebih baik
atau situasi balik seperti semula?
Ya, berikan aku 25 cm. Aku juga mau
roti daging panggang. 15 cm.
Paige Sinclair sedang naik.
Sial. Dia wartawan terbaik di gedung ini,
tetapi wanita itu sungguh merepotkan.
Rekan kerja!
Matamu tak menipu!
Mungkin gaunku agak formal untuk kantor,
karena aku, mulai hari ini
anggota resmi institusi ternama ini.
Aku menikah malam ini, dan ruang berita
bukan tempat wanita rumahan.
- Aku pamit.
- Baiklah, selamat tinggal.
Ya, riwayatku mengilap
sebagai wartawan bintang The Reporter.
"Paige Halaman Depan." Itu julukanku.
- Kami akan merindukanmu.
- Jelas.
Posisiku tak mudah diganti,
kaki kiriku lebih mencolok
dari saudarinya,
tapi pertunanganku tak bisa diperlama
karena waktu adalah sungai
yang tak bertepi.
Waktu tak punya tepi,
tetapi majalah ini punya.
Maximillian Banks, siap melayani!
Maximillian Banks.
Hidungku mungkin tak ahli endus berita,
tetapi aku pakar alkohol.
Dia tak bisa menggabungkan dua klausa
tanpa diakhiri kata depan.
Entah apa maksudmu.
Ada banyak yang kau tak tahu.
Bahkan ada tempat untuk itu.
Namanya perpustakaan.
Ayolah. Ini tempat kerja.
Tak masalah, aku akan pergi.
Tunanganku, Baxter Bellamy,
menunggu dengan sampanye,
untuk ke pernikahan kami,
kupikir aku takkan lama
jadi kutinggal di mobil
dengan jendela menutup.
Bagus, aku juga ada urusan.
Asal kau tahu, hampir tiba
saatnya rapat pertengahan pagiku
dengan ibu mantan bintang panggung,
Ny. Carol Himmelfarb-Richardson.
Kau menerima teleponnya?
Ya, dia segila dolar Kanada,
tetapi dia rekan bicara yang hebat.
Percakapan hebat seperti apa?
Dia telepon tiap hari untuk tanya
apa ada info soal putrinya yang tewas.
- Jawabannya selalu tidak.
- Bisa jadi berita.
Bukan. Dia bintang pop yang overdosis.
Kasus mudah.
- Bagus jika bisa dibuka dan ditutup.
- Kenapa kau punya itu?
Baxter, Sayang,
pengantin pria manis tersayangku,
tahan dahulu sampanyenya.
Ada berita yang menarik perhatianku,
aku tak bisa menikahimu sebelum usai.
Aku akan penasaran terus.
Itu tak adil bagi kita.
Sayang, aku sudah berniat jadi istrimu.
Apa, kau butuh beberapa kata?
"Aku bersedia." Kau puas?
Aku bersedia,
dan aku ingin kau menunggu
telepon dariku sebentar lagi.
Aku tahu kau akan paham.
Kini soal gadis itu,
kucium berita. Katakan.
Nama gadis itu adalah Sharon Lynn.
Namanya Sarah Lynn.
Jangan sentuh muffin tajamku
Kau sadar video musik ini
berlokasi di planetarium,
dan Sarah Lynn tewas di planetarium?
Tawnie, kita pergi ke pesta ini?
Aku tak ke Manhattan
melihatmu menonton pacarmu
memakai internet
di rumah mewah orang tuanya.
Jangan hina orang tuanya, Hollyhock.
Bukan salah Trey tumbuh
di lingkungan mewah.
Aku juga bukan pacarnya.
Hubungan kami tak serumit itu.
Ayolah! Kita ketinggalan pestanya.
Tidak. Jika datang sebelum pukul 02.00,
kita akan dikira payah.
Baik. Tetapi bisa kita lakukan hal lain
sambil menunggu?
Ayo kita jelajahi kota!
Big Apple.
Itu dia.
Ternyata ada bar di dekat sini
bernama Hartigan's.
Kata sepupuku dan temannya sebut itu
"Mereka-Bukan-Cardigan." Aku tak paham.
Bar New York sungguhan. Pasti keren.
Ya, bar! Namun seberapa sering
kita berada di New York?
Mari kita ke puncak Gedung Empire State,
seperti monyet besar
di film Sleepless in Seattle!
Baiklah! Gedung besar!
GADIS YANG DATANG DARI HUJAN
Tuhan, kami bersyukur pada-Mu
atas nikmat... Ella?
Klinik itu tak membuatku lebih baik.
Karena aku bukan benda
untuk diperbaiki, Ayah.
Duduk. Kita makan jari ayam babi bakar
dari Chicken-For-Dayz.
Aku tak tinggal.
Aku akan ke tempat di mana aku diterima.
Duduk di kursi itu, Ella,
karena tempat itu adalah di sini.
Ayah!
Itu yang kuharap kukatakan.
Aku sudah empat tahun tak melihat dia,
tetapi setiap makan malam,
kubeli jari ayam babi bakar ekstra
hanya untuknya,
jadi andai dia pulang,
dia tahu dia diterima di meja kami.
Kelsey Jannings,
bintang film indie kecil kesayangan kita,
kurasa aku mewakili kita saat berkata...
Air mata. Pegang pipiku. Pipiku basah.
Aku sadar ini tak sefokus
seperti Chicken-4-Dayz
karena ini masih tahap perencanaan?
Beri tahu perjalananmu.
Apa yang kau mau?
Ember dari jarak dekat?
Kurasa itu terasa seperti iklan,
dan yang inovatif dari konten ini
adalah ini bukan iklan.
Benar, aku lupa bagian inovatifnya. Maaf.
Target demografi kami bereaksi buruk
saat merasa jadi korban iklan,
tetapi suka kisah yang melibatkan mereka,
memanfaatkan tema inklusi,
sekaligus menyindir generasi tua.
Ya, remaja suka menyindir generasi tua.
Apa bagian itu bisa ditambahkan?
- Iklannya sudah selesai direkam.
- Bukan iklan.
Penempatan produk dalam cerita menarik.
Namun mungkin bisa kutemukan adegan
yang lebih condong ke arah sindiran,
sekaligus lebih menonjolkan
namun tak sertakan
seember jari ayam babi bakar.
Terima kasih membiarkan kami membantu
berbagi visi indah kalian ke dunia.
Tidak. Aku yang terima kasih.
Maaf, itu omong kosong.
Itu pekerjaan.
Vassar tak terima kredit indie
untuk biaya sekolah putriku.
Aku tak percaya.
Kau sutradara lebih bagus dariku.
Jika katamu dahulu
bahwa kelak kau buat iklan ayam...
- Bukan iklan.
- Kau akan buat
konten sponsor pra-tayang tayang ulang
Beverly Hillbillies di Gronkle
saat kusutradarai
film aksi mahal lagi,
kali ini bertempat
di dunia dansa kompetitif,
judul sementara, Balls to the Wall,
jika kau bilang itu...
Kau akan amat senang?
Ya, pertama, aku akan amat senang,
tetapi nantinya aku akan merasa marah.
Namun menyenangkan
kita bekerja di lahan yang sama, 'kan?
- Ya.
- Maaf.
Apa lagi sekarang?
Lagi? Baiklah.
Aku akan bicara padanya.
Halaman baru apa ini?
Kenapa aku dapat ini?
Kau tak suka itu?
Isi halaman bukan masalahnya, Justin.
- Ya.
- Aku sibuk dengan halaman lain.
- Paham?
- Itu...
Sudah kulatih. Kupelajari.
Waktu yang terbuang itu takkan kembali!
- Apa?
- Ada seseorang...
Aku tak kenal dia.
Omong-omong, aku tak suka
orang asing mengetuk pintuku
dan langsung masuk.
Mengetuk itu untuk izin.
Jika masuk saja, buat apa mengetuk?
Kau benar.
Intinya soal halaman ini.
Kenapa kau berikan hal baru kepadaku?
Asuransi melarang adegan pengejaran mobil.
Kami berpikir cepat,
jadi ada adegan pertarungan tangan kosong
untuk digabung adegan lain.
- Jadi, adegan aksi?
- Kupikir kau akan senang.
Aku senang!
Lebih banyak waktu menyorot wajahmu.
Sejak menyutradaraimu
di FBI: Inspektur Tubuh Wanita,
kupikir, "Dia harus kusorot dari dekat."
Jangan rayu aku, Justin.
Ada koreografi? Kapan aku belajar?
April ada di lokasi.
Dia pastikan kau paham laganya.
- Akan aman?
- Kami ambil semua pencegahan,
dan kita takkan mulai syuting
sampai kau 100 persen nyaman.
Terima kasih. Aku tak bermaksud marah.
- Aku hanya tak suka dikagetkan.
- Sepenuhnya salahku.
Harus kuperingatkan.
Apa ada hal lain yang harus kuketahui?
Tak apa. Aku sama sekali tak masalah.
Aku bukan monster karena tak suka kejutan.
Aku pemeran utama. Aku pantas dihormati.
Kau benar.
Kukerjakan proyek di mana pemeran utamanya
orang gila sungguhan,
jadi kurasa aku bersikap tenang sekali.
- Kau sangat tenang.
- Sungguh?
Apa bisa tunggu sampai tak terdengar
untuk tarik napas dalam?
Ya, maaf!
TURNAMEN FRISBEE
Kelsey! Kau tak bisa membandingkan dirimu
dengan Justin Kenyon.
- Apa bedanya?
- Bedanya dia punya agen hebat.
Bercanda, tap kau sedang kesal.
Aku sutradara hebat.
Ya, tetapi film Justin menghasilkan uang.
Di film besar terakhirmu kau dipecat.
Jelaskan ini padaku.
Aku tak masuk
ke Perpustakaan Nixon sendirian
tetapi hanya karierku saja yang rusak.
Menurutmu kenapa?
Kelse, entah takdir hebat apa
yang mendorong kita
dalam tarian kosmiknya,
tetapi aku hanya agen.
Bagaimana dengan cerita
bahwa banyak orang
mau mempekerjakan sutradara wanita?
Mereka mau, sangat mau.
Namun, bukan untuk proyek khusus ini.
Proyek yang mana?
Mana pun. Sebut. Semua proyek Paul Feig.
Keluarkanku dari penjara ini.
Bahkan Roman Polanski lebih sibuk dariku,
dia dia harus dipenjara sungguhan.
Ya, setidaknya gara-gara
beberapa film terakhirnya, 'kan?
Bukan karena beberapa film terakhirnya.
Carol, tolong beri tahu wanita ini
apa katamu.
Aku tak paham
kenapa putriku pakai narkoba lagi.
Dia sudah bersih.
Dia datang ke pertemuan AA.
Kau menduga tindakan buruk?
Dengar ini, pesan suara terakhir
yang kudapat darinya
sebulan sebelum dia tewas.
Hei, Bu, aku pulang dari pertemuan
dan kami membuat perubahan,
jadi, aku hanya mau bilang
maaf aku sangat mengecewakan.
Maaf rekaman platinumku bertentangan
dengan gaya minimalis indah
dari ruang berjemur Ibu.
Dan maaf tak memperkenalkan Ibu
sebagai kakak perempuanku
saat kita bertemu David Hasselhoff
di Kids' Choice Awards.
Dan maaf aku tak pernah
cukup baik untukmu, Ibu!
Dia bagaikan malaikat.
Dia hanya ingin aku bahagia.
Siapa "kami"?
- Apa?
- Ya! Di awal rekaman.
Katanya, "Kami membuat perubahan."
Siapa "kami" di sini?
Kita tak harus ke pesta ini
jika kau tak mau.
Apa? Aku yang terus bilang,
"Ayo kita ke pesta."
Alasanku ke sini hanyalah
pergi ke pesta ini dan mabuk-mabukan.
Ayolah. Aku sudah datang
ke seratus pesta denganmu.
Kau selalu bilang mau minum,
dan tak pernah kau lakukan,
dan itu tak masalah bagiku!
Tak ada yang menawariku minuman.
Aku terus menunggu tekanan sosial
yang sering kudengar
dan itu tak pernah terjadi!
Apa kau mau minum?
Aku di sini, rekanmu, memaksamu.
Aku takut kehilangan kendali, kau tahu?
Kurasa minum miras tak cocok untukmu.
Aku tak mau takut
pada hal yang harusnya menyenangkan.
Karena itu aku mau ke pesta
yang dipenuhi orang asing.
Karena jika mau kehilangan kendali,
aku tak mau di depan yang kukenal.
- Baiklah, Aneh.
- Kau yang aneh.
Karena aku bukan benda
untuk diperbaiki, Ayah.
Apa kita ganti dialognya jadi "Papa"?
Apa "Papa" lebih keren?
- Halo?
Apa aku bicara
dengan calon sutradara dari Fireflame?
- Apa itu?
-Fireflame! Film pahlawan super!
Lagi?
Ya, tetapi bedanya
ini tentang pahlawan super wanita,
yang artinya
kau benar-benar bisa diterima!
Aku tak mau diterima karena wanita.
Kau pikir Justin Kenyon bilang,
"Aku tak mau diterima karena aku pria?"
Tentu tidak! Katanya, "Uang."
Aku dengar dia bilang itu.
Dan mereka tak mau
sekadar film pahlawan super biasa.
Mereka cari orang yang bisa buat
film pahlawan super dengan kejutan!
Mereka mau aku presentasi soal kejutannya?
Bukan. Kejutannya adalah dia wanita.
Namun mereka mau dengar versimu,
artinya mereka mau kau, sebagai wanita,
mengatakan versi mereka.
Sudah lama kukatakan,
setelah kehabisan karakter pria terkenal,
dan beri mereka dua sekuel,
kita harus buat film Fireflame!
Kurasa itu sangat berani dan tidak biasa.
Tidak biasa adalah
tujuan yang kami inginkan.
Kami pikir rasanya Fireflame terhubung
dengan budaya "Ya Ratu" masa kini.
Ya, aku merasakan aura "Ya Ratu" darinya.
Dia datang, selamatkan hari,
semua cinta dia!
Sudah kubilang ini akan hebat?
Aku yakin sudah bilang, Nancy.
Aku selalu suka Fireflame.
Maaf. Aku ingat sekarang
kau sudah bilang itu.
Terima kasih sudah datang.
Kami jelas akan dengar banyak versi,
tetapi kau tampaknya punya
hubungan spesial dengan materinya.
Memang.
INVISIBULL
JANGAN HALANGI
PERTEMUAN ALKOHOLIK ANONIM
Aku lapar. Ayo cari tempat
yang ada gelas isi zaitunnya.
Tetap fokus pada tugas, ya, Maxy?
Jika Sarah Lynn rehab ke sini,
pasti ada yang lihat,
dan jika benar ada,
aku mau tahu, terutama jika...
Apa salahku sampai harus
mendengar kalimat panjang?
Ada maksudnya.
Kalau ketemu, kirimi kartu pos.
Bintang itu sendiri saat tewas, 'kan?
Namun ada orang lain bersamanya
saat dia mabuk berat.
Siapa orang itu? Mereka lihat apa?
Kenapa tak disebutkan di laporan?
Siapa, apa, kenapa.
Tambahkan kapan dan di mana
dan kita dapat berita.
Payah, kau baru sampai
ke pikiranku sejam lalu.
Bicara sejam lagi saat kau
di pikiranku sekarang.
Ide bagus.
Sementara itu, orang di sini
mungkin akan beri kunci
ke gerbang kebun
dengan pohon berbuah berita utama kita.
Kau mau bocoran dari pertemuan AA?
Aku yakin salah satu "A" artinya "anonim."
"A" yang lain, aku tak tahu.
Aku iri keyakinanmu
pada kehormatan dan kerahasiaan.
Lihat apa hormat menang atas hasrat
untuk menjelekkan selebritas
agar bisa sombong karena dianggap kenal.
Permisi, orang asing yang baik.
Aku menulis kisah keberhasilan programmu.
Aku paham ini anonim,
tetapi jika kau bisa...
Kulihat Craig Ferguson di sini!
Kenapa kubilang?
Tak boleh bilang. Anonim,
tapi aku pernah lihat Robert Downey, Jr.
Jamie Lee Curtis mengedip padaku sekali.
Colin Farrell, Russell Brand, Monyet Ikea.
- Aku pernah lihat Sarah Lynn.
- Sungguh?
Sebulan sebelum dia tewas.
Tampak jelas dia memakai lagi.
Kenapa tahu? Dia bilang sesuatu?
Tidak, tetapi temannya bilang.
- Temannya?
- Pria besar.
Kurasa kuda atau banteng, sulit diingat.
Sejenis Brad Garrett bulat,
tetapi wajahnya amat mudah dilupakan.
Dia cerita sesuatu, aku ingat itu.
Tentang perjalanannya ke New Mexico.
Ya, tentang seorang gadis dan ibunya.
Itu sudah lama sekali.
Kurasa dia bercinta dengan gadis itu
atau ibu si gadis?
Rapikan ceritamu,
tetapi aku lebih suka jika itu kotor.
Dan dia pergi dengan Sarah?
Apa kau ingat hal lain soal pria ini?
Namanya mungkin?
Tidak, tetapi aku ingat nama gadisnya.
Ya, Sarah Lynn,
kini informasi kita lengkap.
Bukan, gadis di kisahnya.
Yang di New Mexico.
Anehnya dia bangga padanya,
katanya nama gadis itu Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson," katanya.
"Dan itu nama aslinya, kau bisa cek!"
Aku ingat berpikir,
"Kenapa dia mau kami mengeceknya?"
Jadi, dia seksi,
tetapi jangan panggil dia sayang.
- Astaga.
- Itu sangat Fireflame.
- Hentikan!
- Apa?
- Maaf, aku tak bisa...
- Permisi.
Apa... Maaf.
Versinya hebat, tetapi filmmu itu,
tidak realistis.
Ya. Wendy Wiggum makan api saat bayi
dan kini dia punya kekuatan Fireflame.
Semua sangat logis.
Tidak, maksudku cara kalian salah.
Dia menyelamatkan hari,
lalu semua sayang dia?
Ya, masuk akal jika dia pria,
tapi tak seperti itu untukku.
Ini bukan tentangmu.
Benar! Ini penari eksotis
yang juga interdimensional.
Bukan. Aturannya beda untuk wanita.
Jika kau wanita, dan menyelamatkan hari,
tak ada yang menyukaimu.
Orang meremehkan,
atau parahnya, membencimu.
Mau menghukummu.
Makin wanita kuat,
makin ingin kekuatannya direbut.
Kurasa jika filmmu cerdas,
kau akan mengakuinya.
- Ya, terdengar payah.
- Itu payah.
Jadi pahlawan sulit.
Atau semua akan melakukannya.
Baiklah. Terima kasih atas...
Mungkin itu film pahlawan buruk.
Tak cukup aspirasi, entah.
Namun itu nyata. Dan berbeda.
Dan di versiku, dia gay. Baiklah, dah!
Tak buruk bagi pemula.
Salah keduanya.
Aku bukan pemula. Dan aku buruk sekali.
- Ada apa?
-Cut! Semua baik saja?
Entah. Apa aku gegar otak?
Jatuhnya hanya pendek.
- Kenapa jatuhkan aku?
- Kenapa jerit?
- Hei.
- Aku tak tahu akan diturunkan.
- Tak seperti latihan!
- Katamu sesukaku saja.
Maksudku energi suka.
Bukan ganti koreografi.
Tak bisa. Aku peran utama.
- Dia peran utama?
- Aku mau sedikit...
- Ada berita! Dia nomor satu.
- Hormat, profesional.
Baiklah, semua tenang.
Jangan suruh tenang
seolah aku yang gila di sini.
Aku hanya mau tempat kerja aman...
Aku memegangmu dengan aman.
Kenapa kau ini?
- Aku akan pulang.
- Gina, kita butuh adegan ini.
- Kita sudah tertinggal jadwal.
- Bukan masalahku.
Aku paham kau marah,
dan kau benar, tetapi yang lain...
Bukan masalahku.
Kau rekam adegan itu, 'kan?
Baiklah.
Trey dan aku di ruang jaket, bermesraan.
Selain itu, kau tak kenal
dengan siapa pun di sini.
- Hei!
- Maaf.
- Kau lihat apa?
- Apa?
Kau kena serangan panik.
Lihat sekeliling. Kau lihat apa?
Kulihat orang-orang berpesta dan pingsan!
Apa lagi?
Buku. Kotak piza. Aku melihat lampu.
Kulihat sejumlah aneh kursi lantai.
- Baik, katakan namamu.
- Hollyhock.
- Nama akhir juga.
- Tidak, kita di sini semalaman.
- Apa kau merasa lebih tenang?
- Ya, sebenarnya. Sedikit.
Itu trik ajaran psikiaterku.
Untuk membantu menenangkan diri.
- Terima kasih.
- Kecuali saat katakan nama.
Itu bukan ajarannya.
Aku hanya ingin tahu namamu.
Baiklah, tak apa.
Aku Peter.
Agar kau tak menungguku
kena serangan panik juga.
- Hollyhock.
- Ya, aku tahu.
Benar.
Pesta ini agak ramai.
Apa kau mau cari angin?
Ya. Namun di luar cukup dingin.
- Ya, benar juga.
- Namun kita pakai jaket.
Itu juga benar.
Sayang, dinginkan kuenya
dan jaga bunganya sedikit lagi.
Kisah ini ternyata
lebih tajam dari semak mawar
dan sama manisnya.
Kapan aku kembali? Aku belum tahu itu.
Sepertinya aku ke New Mexico sebentar.
Kita sudah sampai.
Aku mau bicara padamu karena
aku menyutradarai film baru: Fireflame!
Fireflame? Dapatkan uangnya.
Ya. Jadi, aku butuh aktris.
Yang tangguh, tetapi rapuh.
Kau bersama Gina Cazador. Bagaimana dia?
Kau tahu kemampuan kerjanya.
Dia sangat serba bisa.
Sungguh berbakat.
Namun sifatnya?
Apa bisa diajak bekerja sama?
Aku tak mau ada drama lokasi.
Taruhannya terlalu tinggi.
Jujur saja, aku tak merekomendasikannya.
- Tidak?
- Terutama jika banyak laga.
Jangan salah,
dia hebat di kamera. Hanya...
- Dia bisa agak sulit.
- Apa maksudmu?
Entah apa yang terjadi.
Aku kerja dengannya dahulu,
dia hebat, tetapi...
Kau tahu siapa yang sempurna?
Courtney Portnoy!
Aku suka dia.
Aku hanya dengar hal bagus.
Tak apa. Kau tak harus
langsung menyukainya.
Rasanya jadi lumayan seiring waktu.
Ya, aku juga ingin jadi
lumayan seiring waktu.
Sebenarnya aku tak minum alkohol
selama kuliah.
Aku punya pengalaman buruk di SMA.
Ada gadis di kotaku.
Pokoknya, ceritanya panjang.
Tidak, aku mau dengar.
Baik. Ada pria tinggal di rumahnya.
Punya lebih dari satu ayah?
Bukan, dia punya satu ayah,
tetapi ada pria lain.
- Aneh.
- Aneh sekali, 'kan?
Baik. Dia sahabat pacarku.
Kami semua ke prom bersama.
Aku, pacarku, gadis itu, dan pria itu.
Tunggu, pria itu ke prom bersamamu?
Itu bukan bagian teraneh.
Dia membelikan bourbon
dan memaksa kami meminumnya,
dan saat pacarku keracunan alkohol,
dia tinggalkan kami di UGD.
Apa pacarmu baik saja?
Ya! Maksudku, saat itu menyeramkan.
Kami ada semalaman, perutnya dipompa.
Dan aku cukup trauma untuk sementara.
Namun kini semua baik saja.
Karena di satu titik,
aku sadar itu bukan salah alkohol,
atau salah Maddy, atau salahku.
Itu salah pria berengsek.
Benar.
Namun kau tahu yang paling gila?
- Pria itu sebenarnya cukup terkenal.
- Sungguh?
Ya, aku belum pernah dengar,
tetapi ternyata dia bintang film.
Siapa dia?
Terjemahan subtitle oleh Ria Afriyanti