LJUBAV, SMRT I ROBOTI
BLISKI SUSRETI MALE VRSTE
To, stiglo je pojačanje!
Samo polako. Sve ćemo riješiti.
Pratite mene, dečki. Do večere smo doma.
Dobro, idem.
Stani malo!
Ljudi, dolazimo u miru.
Dugo smo putovali, ali sretni smo
što smo ovdje zajedno s vama.
Naoružan je!
Čovječe!
- Još je živ!
- Drž' ga!
Pa jeboga pas!
Ovamo dođi! Majku mu!
U vražju mater, još je živ!
Bože mili! Nikad kraja!
Lijepa moja cura!
Da srknem malo.
Ništa se ti ne obaziri, sad ću ja...
Bože mili! O, ne!
Pustite me van!
Koji je ovo vrag? Ne!
Stigli su!
Sve će nas naguziti!
Ne, čekajte! Uzmite mene!
SAMO MIRNO DALJE
VETERANI INOZEMNIH RATOVA
Podigni i gurni mu.
U usta!
Naprijed!
To! Eto vam ga na! Hura!
PIVNICA GREYFRIARS
Natrag na Mjesec! Marš!
Marš na Mjesec!
Raspali, brate! Gore su!
SJEDINJENE ZEMALJSKE DRŽAVE
Vozi!
Ne još! Vozi!
Ne!
Može!
LJUDI SU ZAKON
Gotovi ste, mamicu vam vašu!
NABIJEMO VAS NA SONDU
OVO NIJE VAŠ PLANET
Prijevod titlova: Sandra Mlađenović