‎ブラック･ミラー
‎ビヨンド･ザ･シー
‎リリー
‎鼻を触るポーズにするか？
‎なんで私まで？
‎リッキーの誕生日だよ
‎お前の弟だ
‎さて　準備はいい？
‎リリー　解放だ
‎行くぞ
‎うまく握れない
‎まだ慣れないな
‎やあ
‎お疲れ
‎ヘンリーが
‎“夕食はいつ？”と
‎支度する
‎発明品を作ってるだけ？
‎“だけ”？
‎これは何？
‎未完成だが 映画を
‎無線で送るための機械です
‎本当？
‎ええ　マルコーニが…
‎これは？
‎お菓子を作る機械です
‎これはお菓子？
‎ええ
‎お前も？
‎あの…
‎すみません
‎失礼ですが
‎デヴィッド･ロスさん？
‎そうだ
‎会えて光栄です
‎感激です
‎それはどうも
‎本物みたいだ　信じられない
‎触っても？
‎ウソみたい
‎すごい
‎つまり今は
‎眠ってるんですか？
‎睡眠の一種だ
‎人間としての経験や
‎体や命の生存が任務の核で…
‎もう行かないと
‎感激です
‎本当に
‎気持ちは分かるけど無礼ね
‎彼らに自覚はない
‎父よ ここに
‎用意されたものを祝福し
‎私たちの心と体を
‎支える糧としてください
‎アーメン
‎分かってるが…
‎待ってくれと言ったろ
‎走らないで
‎リリーの勝ちだ
‎圧勝だな
‎ママ　早く来てよ
‎今 行く
‎おやすみ　愛してる
‎よく眠れ
‎すまない　行かないと
‎起きてる？
‎念のためだ
‎悪い
‎行かないと
‎クリフ
‎何事だ？
‎破片か何かが衝突したようだ
‎ソーラーパネルに
‎亀裂が入った
‎修理しよう
‎そうだ　新居はどう？
‎まだ慣れないが いい感じだ
‎都会から離れられた
‎ヘンリーは？
‎今は静かだが すぐなじむさ
‎ラナは？
‎アン岬じゃ退屈では？
‎元気にしてる
‎本当に？
‎一度 会っただけだが
‎社交的な人かと
‎問題ない
‎次 起きるのは？
‎金曜だ
‎分かった　では金曜に
‎楽しんで
‎そっちも
‎やあ
‎読書？
‎文字を追ってるだけ
‎パーティしない？
‎パーティ？
‎遠くて誰も来ない
‎地元の人を呼ぶ
‎挨拶して―
‎親睦を深める
‎庭でささやかにやる
‎どうかな
‎息子に友達もできる
‎まあな
‎出ていけ
‎機械人間に会えた
‎最高だね
‎俺はカッパ
‎シグマとシータに
‎イプシロンだ
‎知るか
‎俺の家だ
‎そうだな
‎ナニは？
‎付いてる？
‎全員 出ていけ
‎今すぐだ
‎私の質問は無視？
‎早く出ていけ
‎俺の頭をたたき割る気か？
‎必要なら
‎周波数が乱れるかも
‎今 出ていけば何も起きない
‎「ケイシー打席に立つ」だな
‎捕まえろ
‎今 お前はどこにいる？
‎台の上に　ほら
‎腕を伸ばせ
‎中身を見てみよう
‎やめろ
‎やめない
‎ダメだ　やめてくれ
‎硬い‎ステーキ‎だな
‎気味悪い
‎出血もしないとは
‎お前は自然の摂理に反してる
‎クソが
‎ハンマーを
‎家族をここへ
‎よせ　やめろ
‎ダメだ
‎今 どこにいる？
‎ほら
‎急げ
‎お願い
‎子供たちは見逃して
‎このとおりよ
‎なら２人は誰の子？
‎他に誰が機械人間か知りたい
‎私と子供たちは違う
‎機械はデヴィッドだけ
‎私たちは―
‎生身の人間よ
‎傷口から血が出てる
‎君は本物の人間だ
‎ええ
‎子供たちもな
‎だが それは重要じゃない
‎事実として…
‎この家で起きてることは
‎知ってのとおり―
‎自然じゃないからだ
‎宇宙で眠ってる人間が
‎機械の姿で地上を歩いてる
‎そして君は―
‎その機械と
‎ベッドを共にしてる
‎何もかも間違ってる
‎そうだろ？
‎自然に逆らう行為には
‎代償が伴うべきだ
‎その代償とは君だ
‎それと子供たちも
‎やめて
‎機械人間は 宇宙の‎彼方(かなた)‎で
‎泣き叫ぶことになる
‎やめて
‎このとおりよ
‎イプシロン　やれ
‎ダメ
‎やめて！
‎はい
‎今 何と？
‎待ってくれ　何だって？
‎デヴィッド
‎デヴィッド　俺だ
‎なあ
‎一人にしてくれ
‎お悔やみを
‎ここから出ていけ
‎“飛行士の家族が
‎惨殺される”
‎追い返された
‎管制と話したら
‎今は そっとしておけと
‎犯人のヒッピーカルト連中は
‎自首したそうだ
‎必要なら警護をつけられるが
‎ここは
‎カリフォルニアから遠い
‎ずっと考えてる
‎ジェシカに―
‎子供たち
‎想像もつかない
‎犯人はレプリカも壊し―
‎火をつけた
‎つまり俺がここにいる間
‎彼は宇宙で―
‎一人きりだ
‎任務開始から２年経ち
‎あと４年ある
‎レプリカを作り直せば？
‎本人が地上にいないと
‎それは不可能だ
‎作れたとしても
‎彼はすべてを失った
‎土壌と養分は安定
‎ＣＯの光吸収は問題なし
‎純度93％
‎“ロス家の葬儀”
‎“カルトリーダーは
‎自然の秩序を守ったと主張”
‎“主は羊飼い
‎私は乏しいことがない”
‎“主は私を
‎緑の牧場に伏させ”
‎“憩いの水のほとりに
‎伴われる”
‎“主は私の魂を生き返らせ”
‎“‎御名(みな)‎にふさわしく
‎正しい道へと導かれる”
‎“たとえ死の陰の谷を
‎歩むとも”
‎“私は災いを恐れない”
‎“あなたは私と共におられ”
‎“あなたの‎鞭(むち)‎と杖が―”
‎“私を慰める”
‎見てろ
‎うん
‎よし
‎捕れたぞ
‎お前の番だ
‎エアロックに問題が　行くよ
‎おい
‎大丈夫か？
‎ああ
‎点検してただけだ
‎自殺する気だったと？
‎分からない
‎だが彼が何かしでかしたら？
‎俺も宇宙にいる
‎乗員は２人で―
‎互いだけが頼りだ
‎コンピューターの故障や
‎技術的な問題が起きれば
‎俺も死ぬ
〝「人形の谷間」〞
‎やめて
‎何か手を考えないと
‎彼は生きる気力を失ってる
‎俺の言葉は届かない
‎例えば彼に―
‎あなたのリンクを
‎使わせるのは？
‎俺の？
‎この体に…
‎１時間だけでも―
‎森の中を歩いて
‎風を顔で感じたら違うと思う
‎どうかな
‎君とヘンリーは平気？
‎あの子には黙っておく
‎デヴィッドが嫌がるかも
‎気遣いの心は伝わる
‎よし
‎0800時　定期点検を開始
‎目標までの距離
‎４.７天文単位
‎なあ　デヴィッド
‎ラナと話したんだが
‎お前には気晴らしが必要だ
‎俺のリンクを―
‎使ってみないか？
‎少しの間―
‎外の空気を吸うといい
‎人里離れた家だから
‎誰にも見られない
‎裏には森があり
‎小川で釣りもできる
‎いい所だよ
‎よければ―
‎試さないか？
‎そうできるとありがたい
‎じゃあ…
‎リンクに戻る
‎彼とどう話せば？
‎接し方は？
‎穏やかに？
‎それとも厳粛な感じ？
‎何事もなかったように
‎振る舞う？
‎分かるでしょ
‎以前は
‎口数の多いヤツだったが
‎今は胸の内が読めない
‎ただ外へ連れ出してやれ
‎いいか？
‎どうも
‎やあ
‎慣れるまで少しかかる
‎森に行ってみる？
‎ぜひ
‎ありがとう
‎ここがお気に入り
‎空気が澄んでるね
‎忘れてた
‎やあ
‎ほら
‎好かれてる
‎何？
‎別に
‎ただ…
‎いい家だ
‎“「刺青の男」”
‎君の家は…
‎美しい
‎ありがとう
‎いいんだ
‎じゃ 俺は…
‎行って
‎では金曜に
‎またな
‎ラナ
‎驚かさないで
‎どうやら
‎うまくいったようだ
‎彼が少し明るくなった
‎それで―
‎どうだった？
‎彼 子供のように泣いてた
‎君の前で？
‎それで君は？
‎特に何も
‎彼は木の横に座り…
‎かける言葉がなかった
‎そうだな
‎なあ
‎見せたいものが
‎記憶を頼りに？
‎鮮明なものを見ると
‎脳裏に焼き付く
‎本当にすばらしいよ
‎ここが家なら壁に飾るのに
‎なあ
‎キャンバスや絵の具を
‎用意してくれたら
‎家に飾る絵を描くよ
‎お礼代わりだ
‎レプリカを
‎再び借りる必要があるし
‎君は嫌かもしれないが…
‎助けになる
‎また絵を描きたい
‎油絵か
‎仕上げるのに必要な時間は？
‎それなりにかかる
‎いいんだ
‎分かってる
‎無理な頼みだよな　すまない
‎少し考えたい
‎いい？
‎ああ
‎恩に着る
‎１時間？
‎１時間だ
‎週に１度だけだ
‎理にかなってる
‎納屋を使ってもらえばいい
‎彼は必要な道具を
‎リストアップしてた
‎考えてたんだろう
‎どう思う？
‎いいか？
‎リストにあった物は
‎全部そろえた
‎そのようだ
‎ありがとう
‎「人形の谷間」はどう？
‎夢中とは言えない
‎楽しく読んでるけど
‎低俗な本よね
‎ひそかな楽しみ？
‎そうね
‎ＳＦは好き？
‎あまり読んだことはない
‎家に本が少なくて
‎お薦めを考えとく
‎ぜひ
‎席を外しても？
‎いい子だ
‎絵はよく描く？
‎幼稚園が最後ね
‎ほら
‎台なしにしたくない
‎平気だ　後で塗り直せる
‎どうぞ
‎その木を描き込んでみて
‎どうすれば？
‎怖がる必要はない
‎軽いタッチで描いて
‎ただのシミね
‎大丈夫だ
‎筆を動かすだけでいい
‎ここだ
‎こうして…
‎こうだ
‎できた　完璧な葉っぱだ
‎ママ
‎行かなきゃ
‎ああ
‎絵は順調だな
‎どうかした？
‎アマニ油はある？　切らした
‎アマニ油？
‎絵の具を変色させずに
‎薄められる
‎ウェッソン油は？
‎ダメだ
‎町に金物店は？
‎あるわ　営業中のはず
‎車を借りても平気かな？
‎“クーパー書店”
‎買えた
‎よかった
‎書店を少し見に行きたい
‎君も来る？
‎ええ
‎夫の帽子
‎“「月は無慈悲な夜の女王」
‎「銀河のさすらいびと」”
‎お薦めだ
‎気に入ると思う
‎失礼だけど聞いても？
‎クリフ･
‎スタンフィールドさん？
‎ええ
‎だと思った
‎もちろん本人じゃなくて
‎あなたの…
‎何て言うの？
‎レプリカ
‎すごい技術ね
‎じゃ あなたは奥様？
‎ええ
‎旧ワトソン邸に越したそうね
‎住み心地は？
‎それは…
‎最高だよ
‎あの辺は美しい
‎家族連れに最適
‎そのとおり
‎同僚のロス飛行士に
‎起きたことは本当に残念ね
‎ご家族が…
‎痛ましい事件だった
‎ええ
‎まったくだ
‎彼の様子は？
‎持ちこたえてる
‎もう行かないと
‎そうよね
‎会えてよかった
‎どうも
‎大丈夫？
‎君の番だ
‎ありがとう
‎また金曜に
‎“ロバート･Ａ･ハインライン
‎「月は無慈悲な夜の女王」”
‎ラナ
‎見てくれ
‎これって…
‎私？
‎嫌かな？
‎まさか
‎むしろ感激してる
‎ラナ
‎大丈夫だ
‎私が勘違いさせた？
‎彼にはバレない
‎やめて
‎何だよ
‎望んだろ
‎離れて
‎あなたが来ると混乱する
‎私の心を乱すのはやめて
‎夫の姿を借りて
‎家に上がり込んでるけど
‎あなたは私の夫じゃない
‎彼は君に釣り合わない
‎立場をわきまえて
‎君は俺を求めてる
‎知った口を
‎俺を見る目で分かる
‎あなたを？
‎ヘンリー？
‎出てって
‎何も問題ない？
‎ああ
‎ヘンリーが絵をダメに
‎ぶつなんて
‎頭をはたいただけだ
‎あの子は父親にぶたれたと
‎今回が初めてじゃないだろ
‎ヘンリーは
‎時々 手に負えない
‎車のシートに穴を開けた時は
‎ここで何度もぶった
‎あの子には しつけが必要だ
‎デヴィッドは
‎絵を完成させたがってる
‎絵が何よ
‎分かってる
‎とにかく彼に
‎絵を仕上げる時間をやろう
‎あと１～２回
‎来れば完成する
‎その後は―
‎俺が何とかするよ
‎口実を考える
‎いいか？
‎分かった
‎ラナ
‎道具は納屋よ
‎聞いて
‎私は息子をプールへ
‎“エラー”
‎“パパへ”
‎アラートが
‎何事だ？
‎説明してくれ
‎これは…
‎ただの絵だ
‎意味はない
‎妄想だよ
‎あごを砕いてやろうか
‎どうだ？
‎謝るよ　でも誤解だ
‎俺の妻だ
‎このコソ泥め
‎ラナは俺の妻で 俺のものだ
‎単なる妄想さ　混乱してた
‎混乱した？
‎彼女は美人だし…
‎なんてこった
‎分からないか？
‎俺には何もない
‎すべてを失った
‎俺の置かれた状況を
‎考えたことは？
‎何もかも…
‎失った
‎全部―
‎壊された
‎君は違う
‎君はすべてを持ってる
‎なのに大事にしない
‎大事にしてる
‎君の妻は孤独を抱えてる
‎独りぼっちだ
‎ないがしろにされ
‎欲求不満
‎黙れ
‎触れ合いもない
‎この壁の中に突っ込むぞ
‎君は恵まれてる
‎そんなの知ってる
‎本当に？
‎いつまでここに？
‎パパが戻るまでよ
‎ヘンリー
‎中へ
‎はい
‎何事？
‎何があった？
‎ヤツと何があった？
‎一体 何の話？
‎何をした？
‎何もしてない
‎絵のモデルを？
‎いいえ　やってない
‎服を脱いだ？
‎まさか
‎触られた？
‎いいえ
‎触った？
‎いえ
‎ベッドに？
‎あり得ない
‎何があった
‎誓って何もない
‎ヤツは宇宙船の自室で
‎裸の君を描いてた
‎知らない
‎ヤツは記憶を頼りに描く
‎記憶だ
‎彼は何も見てない
‎本当のことを言え
‎何が？
‎自分と息子の命に誓って
‎何もなかった
‎ヤツは望んだ
‎ええ
‎なのにヤツを迎えた
‎私は嫌だった
‎初耳だ
‎彼が息子をぶったと訴えても
‎あなたは聞かなかった
‎ヤツは俺が君に
‎触れてないと言った
‎なぜそれを？
‎私は その手の話は
‎誰にもしない
‎ならなぜヤツが？
‎知らないわよ
‎ヤツは君が孤独だと
‎あなたがいる時は孤独よ
‎あなたのために越した
‎あなたが私を
‎ここへ連れてきた
‎私もあなたも
‎家の中を歩き回るだけだけど
‎あなたと違って
‎私はここで生きてるの
‎正直 彼に触ってほしかった
‎少しの間だけ―
‎自分の夫が
‎戻ったみたいに感じた
‎それに彼は―
‎私を生身の人間として
‎見てくれた
‎彼もそうならと思った
‎すまない
‎なあ
‎聞いて
‎何だ？
‎謝りたかった
‎俺は一線を越えた
‎反省してる
‎ラナとは何もなかった
‎知ってる
‎妻にその気はなかった
‎なあ
‎俺にリンクを貸すのは
‎もう嫌だろうが…
‎彼女に会って直接 謝りたい
‎そうすべきだ
‎待て
‎せめて彼女に―
‎さよならを言いたい
‎それは無理だ
‎妻が言ってたよ
‎お前が来ると
‎気分を害されると
‎吐き気がするらしい
‎彼女いわく
‎お前は陰険な詐欺師だ
‎最悪で―
‎傲慢(ごうまん)‎な部類のな
‎二度と妻に近づくな
‎俺の妻だ
‎いつまでも俺のものだ
‎毎日…
‎毎晩…
‎あらゆる点でな
‎お前が彼女に
‎会って話すことはない
‎いい子だ
‎最悪だ　緊急事態らしい
‎何だ？
‎数分前 冷却管に
‎何かが当たった
‎漏れがひどい
‎４番の冷却管に到着した
‎目に見える損傷はない
‎デヴィッド
‎本当に４番の管か？
‎どこにいた？
‎トイレだ
‎トイレ？
‎冷却管は問題なかった
‎システムが虚偽の警報を
‎管制に報告する
‎許されない
‎認識票は？
‎俺の認識票
‎何をした？
‎急げ
‎ラナ？
‎ラナ
‎そんな
‎ウソだ
‎ラナ
‎そんな
‎ウソだ
日本語字幕　上田 香子