Senhor.
- O que foi?
- O Nadeem escapou.
Anda a monte.
Então, encontrem-no!
Olá, Wilson.
Certo. Não está ninguém a ver.
Ali em cima, por favor.
Com calma. Sem pressas.
Vai.
Obrigada, Sra. Mahoney.
Vocês não são os únicos
assombrados pelo Wilson Fisk.
Obrigado, querida.
Lençóis lavados na cama.
Toalhas, se precisarem.
Obrigado. A sério.
Não se preocupe.
Ninguém sabe que estão cá.
Seema, se tu...
Prometeste que não me voltavas a mentir.
Seems, se percebesses o que se passava...
Sabes porque casei contigo, Ray?
Não foi por seres bem-parecido
nem pela bênção do meu pai.
Foi por acreditar na minha alma
que encontrara um homem bom que me amaria
e que seria completamente sincero comigo.
Seems, eu amo-te...
Mentiste vezes sem conta.
E agora estamos aqui, em fuga.
Escondidos na casa de uma senhora.
O Fisk enganou-me. Está bem?
Quando dei por isso...
Levaste um tiroteio para nossa casa!
Tens razão.
Em relação a tudo.
Mas eu resolverei isso.
O Sami esteve comigo numa banheira,
à espera que o fossem matar.
Sabes o que desejei naquele momento?
Que o matassem primeiro,
para ele não ter de me ver morrer.
Como resolves isso?
Seems...
Lamento tanto.
Mas farei com que tu
e o Sami estejam seguros.
Prometo.
Não posso importar-me mais
com o que tu dizes, Rahul.
O Sami merece pelo menos uma pessoa
na vida dele em quem possa confiar
e nunca serás tu.
O Mahoney ajudou-nos mesmo.
A Sra. M também.
Todos no bairro querem o fim do Fisk.
Foggy, não tens de me convencer mais
a fazer isto.
Prometi que o faríamos como queres
e faremos.
Ótimo. Porque vai resultar.
Ótimo. Espero que tenhas razão.
É seguro?
E agora?
Testemunha contra o Fisk.
Após nos contratar para o representar.
Representar-me?
Como Nelson e Murdock, advogados.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Três restaurantes, o melhor spa da cidade,
uma equipa completa disposta
a colmatar todas as nossas necessidades...
É tudo nosso.
"Nosso"? Compraste-o?
Para ti.
Tem uma penthouse
com a melhor vista da cidade.
A nossa cidade.
É tudo o que sempre quiseste.
- Senhor...
- Agora não.
- É importante.
Boa noite.
Queres beber alguma coisa?
Champanhe?
Agora não, obrigada.
Não tenho o teu olho,
mas pendurei-os
onde achei que gostarias de os ver.
Podemos mudá-los de sítio
ou comprar outros, como queiras.
Achei que podias querer reunir uma coleção
e exibi-la em todo o hotel.
Obrigada.
Isto é tudo tão generoso.
Não é nada.
Queria que te sentisses bem-vinda.
E sinto.
É...
... incrível.
Queres comer algo de um dos restaurantes
ou que eu te prepare algo?
Não tenho fome... Estou só cansada.
Desculpa.
Deste-te a tanto trabalho.
Não. Por favor. Eu...
Fizeste uma longa viagem, eu devia...
Devia ter percebido
que isto podia ser esmagador.
É querido,
mas agora só quero um banho quente
e uma cama macia.
A suíte é lá em cima. Eu mostro-te.
Não é preciso.
Eu dou com ela.
É o vosso escritório?
Ninguém sabe deste sítio.
Estaremos seguros. Sente-se.
Menina Page. Agente Nadeem.
Tentou avisar-me sobre o Fisk.
Devia tê-la ouvido.
- E sobre o sucedido na igreja...
- Não... Não falemos disso.
Acabou por me tirar de lá viva
e agora estamos do mesmo lado.
Sim. Parece que sim.
Vamos pôr a sua família em segurança,
mas não podemos pedir
Proteção de Testemunhas.
Se o Fisk chegou ao FBI,
também pode ter chegado aos Marshals.
Pensámos no estrangeiro.
Talvez com um amigo ou parente distante.
A mulher do meu irmão
tem um primo em Bihar.
Nunca gostei dele.
Posso arranjar-lhes um voo.
Mas o pessoal do Fisk
estará a vigiar os aeroportos
e deviam partir de Montreal.
Tive algum tempo para pensar
em como fugir dele.
- Vão vigiar as minhas contas bancárias.
- Nós pagamos.
Obrigado.
Mas pode ser mais do que mereço.
Ouça... Magoou pessoas.
Isso não tem de o definir.
Devia preparar-se, Ray.
O balneário é por ali.
Sim.
Tens razão.
Os erros dele não têm de o definir.
E os teus também não.
Eu devia ir andando.
Não quero perder a minha aberta.
A sério?
Nada de "é demasiado perigoso, Karen"?
É óbvio que te consegues defender.
Mas, por favor, Karen, tem cuidado.
Percebido.
Detetive Mahoney.
Parece-me que pretende
a reforma antecipada.
Não, Sr. Procurador Distrital.
Alguém precisa de falar consigo.
Raios.
Sabe o que é um telemóvel?
Tanto quanto o senhor sabe
o que é o botão "ignorar".
O que quer?
Outro vídeo viral para usar contra mim?
Quero fazer-lhe uma proposta
que não quererá recusar.
Mal posso esperar.
Em troca de uma hora do seu tempo,
desisto da campanha e dou-lhe a eleição.
- Qual é a rasteira?
- Nenhuma.
Só quero que reúna comigo,
com o Matt Murdock e com um cliente nosso
e ouça o que ele tem a dizer.
Faço isso e desiste?
Sabe que nem sequer
compro um livro no aeroporto
sem ler primeiro a última página?
Quero saber de que se trata.
- Trata-se do Wilson Fisk.
- Por amor de...
Precisa de ajuda, Nelson. Saia do carro.
O Fisk está a ameaçar a minha família.
Tramou-os e está a usá-los
para me pressionar.
Então, se ganhar a eleição
e ficar com o meu lugar, o Fisk controlará
a procuradoria de Nova Iorque?
Certo.
Sinceramente, vou desistir, quer me dê
uma hora do seu tempo, quer não.
Mas peço-lhe isso na mesma.
Desistirá publicamente?
E vou apoiá-lo.
Dê-me mais 15 minutos e até voto em si.
Preparado para isto?
Não será fácil testemunhar.
Eu adorava o meu trabalho.
E adorava ser o tipo bom.
Quero voltar a estar do lado certo.
Não o adorava o suficiente
para travar o Fisk.
O Fisk sabe como nos vulnerabilizar.
Fez a minha cunhada perder
o seguro de saúde
e a minha família ficou com dívidas.
Dívidas que eu...
Pedia um empréstimo, vendia a casa,
arranjava uma solução.
Não permitia tornar-se cúmplice.
- Não foi assim tão simples.
- Apoiou a jogada dele.
Levou-o para o hotel.
Até lhe devolveu os brinquedos.
Ele deu-nos informações
que salvaram vidas.
Sim, enquanto ele tirava vidas
e controlava a cidade!
Que raio está a fazer?
Pensava que era meu advogado!
E sou, mas não o posso ajudar
se o Ray não responder
a uma simples pergunta.
Porque não falou quando viu
a sua chefe assassinar um agente?
Não sei.
Ou quando viu o Dex entrar na igreja?
Não disse nada
quando ele assassinou um padre.
- Não sei.
- Então, o que fazemos aqui?
Porque eu mordi a porra do isco!
Porque não queria que o meu filho me visse
como um simples funcionário federal.
Fiz asneira.
Destruí a minha vida.
A vida da minha família.
E faria tudo para voltar atrás.
Ótimo.
Diga isso ao procurador e posso ajudá-lo.
Blake Tower,
o agente especial Ray Nadeem, do FBI.
Já nos conhecemos.
Antes de começarmos, algumas regras.
O nosso cliente fala consigo
mediante condições de imunidade.
Ele não abdica da Quinta Emenda.
Agente especial, devo avisá-lo
que os doutores Nelson e Murdock
têm objetivos próprios neste caso.
Não é ideal haver conflitos de interesses.
Confio neles. Como queira.
O Dr. Nelson jogou o maior e último trunfo
para me trazer cá.
Então, o que me vai dizer?
Vai dizer-lhe que o Wilson Fisk
mandou assassinar pessoas,
chantageou agentes federais
e está a cobrar
aos criminosos nova-iorquinos
em troca de proteção de acusações.
O vosso cliente testemunhou isso?
Sim. E está disposto a testemunhar.
Antes de eu concordar,
porque fala agora, agente Nadeem?
Magoei pessoas.
O meu orgulho magoou pessoas.
E tenho de remediar isso.
Está bem.
Aceito a imunidade.
Diga-me o que sabe.
Quer mais alguma coisa, senhor?
Queria dizer-lhe que lamento
aquilo da Karen Page.
Estaria morta se o agente Nadeem
não tivesse interferido.
Depois de tudo o que fez por mim, eu...
Só queria dizer-lhe
que cumprirei o prometido.
Vou encontrá-la e quando o fizer, vou...
Não.
O assunto será resolvido, mas não por si.
- Posso tratar do agente Nadeem.
- Não faça nada.
É óbvio que lhe dei
um fardo demasiado grande.
Após o ataque à minha casa,
pus a minha família em segurança
e vim logo para cá.
- É inacreditável.
- Acredite.
Posso reunir um júri especial hoje.
Talvez às 16 horas.
Ótimo. A nossa proposta é clara.
O testemunho do agente Nadeem
em troca de imunidade total.
Ele confessou ser cúmplice
em quantos homicídios?
Casos que nunca concretizará
sem o testemunho dele.
Talvez se fosse
um caso de furto ou corrupção,
mas ele é um agente federal
que fez vista grossa
enquanto eram cometidos
crimes graves e homicídios.
Dois homens foram assassinados diante dele
e ele não disse porra nenhuma.
Porque temia pela família dele.
O Fisk tentou matá-los ontem à noite
e o agente Nadeem está cá hoje,
a contar-lhe tudo.
Pode dizer que faria o mesmo, Dr. Tower?
A nossa proposta expira
quando sair por aquela porta.
Imunidade total
ou aconselhamos o nosso cliente a fugir.
Cinco anos.
- Por cada crime.
- Não.
- Não pode ficar impune de homicídio.
- Vá lá. Sem pena de prisão.
Será o procurador que derrubou o Fisk
e a sua próxima etapa
será como governador.
Cinco anos, por todos os crimes.
Proposta final.
Obrigado por ter vindo, Dr. Tower.
Esperem.
Ele tem razão.
Eu cometi o crime.
E tenho de proteger a minha família.
Aceito.
Está tudo bem.
Aceito isto.
Vou fazer a chamada.
Sami, tenho de falar contigo
sobre uma coisa.
Podes ouvir histórias sobre mim,
coisas que...
... farão parecer que fiz coisas más.
Não as fiz,
mas também não impedi que acontecessem.
E isso é igualmente mau.
Eu queria proteger-te a ti e à tua mãe.
Só isso me importa.
Não importa o que digam sobre mim,
só me importa o que tu dizes
e que possas viver a vida que queres.
Adoro-te, miúdo.
É uma boa sensação, certo?
Deixar o Ray cumprir cinco anos?
Com outros advogados,
cumpriria uma pena maior,
mas referia-me a trabalharmos juntos.
A fazer o que devemos fazer
como devemos fazê-lo.
Sim... Foi uma boa sensação.
Foi, não foi?
Sinto a falta de trabalharmos juntos,
de me importar com os clientes
e não me limitar a cobrar
incrementos de seis minutos a idiotas.
Esses idiotas pagam bem, certo?
Esses sapatos são novos?
Pelos vistos, habituaste-te ao dinheiro.
Então, desabituo-me.
Devíamos voltar a fazer isto.
Não te entusiasmes. Ainda não chegamos aí.
Mas estamos a chegar.
Vanessa.
Desculpa, dormi de mais.
Os voos longos arrasam-me.
Ouvi o chuveiro.
Achei que podias ter fome.
- A minha preferida.
- Sim, eu lembro-me.
Mais sal?
Está perfeita.
Vanessa, algo te incomoda.
Por favor, diz-me o que é.
Lá longe, estive sempre rodeada
pelos teus guarda-costas.
"Como está, menina Marianna?"
"Como está a correr o seu dia,
menina Marianna?"
Eu estava sempre "bem".
O dia estava sempre "bom".
Um dia, dei por mim
no rio Nervión, em Bilbau.
Centenas de pessoas...
Turistas posavam para fotos,
de mãos dadas...
... a beijarem-se na marginal.
Estava rodeada de pessoas...
... mas não estava com elas.
Sentia-me só.
Vanessa, ambos temos estado sós.
E eu ainda estou.
Estou aqui, rodeada pelas tuas coisas,
pelo teu pessoal, até por ti...
Mas ainda não sinto que estou contigo.
O que posso fazer?
Farei tudo. Por favor, diz-me.
Desculpe incomodá-lo, senhor,
mas receio que isto não possa esperar.
Aqui não.
Tenho de...
Perdoa-me, por favor.
Claro.
Nunca diante da Vanessa.
Diga.
O agente Nadeem ainda não foi localizado,
mas a minha fonte disse
que o júri de acusação
que seria dispensado hoje de manhã
foi retido.
Além disso, a segurança no tribunal
foi muito reforçada.
Isso pode indicar...
O Nadeem tenciona testemunhar.
Isso pode ser problemático.
Sim, pode.
O que não percebo é como não o mataram!
O Daredevil interferiu.
Os responsáveis foram eliminados.
Contudo, a responsabilidade final é minha.
Se quiser que eu me demita, eu percebo.
Protegeu-a...
... durante dois anos.
Manteve a Vanessa segura
quando eu não consegui.
Não, Felix. Quero que termine o trabalho.
Se precisar de ajuda,
peça aos nossos amigos.
Faça o que for preciso.
Eu não serei indiciado.
Tommy, quero dois...
Dois knishes com sauerkraut
e mostarda extra.
São 11h40. És uma criatura de hábitos.
Isto não significa que te perdoo.
- Estou a tentar ser discreta.
- Desculpa.
Sabes quem me procura, por isso...
Depois do que aconteceu na igreja,
também és procurada pelos agentes do FBI
e por todos os jornalistas.
Os teus knishes?
Sim.
Então... Vamos fazer isto?
Se te referes a dizer-te
quem é o Daredevil, não.
Mas posso dizer-te quem atacou o Bulletin
vestido de Daredevil.
Tens um nome?
Ben Poindexter.
O agente do FBI que salvou o Fisk.
Pelos vistos, causou boa impressão
e agora trabalha para ele.
- Tens provas?
- Não preciso.
Daqui a umas horas,
o agente responsável pelo Fisk
vai testemunhar
perante um júri da acusação.
O Ray Nadeem será testemunha do estado.
Pois.
É um exclusivo do caraças.
Bem-vinda de volta.
Na verdade, não será um exclusivo.
Vá lá, Ellison, isto é...
É maior do que o nosso jornal.
Quando o Fisk nos atacou,
tentou silenciar a verdade.
Deus me ajude.
Então, o que queres que faça, exatamente?
Convoca uma conferência de imprensa.
Diz que a Karen Page
quer fazer uma declaração.
Isto é do Wilson.
Não sabia para onde teria ido.
Ainda não fomos apresentados.
Sou o agente Poindexter.
Dex.
Se precisar de alguma coisa,
considere-me o novo James Wesley.
Muito gosto.
Vanessa Marianna.
Sempre disse ao Wilson
que ele tem excelente gosto em arte.
Ele adora exibir coisas bonitas.
Onde o encontrou?
Tinha-o uma senhora.
O Wilson não a convenceu a vendê-lo.
Deve ter sido uma desilusão para ele.
É o quadro da coleção dele
com mais significado para nós.
Calculei que sim
e pensei em pedi-lo uma última vez
à tal senhora.
Obrigada, agente Poindexter.
Talvez possa tratar de o pendurar?
Terei todo o prazer, minha senhora.
GINÁSIO FOGWELL'S
E o Nelson?
O Foggy está a ultimar uns pormenores
com o procurador.
Irá ter connosco ao tribunal.
- Então, despachemos isto.
- Não é esse. Este.
TELECOMUNICAÇÕES CINCO SENTIDOS
A sério?
O Mahoney disse-lhe
que isto se podia complicar?
Disse-me que iam derrubar o Fisk.
Não preciso de mais nada.
Tribunal. Sem paragens.
Tenho de lhe perguntar uma coisa.
Quer saber do Daredevil.
Eu perdi o rumo por umas semanas
e isso destruiu-me a vida...
Mas o Matt está sempre a mudar de rumo.
Isso também me complica a vida.
- Tentar ter as duas coisas.
- Sim?
Os seus amigos sabem quem é, o que faz.
A minha vida quase os matou
e não foi a primeira vez.
Não sei como posso ter as duas coisas.
Já tem.
Fiz asneira e,
aconteça o que acontecer hoje,
não sei se a minha mulher voltará.
Mas os seus amigos voltam sempre.
Como se agarra a eles?
Não sou eu.
São eles.
Disparar.
Tire-nos daqui!
Ele está morto.
Saque da arma.
Está um tipo ali.
Não posso disparar às cegas.
Qualquer um pode...
Estão a recarregar, Ray! Dispare!
Ali.
Por ali.
- Acertou-lhe.
- Vamos.
Espere! Ray!
Livre!
Mantemo-nos juntos. Percebido?
Sei o que faço. Vamos para o tribunal.
Pare, Ray. Ouça. Tem de confiar em mim.
Finja conduzir-me,
mas faça o que eu disser.
Baixe-se. Estão dois à nossa frente.
Certo. Há uma saída lá em cima. Por aqui.
Às duas horas. Vá.
O autocarro. Vá para lá.
Espere.
Pronto, vá.
Sente-se. Espere o meu sinal.
Alguém?
O que se passa?
Está alguém aí?
Vamos. É ali à frente.
Merda. É um táxi.
Eu devia conduzir.
Olá. Onde estão eles?
- Atrasados. Porquê?
- Houve um ataque.
Alvejaram pessoas a uns quarteirões daqui.
Merda.
Estão a encerrar o prédio.
Tenho de ligar ao meu gabinete. Chegámos.
Que raio aconteceu?
O Fisk sabe que ele vai testemunhar.
Está em condições para isso?
- Com certeza.
- Muito bem. Vamos.
O acordo é este.
Depois de testemunhar,
o Tower leva-o para ser acusado
e depois pagamos-lhe a fiança.
E a minha família? Já falei com a Seema.
Voam para Deli de manhã.
Não é para sempre.
Só até prendermos o Fisk.
E poderá despedir-se.
- Não sei como lhe agradecer...
- Nada disso. Vá apanhar o Fisk.
- Preparada?
- Sim. O Ellison cumpriu mesmo.
É impressão minha ou o nosso plano?...
- Suplico-te, não o digas.
- Mas é uma boa sensação, certo?
Nós os três a trabalhar juntos
e a salvar o... Está bem.
Tenho de ir, está bem?
Caramba.
Afirma que o testemunho
que dará neste caso,
perante este tribunal,
será a verdade, toda a verdade
e nada mais do que a verdade?
Afirma-o sob pena
de ser acusado de perjúrio?
Sim.
- Olá.
Preparada para isto?
Não.
Pronto, vamos lá.
Olá, sou a Karen Page.
Quero fazer uma declaração.
- Porque tentou o Daredevil matá-la?
- Deixem-na falar.
Mentiram-nos a todos.
Está bem? Fomos manipulados
por um sociopata
sem interesse pela verdade,
por quem magoa, só por si mesmo.
Ontem à noite, o Wilson Fisk
tentou matar-me porque sei a verdade.
O homem que usou o fato do Daredevil
não é o verdadeiro Daredevil.
É um impostor
que está a ajudar o Wilson Fisk
a reaver o controlo do submundo da cidade.
Neste momento,
um júri ouve o testemunho...
Vês esta merda? ... do envolvimento do Wilson.
Menina Page, pode identificar o impostor?
De onde veio o falso Daredevil?
Quem está a testemunhar?
Pode dar-nos um nome?
Pronto.
O vosso cliente foi muito convincente. Mantenham-no aqui
até a acusação ser processada.
Não se preocupe.
Cumpriremos a nossa parte.
Ótimo. Conto com isso.
Obrigado.
Está bem?
Para um tipo que vai mandar a família
para longe e ser preso?
Acho que sim.
Esteve bem, Ray.
Ouviu tudo através da parede, não foi?
Sabe que isso é bizarro?
Ele sabe.
Ouvi um homem fazer frente ao Fisk.
O seu filho ouvirá o mesmo
e significará muito para ele.
Não sabia se conseguiríamos fazer isto,
mas conseguimos.
Não... O Ray conseguiu.
Portanto, obrigado.
E agora?
Esperamos que cumpra pena
numa prisão de segurança mínima.
Não temos a certeza.
Cumprirei a pena toda?
Palpita-me que não.
É o que espero.
Bom comportamento, nunca se sabe.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Que raio?... É a minha morada.
C'um caraças.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Lamento, eles obrigaram-me a memorizá-las.
Um dia de cada vez. É tudo o que pode...
Não.
Matt? O que se passa?
Os jurados.
O Fisk apanhou-os.
Nesta fase, o júri de acusação
decidiu não indiciar Wilson Fisk,
mas este gabinete, sob a minha liderança,
seguirá todas as pistas
e indícios que nos conduzam à verdade,
onde quer que se encontre.
Continuaremos a cobrir
esta notícia de última hora.
Karen Page, isto começou consigo, não foi?
"Começou"? Como assim?
Divulgou a história do júri e era mentira.
Não é mentira.
Foi uma tentativa desesperada
para aumentar a tiragem do Bulletin?
Vai-te lixar, Jerry.
Quanto te paga o Fisk?
Saiam daqui.
Não vai acabar assim, Ray.
Não vamos deixar.
O sistema vai funcionar.
Ainda acreditas nisso?
Já passámos por isto.
Podemos resolver isto.
O Tower convoca outro júri
e tentamos de novo.
Ainda não acabámos. Certo, Matt?
Eu avisei-te disto.
- Preciso de saber aonde vais.
- Vou procurar o Tower.
Garantir que ele tenta de novo.
Certo. Ótimo.
Quando ele voltar,
levamo-lo para um sítio seguro.
O Fisk é imparável.
A minha família nunca estará segura.
Não fale assim, Ray.
Lamento.
Não...
Eu é que lamento.
Como é que isto veio cá parar?
Uma prenda do agente Poindexter.
Ele convenceu a dona a separar-se dele.
Convenceu?
Eu queria que o quadro ficasse com ela.
Ele disse para o considerar
o novo James Wesley.
- É mesmo?
- Não.
Mas ele é útil.
É perigoso?
Nada com que te devas preocupar.
Eu trato disso. Como?
- Não é importante.
- Para mim, é.
Está na altura de sermos francos.
De sermos sinceros.
Sou sempre sincero contigo.
Quando te conheci,
a tua força fascinou-me.
A tua brutalidade era tão óbvia,
mesmo quando ma escondias.
Queria observar tudo o que fazias.
E ao fazê-lo, apaixonei-me por ti.
Mas isto?
Se isto é tudo o que temos,
sentir-me-ei só, Wilson. Tão só como estava em Espanha.
Quando impediste o teu homem
de falar à minha frente, eu...
... lembrei-me
de que não faço parte da tua vida.
Não totalmente e, assim sendo, nada.
E isto...
Não quero admirar o teu mundo.
Quero viver nele contigo.
Vanessa, uma coisa
é conhecer o meu trabalho,
outra coisa é...
... sujares as mãos com ele.
Nunca tive as mãos limpas.
Se me queres verdadeiramente,
partilha a tua vida comigo.
Completamente.
Vem comigo, por favor.
Olá, linda. Sou eu.
Estou em casa.
Lembras-te dos nossos votos de casamento?
"Amo-te mais do que à própria vida."
Ainda amo.
E, Sami, o teu nome significa "elevado".
Foi o que me fizeste.
Melhoraste a minha vida
de formas inesperadas.
Agora eleva a tua mãe.
Estás a vigiar todos.
Todos os que preciso de vigiar.
Uma atualização, por favor, Sr. Manning.
Fale à vontade.
Não esconderei mais nada à Vanessa.
Muito bem, senhor.
O agente Nadeem foi localizado.
O testemunho dele
permanece selado e inadmissível,
mas mediante a natureza pública dele,
devemos ponderar as vantagens
em mantê-lo vivo.
Forcem o julgamento do Nadeem
pelo homicídio do agente Winn,
virem o FBI contra ele
e desacreditem-no na imprensa.
Exatamente o que pensei.
Wilson, o que sabe o agente Nadeem
sobre o teu negócio?
Bastante.
E está determinado em prejudicar-te?
Em prejudicar-nos?
Sim.
Não seria mais seguro eliminar a ameaça?
Sim, seria.
Se o agente Poindexter é útil,
talvez nos possa ajudar com este problema.
- Pode informá-lo?
- Sim, minha senhora.
Esperava que fosses tu.
Olá, Ray.
Entra. Vamos conversar.
Vá lá, Dex. Ambos sabemos
que mentes melhor do que isso.
Queres matar-me num sítio privado.
Estás numa situação complicada, Ray.
Eu percebo.
Parece-me difícil. Muito mesmo.
Quando ele deixar de precisar de ti,
também te matará.
Sabes isso, certo?
Estou bem.
E tu também estarias
se não tivesses aberto a boca.
Não é tarde para voltar atrás, Dex.
O Fisk manipulou-te,
como a mim, à Tammy e a todos.
Ajudo-te a conseguir um acordo.
Podemos derrubá-lo, eu e tu.
Dois agentes federais... como antes.
Isso não vai acontecer, Ray.
Agora sou mais do que um agente federal.
Sinto-me mais eu
do que em toda a minha vida.
O Fisk deu-me isso.
Enquanto eu viver,
a minha família corre perigo.
Vamos, Ray.
Não vou a lado nenhum contigo, Dex.
Faz o que tens a fazer aqui.
Obrigado, Brett.
Sim, está bem.
- Matt, por favor...
- Não. Tentámos à tua maneira.