GEÇMİŞ
Dök! Dök!
Evet!
-Hadi.
-Hadi!
-Devam!
-Öp! Öp!
Profesör Reed tezime "yavan" dedi.
Sözlüğe bakmam gerekti.
"Yavan" ne demek, biliyor musun?
-Evet, sıkıcı demek, değil mi?
-Doğru.
Ne okuyordun sen, edebiyat mı?
Hayır, okula bir yıl ara verdim.
-Görüşürüz.
-Tamam.
Selam, bir gram alayım.
Tabii, fiyatı 100 dolar.
Öğrenci indirimi yok mu?
Çok komiksin ya.
Biraz yardımcı olsan.
60 dolar verebilirim.
Bira parası bu. Bira satmıyorum.
Tamam.
Hop!
Al sana!
Bağımlılık kötülüklerin anasıdır.
Geri ver şunu.
Özür dile.
Siktir git.
-Özür dilerim!
-Tam duyamadım.
-Çok özür dilerim!
-Şimdi oldu.
Hadi bakalım.
-İyi misin?
-Evet.
Namaste.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne oldu?
"Namaste."
Kes şunu. Hasılat nasıl?
Vizeler sağ olsun.
PENNY'NİN RESTORANI
Siktir.
Selam.
Evet, biliyorum. Uyuyakalmışım da.
Hayır, Rhiannon'da kaldım.
Tamam, sakin ol.
Birazdan orada olurum. Tamam mı?
Gitmem gerek. Hay sıçayım.
Tamam.
FAGAN CORNERS'A HOŞ GELDİNİZ
PENNY'NİN RESTORANI
Pekâlâ.
Siktir.
HEDİYELİK EŞYA - ARIZALI
VERMONT PİYANGOSU!
BÜYÜK ÖDÜL 400.000 DOLAR
Karen? Geliyorum.
Kusura bakma. Geldim.
Bak, Lynch'e pastaları almaya gitmiştin.
-Sağ ol.
-Hangi cehennemdeydin?
Affedersin, fırına pasta almaya gitmiştim
ama hazır değilmiş.
-Alice'in selamı var.
-Kardeşin gidebilirdi.
Ön tarafı hazırlaman gerek, biliyorsun.
-Özür dilerim.
-Benim hatam.
Izgaraya bakmam lazımdı, ben git dedim.
Güne hazır değiliz. Elim ayağıma dolaştı.
Hazırlıklarımın çoğunu gece yaptım.
Kahve yapıp masaları kuracağım.
-Her şey yolunda, tamam mı?
-İşinin başına o zaman.
Tamam.
Saat 6.01 Karen.
Ben de seni gördüğüme sevindim.
Ne dedin?
Kahven bugün benden, dedim.
-Sosis ve yumurta mı istersin?
-Sana zahmet olmayacaksa.
Houston, kalkış tamam!
-Sosis ve yumurta mı?
-Bugün pastırmalı sandviç istiyor.
Sahiden mi?
İğrençsin, biliyor musun?
Evet, söylemiştin.
-Babam nerede?
-Teslimat geldi.
Sysco bu hafta zaten gelmişti.
Muhteşem.
-Sağ ol Jake.
-Rica ederim.
-Buna bayılacaksın.
-Baba?
-Neler oluyor?
-Vakti gelmişti tatlım.
-Benimle konuşmadan bunu nasıl yaparsın?
-Senden izin alacak hâlim yok ya evlat.
Bu ızgaranın fiyatı 5.000 dolar.
Nasıl ödeyeceğiz?
Pat Condo kayak pistlerini
yakında açacaklarını söyledi.
-Müşteriler akın edecek.
-Pat on yıldır aynı şeyi söylüyor.
Jake, bunu geri vermeliyiz, kusura bakma.
Hayır, vermiyoruz.
İmzam gerekiyordu, değil mi?
Evet, belge kamyonette.
Bak, merak etme.
Bir çaresini bulursun tatlım.
Her zamanki gibi.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Kahvemi kendim almam gerekti.
Tekrar alırken benimkini de koyuver,
sütlü ve iki şekerli olsun.
Karen, tatlım,
giderek bana karımı hatırlatıyorsun.
Hiç hoşuma gitmiyor.
Başka isteğin var mı?
Yeni yumurta alsam iyi olur.
Tanrım. Siktir.
Çok özür dilerim. Sadece...
İyi misin canım?
Evet, son zamanlarda hava biraz kuru.
Hemen gidip...
Yeni yumurta alayım.
-Kötü mü olmuş?
-Yok, düşürdüm de. Ne sakarım.
Çalışmalar el-göz koordinasyonunun
ayıkken %110 arttığını gösteriyor.
Daha az yağ kullan da
tabaktan kayıp düşmesinler.
Sağ ol.
Baksana...
Sysco'yla sipariş anlaşmamız var mı
yoksa her seferinde aramamız mı lazım?
Niye? Ucuz restoran işinde
kariyer mi düşünüyorsun?
Sorumluluk alabilirim diye düşündüm,
-hepsi bu.
-Neden?
Neden birden bu ihtiyacı hissettin?
-Çünkü senin tahtına göz koydum.
-Söyleyecek bir şeyin varsa söyle,
-zaten işim başımdan...
-Pislik yapmayı kes...
Tamam, beni yakaladın.
Evet, uyuşturucu kullanıyorum.
Keşin tekiyim.
Eroin için sokakta sakso çekmeme
ramak kaldı.
Müdahalen sayesinde bir daha el sürmem.
-Oldu mu?
-Bundan bahsetmiyorum...
Canım kafa dağıtmak istiyorsa
bu seni ırgalamaz.
-Ne bu?
-Oku hadi.
-Hayır, okulu dondurdum.
-Ben talebini geri çektim.
Teşekkür etmen gerekir herhâlde.
Olamaz, bunu nasıl yaparsın?
Çünkü buradan kurtulmalısın Karen.
Onu öldürebilirim.
Üniversiteye gidemezsin.
Beni çok özlersin.
Belki kendime
üniversiteli bir sevgili yaparım.
Adı Ian olur.
Bu arada lakros takımında.
Malın teki galiba.
Öyle. Ama at gibi aleti var.
Cidden söyle. Gidecek misin?
Bir yere gitmeyeceğimi
ikimiz de biliyoruz.
Hiçbir şey kalıcı değil Karen.
Buda bile kalıcı değil.
Fagan Corners kalıcı ama.
Bazen içimden restoranı yakmak geliyor
ama sabaha
yeniden ortaya çıkacağına eminim.
Mazot kullanırsan çıkmaz. Bunu öğrendiğim iyi oldu.
Artık...
Beş bin dolarlık ızgara parasını
ödeyemezsem ileride işime yarar.
Baban saçmalamasın.
Ona ve kardeşine bakmak
senin görevin olmamalı.
-Belki de restoranı iflas ettirmelisin.
-Belki de.
Ama babama annemden kalan tek şey o.
Bu suçluluk duygusuyla
kendini kapana kıstırıyorsun.
Fazla iyisin K.
Evet, biliyorum.
Bak...
Çok para kazanmak istiyorsan
benimle tam zamanlı çalışabilirsin.
-Izgaranın parası bir haftada çıkar.
-Olmaz.
Ciddiyim. Bu işte iyisin.
Seninle bu işi
bir üst seviyeye taşıyabiliriz.
Ailene bakar
kendin için bir şeyler yaparsın.
Ara sıra bir yerlere bile gideriz.
Tibet'e. Paris'e.
İstediğimiz her yere.
Kulağa hoş geliyor, değil mi?
Evet.
Rüya gibi.
Alo, baba.
Selam.
-Selam.
-Neler oluyor?
Babam hemen gelmemi söyledi.
Akşam yemeği için
burada olmanı istedim küçük kızım.
Şey yapmışsın...
Karen pastası. Bildin. Kutlama yapıyoruz.
Otur tatlım.
Ailecek akşam yemeği yiyeceğiz.
Üniversiteye gidince bunu yapamayacağız,
değil mi?
-Ona ne anlattın?
-Gerçeği.
Başvurunu ikiden fazla dondurursan
hakkının yanacağını.
-Önümüzdeki dönem gidiyorsun.
-Aman be Kevin. Hayır.
Bizi merak etme Karen.
Gitmelisin.
Hiçbir yere gitmiyorum baba.
Kevin'la ben başımızın çaresine bakarız.
Ayrıca, burada sıkıldığın belli.
İşine yansıyor.
Pardon, işimle ilgili bir derdin mi var?
Her zaman geç kalıyorsun.
Çoğu gece dışarıdasın,
Todd Neiman eziğiyle takılıyorsun.
Kimse bilmiyor mu sanıyorsun?
Seni ilgilendirmez.
İnsanlar onun ne yaptığını
bilmiyor mu sence?
Ben onun ne yaptığını
bilmiyor muyum sanıyorsun?
-Baba...
-Ne hissettiğim
bir tek onun umurunda.
-Eziğin teki o.
-Baba, anladı.
Yaptıkların bu aileye yansıyor.
Üniversiteye gitmek istemez miyim sence?
Üniversiteye gidemem.
Gidersem burası bir haftaya kalmaz batar.
Bir şey olmaz.
Daha yeni bizi iflasa götürecek
bir ızgara aldın.
Bak.
Üzgünüm ama eskiden
her şeyi annem yapıyordu.
-Şimdi ise ben.
-Tamam, kesin.
Burası nasıl işletilir,
en ufak fikrin yok.
-Hem garsonum, hem muhasebeci.
-Yeter.
-Saçmalıyorsun.
-Hayır baba. Dünyadan haberin yok.
Restoran yıllardır batıyor
ama sen bunu kabul etmiyorsun.
Buraya bağlanıp kalıyorsun
çünkü annem bir şekilde
dönecek sanıyorsun.
Dönerse burada olmayacaksın zaten,
-senin derdin değil.
-Annem restoranı da sevmezdi,
kasabayı da. Hiç anlayamadın.
Burayı severdi. Burası onun eviydi.
Hayır, seni severdi.
Kalmasının tek sebebi bu.
Kanser olmadan çok önce bile
içten içe ölüyordu.
Sözlerini geri al.
Annem niye piyango bileti alırdı,
merak ettin mi? Kanseri iyileştiğinde
umut bağlayacak bir şey olsun diye.
Ne umuyordu biliyor musun?
İkinci bir şansı olsa da
bizi buradan kurtarsa diye umut ediyordu.
Annem bunu asla öğrenemedi,
bari biz görelim.
Bırak şunu!
Ne diyorsun?
Tek kazımayla tüm faturaları öderiz.
Bir kez kazıyalım ve kendi yolumuza
gidelim. Annemden son bir hediye.
Sakın.
Karen, lütfen yapma.
Annem yine kaybetti.
Hepimiz kaybettik.
Artık eminiz.
-Hadi, gidelim buradan.
-Evet.
Tamam mı?
Nereye gidiyorsun?
-Gidemezsin.
-Kevin...
Okula mektup yollamadan önce
ona sormalıydın.
-Sana soran olmadı serseri.
-Hadi, gidelim.
Dua et, ablan güzel.
Bernie mal sattığını biliyor mu?
Belki bilse iyi olur.
Ne dedin lan sen?
-Beni duydun!
-Hop! Durun!
Ben de hapse girerim.
İstediğin bu mu Kevin?
İçeri gir. Hadi, içeri gir.
Gidelim. Ne olur, gidelim.
İçeri gir Kevin. Hadi.
Ağır ol yavrum.
-Neler oluyor?
-Siktir. Kevin?
Ablamdan uzak dur ulan!
-Bittin sen aşağılık herif!
-Hayır!
Todd, yapma!
Hayır! Dur!
Ondan uzak dur Todd!
Hadi, kalk!
Deli misin sen?
Tamam.
Tanrı aşkına, ne oluyor sana?
Ben halledecektim! Her şeyi berbat ettin!
Neden yaptın bunu?
Zaten annemi kaybettim.
Dikkat et!
Kev?
Kevin!
Baba.
BİR SÜRELİĞİNE KAPALIYIZ
Orada değildin.
Efendim?
Bernie arabada sadece
Kevin'ın olduğunu söyleyecek.
Ama...
Bazı ayrıntıları da...
...çıkaracak.
Yeterince acı çektiğimizi söyledi.
Baba, ben...
Hapse atılırdın.
Şükürler olsun ki
annen bu günleri görmedi.
Rahip Shockne aradı...
...Kevin'ın hazırlıkları ile ilgili.
Sorun yok. Ben ilgileneceğim.
Olmaz.
Senden istediğim...
...gitmen.
Seni burada istemiyorum Karen.
GÜNÜMÜZ
Selam.
Burada iyi misin?
Evet. Teşekkürler.
Bir an önce gitmek istiyorum desem
gücenir misiniz?
Rahibe Maggie aradı.
Akşama doğru sana bazı seçenekler
sunacağını söyledi.
Yakında güvende olacaksın.
Öyle diyorsanız.
Ayin için hazırlanıyorum.
Dilersen yukarı çıkabilirsin.
Hayır. Teşekkürler. Katolik değilim.
Açıkçası gelenlerin çoğu Katolik değil.
Bu, bize katılamazsın demek değil.
Biraz âdet, biraz antik çağ bilgeliği.
Başı dertte olan biri için
hiç yoktan iyidir.
O kadar belli oluyor mu?
Bir keresinde biri,
herkes kendi savaşını verir,
dışarıdan belli olmaz, demişti.
Ama bazen...
Bazen...
...görebilirsin.
Evet.
Peder, kaybettiğini...
...fark edince ne yaparsın?
Küçükken elimde büyüyen bir adam
kısa süre önce beni görmeye geldi.
Matt.
Ben...
Kötünün iyisini seçmek zorundaydım.
Seçimlerimden dolayı,
böyle bir hayatı olduğu için
beni suçluyor.
Diyecek lafım yok.
Bununla yaşamanın bir yolunu bulmalıyım.
Evet, ama bununla nasıl yaşanır?
Birine bu şekilde zarar verdiğini bilerek.
Şunu bil ki Karen, yaptığın şey her neyse
ya da yapmadığın,
hâlâ günahlarından arınabilirsin.
Güzel ama buna inandığımdan
pek emin değilim.
"Sonunda her şey iyi olacak.
Olmazsa son gelmemiş demektir."
John Lennon demiş.
Beatles üyesiyle kim tartışabilir?
Kendine bir iyilik yap. Ayine gel.
Karen Page,
Clinton Kilisesi'nde tespit edildi.
Aksi bildirilene dek tüm polis birimlerini
bölgeden uzak tutun. Tamam.
Bu gece yapacağımız bir şey daha var.
Kendimi insanlara açmam.
Pek azı beni tanır.
Arkadaşım olmasına izin verdiğim
bir çalışanım vardı.
Sonunda oğlum gibi oldu.
James Wesley.
Dosyasını okudum.
Birçok yönden onun gibisin.
O da her zaman hazırlıklıydı.
Her ayrıntının farkındaydı.
Her ihtiyacımı öngörürdü.
Ortadan kayboldu.
Öldürüldü!
Seni Bulletin'a, Daredevil'ı ve onun
kahraman olmasını sağlayan gazeteciyi
itibarsızlaştırman için yolladım.
O zaman Karen Page'in
Wesley'yi öldürdüğünü bilmiyordum.
Bay Fisk,
yapmamı istediğiniz bir şey varsa
söyleyin yeter.
Karen Page'i öldürmeni istiyorum.
Oldu bilin.
Fisk, Karen'dan ne istiyor?
Ölmesini istiyor.
Herkese iyi akşamlar.
Ayine başlamadan önce,
hepinize bu akşam geldiğiniz için
teşekkür etmek istiyorum.
Son zamanlarda yaşanan olaylar
son derece rahatsız ediciydi.
Özellikle de bizler,
Hell's Kitchen sakinleri için.
Fisk aşağıda.
Yatak odasında kamera yok.
Hayır, hayır. Tanrım...
Ne kadar?
Ne?
-Çıkması ne kadar sürer?
-Bir dakikadan az.
Gidersen ona geldiğini söylemem gerekir.
Güvenliği üç katına çıkarır.
Buraya girmek imkânsızlaşır.
Böyle bir fırsatı asla yakalayamazsın.
-Nereye gidiyoruz Dex?
-Düz gitmeye devam et sen.
Güvendiğimiz kurumlara saldırıldı.
Masum insanlar öldü.
Beni şurada bekle.
Araba çalışsın. Hemen dönerim.
Ne yapacaksın?
Merak etme ortak. Göğsümüzü kabartacağım.
Bizim için savaştığını
düşündüğümüz insanlar
aslında başından beri canavar mıydı diye
şüphe duymaya başladık.
Bize güçlü olmadığımız,
güvende olmadığımız söyleniyor.
Yapman gerekeni yap.
Ama işte buradayız.
Daha da güçlüyüz
çünkü zayıf olduğumuzu kabul etmeyeceğiz.
Daha da güvendeyiz çünkü bölünmeyeceğiz.
Korkularınıza rağmen geldiğiniz için
hepinizle gurur duyuyorum.
Size her zaman minnettarım...
...beni aranıza kabul ettiğiniz için.
En karanlık gecede bile...
Karen Page!
Karen Page
nerede?
Kapı kilitli!
-Geri gidin! Geri dönün!
-Tanrım!
Hadi, acele edin!
Buradayım!
Buradayım. Lütfen...
Hayır. Lütfen yapma.
Yalvarırım.
Merhaba Karen. Seni yeniden görmek güzel.
Olamaz!
Hayır.
Matthew...
Matthew, lütfen bizi affet.
Olamaz.
Matt. Herkesi dışarı çıkarabilirim.
Ama onları neften uzaklaştırmalısın.
Tamam. Onları dışarı çıkarabilir misin?
Şu taraftan.
Onun dikkatini dağıtmamı bekle, olur mu?
İstediğin benim, değil mi?
Karen?
Karen? Tanrım. Matt.
Matt, iyi misin?
Gitmesine izin veremem.
Hayır.
Siktir, gitmiş bile.
Merak etme. Tamam...
Matt?