MORLANA UN
ZONE DE LA CORPORATION PREOX-MORLANA
5 ANS AVANT LA BATAILLE DE YAVIN
Attends ici.
Pas d'armes. Pas de communications.
Pas de crédit.
Pas de bêtises.
Vas-y.
L'étage est fermé, ce soir.
On paie en partant.
Laisse tomber.
Elle va te faire pleurer.
Bienvenue.
Bonsoir.
Seul, ce soir?
Eh oui.
- Vous êtes déjà venu nous voir?
- Jamais.
Vous avez bien choisi votre soirée.
C'est assez calme.
S'il vous plaît?
On était là avant.
Il vient d'arriver.
Gani va s'occuper de vous.
C'est pas Gani que je veux.
Soyez sages.
Elle se croit drôle?
Toutes mes excuses.
Vous devriez vous occuper d'eux.
- Pourquoi?
- La corpo dirige la ville.
Ce ne sont que des gardes.
Ils aiment jouer les durs,
c'est agaçant.
Où en étions-nous?
Vous me disiez que c'était calme.
Vous cherchez
quelque chose en particulier?
Un ami m'a dit
qu'une fille de Kenari travaille ici.
Kenari?
C'était un petit système
de la Bordure Médiane.
Je connais.
C'est votre petite amie?
Je n'en ai pas.
Vous êtes de Kenari?
Nostalgique, peut-être?
Je vais me renseigner.
Y a un truc drôle?
Quoi?
Tu nous regardes
comme si on te faisait rigoler.
Certainement pas.
Ça veut dire quoi?
Quel regard noir pour une si petite chose.
Il rigole plus, là.
Nous avions une Kenari,
mais elle est partie il y a des mois.
Nous avons
une charmante personne de Tahina,
avec ces grands yeux noirs que vous aimez.
Celle de Kenari,
vous savez où elle est partie?
Vous êtes qui, sérieusement?
Petit ami? Mari?
Je cherche ma sœur.
Peu importe qui c'était, elle est partie.
Elle a disparu.
Les filles ne font que passer.
Allez-vous-en.
Comment elle s'appelait?
Ici, personne donne son vrai nom.
Le maigrichon!
Ralentis!
Arrête-toi tout de suite!
T'es dans la zone privée de Pré-Mor.
Tu le sais?
Les employés doivent décliner
leur identité dès qu'on leur demande.
Tu t'es pas garé après la passerelle,
quand même?
C'est interdit aux visiteurs.
On devrait te coller une amende.
Et il y a un couvre-feu,
pour les visiteurs.
On devrait saisir ton véhicule.
Pas de chance.
Il est peut-être venu à la nage?
Tu sais nager, le maigrichon?
Là, il rigole plus.
Si t'as ton identification,
il faut la sortir.
T'as pas le choix, bonhomme.
Voilà.
J'ai 300 crédits dans ma poche.
Quel hasard!
C'est presque
le montant exact de l'amende.
Avec la prime de nuit
et les frais de traitement.
Tout le monde a de la chance, ce soir.
Montre-nous ça.
Je bouge pas.
Vous les prenez et je m'en vais.
Je veux pas de surprise.
Vas-y.
L'autre poche.
Et maintenant?
Et maintenant on fait quoi?
Je t'écoute, chef!
Debout. Relève-le.
Relève-le!
Allez!
Il respire plus.
Verlo!
- Il fait semblant.
- Non!
Tu l'as tué.
T'as pas fait exprès.
Il est tombé.
Il y a eu un malentendu et...
On va leur expliquer.
On plaisantait, on t'a un peu brusqué,
t'as pas compris.
Il a voulu te maîtriser,
il est tombé, il s'est cogné.
On va leur expliquer.
On raconte ce qui s'est passé.
SYSTÈME MORLANI
SECTEUR DE COMMERCE LIBRE
Cassian, j'apporte ce que tu m'as demandé.
Cassian.
Kassa.
Où étais-tu?
C'est pas important.
Alors, pourquoi ne pas me le dire?
Qui est passé à la maison, hier soir?
Jezzi et Femmi ont apporté le dîner
et le remède de Maarva.
Ensuite, Jezzi est revenu pour...
Quelqu'un me cherchait?
Brasso.
Brasso te cherchait.
Tu lui as dit quoi?
Maarva lui a dit...
Quoi?
Débit données ralenti.
Elle a dit quoi?
B!
Maarva a dit
que tu abîmais ta santé et ta réputation
avec tes amis peu recommandables.
Et que, tôt ou tard,
tu ne pourrais plus t'en sortir
par de belles paroles.
- Et elle a dit à Brasso...
- Ça suffit.
Viens.
Écoute-moi bien, c'est important.
Je sais que ça prend de l'énergie,
mais tu peux mentir pour moi?
Je peux mentir,
j'ai assez d'énergie en réserve.
Ne dis à personne que tu m'as vu,
ni où je suis.
Ça fait deux mensonges.
C'est ça.
Je devrai me recharger à la maison.
Prends ton temps pour rentrer.
Je me dépêche.
Je ne peux pas venir?
Non, j'ai pas le temps.
Désolé.
Je suis en retard.
C'est quoi, ça?
Bouge pas.
Prends ton temps.
T'as une sale tête.
Je vais très bien.
- Je suis passé, hier.
- Je sais.
Et ensuite?
J'étais fatigué,
je suis rentré,
je me suis lavé et je me suis couché.
Non.
Tu venais me voir, mais j'étais pas là.
En rentrant,
tu m'as vu au pont de l'hôtel.
On avait soif,
tu as voulu aller chez Cavo.
J'ai refusé car là-bas,
je dois de l'argent à trop de monde.
T'es sérieux?
Qui va me demander ça?
On a laissé tomber Cavo,
mais tu t'es rappelé qu'il te restait
une bouteille de nog chez toi.
On y est allés,
on a bu, on s'est endormis.
S'il te plaît, j'en ai vraiment besoin.
Tu as critiqué mon choix de boisson.
Mon sens de l'hospitalité
s'en est trouvé insulté.
Tu as mal évalué
l'intensité de mon irritation.
Tu t'es levé pour appuyer tes propos.
Je t'aidais à te rasseoir,
mais tu es tombé.
À mon réveil, tu étais parti.
Tu viens t'excuser.
J'accepte tes excuses.
Brasso, on y va!
Quand t'auras fini tes mystères,
mets tes bottes et reviens bosser.
Tu ressembles à rien, là.
Je savais que t'assurerais.
Je te prêterai pas d'argent.
Je le savais aussi.
Rappelle à ta mère
qu'elle a les moyens de chauffer.
J'ai cru mourir de froid, hier.
Rends-toi un peu utile!
MORLANA UN
Q.G. SÉCURITÉ DE LA CORPORATION
Voilà un rapport inhabituel.
Quand est-ce arrivé?
Hier soir.
Je tenais
à vous fournir toutes les informations
avant votre départ.
C'est beaucoup de travail.
Deux hommes sont morts. Des employés.
Si je ne fais rien,
je ne mérite pas l'uniforme.
Vous l'avez modifié, votre uniforme?
Très légèrement.
Les poches, le passepoil.
Et quelques petites retouches.
Je connais un de ces hommes. Kravas.
C'est aussi pour cela
que j'ai voulu faire vite.
Il commandait un peloton, sur Quatre.
Il avait été rétrogradé.
Il était sentinelle ici, sur Un.
Ça ne m'étonne pas.
Il aurait pu se faire tuer bien avant.
Un personnage fort déplaisant.
Il n'y a pas de suspect?
Nous avons de solides pistes.
"Humain, teint mat, cherchant une Kenari
qui aurait fréquenté l'établissement."
Il n'y a pas de témoin direct?
C'est un secteur animé.
Non, c'est arrivé hors du district.
- Juste avant la passerelle.
- Je sais.
Je sais.
- Il y a eu vol?
- Non.
Une affaire difficile,
qui tombe mal.
Avec les ressources suffisantes,
je peux résoudre rapidement...
Arrêtez.
Pas seulement de parler.
Arrêtez tout.
Cette affaire a tous les traits
de ce que j'appelle
une regrettable mésaventure.
Deux employés dévoués
frappés par un hasard malencontreux.
Je ne comprends pas.
Vous allez conclure à un accident.
Il s'est produit
de l'autre côté de la place,
loin de la zone des plaisirs.
- On les a assassinés.
- Non.
Ils sont morts dans une bagarre.
Ils étaient au bordel,
commerce interdit ici.
Le plus cher, bien trop cher pour eux.
Ils buvaient du Revnog,
qui est interdit ici.
Ils étaient en service,
ce qui est un motif de renvoi.
Ils ont provoqué un humain au teint mat,
mais sont tombés sur plus fort qu'eux.
Mettons qu'ils sont morts
en portant secours à quelqu'un.
Rien d'héroïque, inutile de trop en faire.
Ils sont morts en faisant leur devoir.
Quelque chose de triste
mais de positif, quoique banal.
Vous semblez troublé, inspecteur adjoint.
Comprenez-vous
ce que je cherche à vous dire?
J'essaie.
Cette affaire tombe mal,
non parce qu'elle vous a tenu éveillé
toute la nuit,
mais parce que je passe, ce matin même,
devant la commission
du commandement régional impérial,
où je dois faire un rapport
sur notre taux de criminalité.
L'objectif de ce rapport,
si vous le faites un jour,
est d'être bref.
Minimiser l'attention
que l'Empire porte à Preox-Morlana
profite à nos supérieurs et,
par extension,
à toute l'équipe de sécurité interne
de Pre-Mor,
dont, pour l'heure, vous faites partie.
Ne mettez pas les pieds sur mon bureau
et présentez-moi ce rapport d'incident
dès mon retour.
Dis-lui que ça vaut 15 000, pas plus.
Elle est dans l'atelier.
Oui, ça ira.
J'ai du boulot.
Ce sera pas long.
Quoi?
- Ton ami.
- Quel ami?
Celui qui achète. Ton ami secret.
Tu peux le contacter vite?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je suis tombé.
Sur quoi? Un mari jaloux?
J'ai un truc à vendre.
Comme nous tous.
Il peut venir vite?
Je le contacte à la fin du mois.
Non, tout de suite.
Pour une seule pièce?
Ça marche pas comme ça.
Je vends par lots.
Bix, allez.
Une corvette tactique
doit arriver cette semaine.
Des systèmes de visée impériaux
vont être malencontreusement oubliés.
Avec ça, le truc que tu proposes,
quelques com-scans...
- Je peux pas attendre.
- Pourquoi?
Qu'est-ce que t'as fait?
Ton ami sera intéressé par ce que j'ai.
Il viendra.
Il voulait me rencontrer.
Mais c'est quoi?
C'est quoi?
J'ai un module Starpath NS-9
complètement intraçable.
Avec cristaux de vectorisation,
et sceau impérial intact.
Tu l'as depuis quand?
Il faut que je le vende.
- Tu le cachais.
- Par précaution.
Il vient d'un de mes plans.
- Pas du tout.
- Grosse erreur, Cassian.
Alors?
Tu le contactes?
- Tu sais ce que ça vaut?
- Oui.
Assez pour disparaître
le temps que ça se calme.
- Il faut que je parte.
- Tu me caches des choses.
Toi, tu te sers dans la caisse.
Alors me fais pas pleurer.
Il te faut un plan B.
- Pas question.
- T'as pas écouté.
Je te le vends pas.
J'ai pas besoin d'une associée,
j'ai besoin de crédits.
On se positionne pour le coup sur Wobani?
Quoi?
Le coup sur Wobani,
Jeef veut savoir si on est dessus.
Je lui dirai.
Vous êtes...
Quoi?
On dirait autre chose
qu'une relation de travail.
Je t'en pose, des questions?
Jure-moi qu'il sait rien de tout ça.
Il fait tout ce que je veux.
Non, c'est pas ce que je t'ai demandé.
Non.
Il sait rien.
Tu as dit qu'il voulait me rencontrer.
J'en ai vraiment besoin.
Je vais le prévenir.
Allez, va te soigner.
Quatre comme ça, cinq comme ça.
Envoie dès qu'on est payés.
Elle a l'air contrariée.
Content de te voir, Timm.
Elle est contrariée
à chaque fois qu'elle te voit.
T'en fais pas.
Elle est plus coriace que nous.
J'en ai assez d'entendre ça.
Alors trouve-toi une femme
moins compliquée.
Bonne chance.
Tout va bien?
Oui.
Merci.
Avancez.
Attendez. Revenez en arrière.
Là.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas exactement.
C'est subluminique.
Un Orlean Star Cab ou un Dayvan.
Un truc vieux.
Et ce truc
passe tranquillement le point de contrôle?
Aucune identification.
Il se balade, comme ça?
Les nuits sont animées,
beaucoup de monde passe ici.
J'ignore ce qui me dérange le plus,
ces intrusions,
ou votre désinvolture.
Trouvez-le.
Je veux savoir quand
et vers où il est parti.
Il faut analyser toute la nuit.
Si ça fait trop, dites-le-moi.
Votre poste est convoité.
Salut, Cass.
T'es pressé?
T'as rendez-vous?
T'es pas content de me voir?
- T'aimes plus Nurchi?
- Je suis en retard.
Je sais. Rends-moi mon dépôt.
J'aimerais bien, mais il a été mis en jeu.
J'attends des nouvelles.
Vetch?
Sérieux?
Je suis pas comme ces minables
qui finissent
par oublier combien tu leur dois.
T'es venu avec lui.
Pour quoi faire?
Pour me menacer?
Vetch, tu l'as laissé te convaincre?
On parlait d'argent.
- Je t'écoute.
- Quoi?
T'obéis à Nurchi?
Ne réponds pas.
T'as pas de boulot?
Le mêle pas à ça.
Il a dit qu'il suffisait
que je reste près de toi.
Parfait.
Continue.
- Tu crois que je rigole?
- J'espère.
Je suis sympa,
je te rappellerai jamais cet incident.
Vetch, content de t'avoir vu.
Quoi?
Je reviens.
- Où tu vas?
- Chercher un truc.
Je fais vite.
Papa.
Ça fait un bail.
Moi, je bosse.
Tu cherches quoi?
Un nano-filtre Bendine.
Les casiers au fond.
Faut chercher un peu.
- Merci.
- Bon courage.
On se réveille. Il arrive.
Il peut valider nos heures sup?
- C'est son problème.
- Sauf si on a rien.
Là, nos heures sont sous son nom.
- Ferrix!
- On est dessus.
Homme originaire de Kenari, sur Ferrix.
- Ça ne donne rien.
- Quoi?
- On a un recensement impérial.
- De quand?
- Il y a six ans.
- C'est une éternité.
On a peu de choses sur Kenari.
C'est un coin perdu.
Donc ce sera facile.
Diffusez la recherche.
- Sur Ferrix?
- Évidemment.
On n'est pas présents là-bas.
- C'est dans notre juridiction?
- En théorie.
Nous ne voulons que des renseignements.
- Vous êtes allé là-bas?
- Ça change quoi?
Ils font les choses à leur manière.
Deux employés de Pre-Mor
ont été assassinés!
Diffusez :
"On recherche
des hommes originaires de Kenari."
Installez un poste
pour analyser les réponses.
Au travail!
Tu fais quoi?
J'ai oublié un truc.
Il est au bureau.
Tu m'as dit de faire le plein.
J'ai presque fini.
C'est quoi?
C'est le circuit d'identification?
C'est l'ancien.
J'en installe un vierge.
Pegla!
Nom de Chobb! Tu fais quoi?
Les rats sont revenus.
Un client attend.
Laisse les bêtes s'occuper de ça.
Pourquoi tu changes ce circuit?
On va avoir des ennuis.
Il marchait mal, hier soir.
T'es trop sympa.
Je te le rends en meilleur état.
Comme d'habitude.
À la Cassian.
Je voulais le reprendre, demain.
À ta place, j'oublierais.
Termine ça et reviens pas.
Pegla!
C'est fini.
Plus de services, plus de magouilles.
Arrête.
Je veux pas savoir ce que tu fabriques,
ni où t'étais hier soir.
Tu termines et tu dégages.
Et tu reviens pas.
Sous-titres : Sylvestre Meininger