אולפני מארוול מציגים
.זמן
.חלל
.מציאות
.זה יותר ממסלול קווי
,זו פריזמה של אינספור אפשרויות
שבה בחירה אחת
,יכולה להסתעף לאינסוף מציאויות
.וליצור עולמות חלופיים לאלה שאתם מכירים
.אני הצופה
אני אנחה אתכם
.במציאויות העצומות החדשות האלה
הפקה של אולפני מארוול
...בואו אחריי וחשבו על השאלה
"?מה אם"
?...מה אם
.הכוכב הלמורי
הם שלחו את המטען האחרון
.כשפיראטים השתלטו על הספינה
?כמה פיראטים -
.כעשרים חמודים בהנהגת באטרוק -
,לפני שהכוחות המיוחדים הצרפתיים גירשו אותו
.הוא צבר 36 משימות הרג
.נשמע כמו הטיפוס שלך
.בסדר. אני אהיה הש.י.ל.ד.ה. את תהיי הרכב
.החרב, אבל משחק יפה עם הביטוי
.כבו את המנועים ותמצאו את בני הערובה
.רבותיי, תשמרו עלינו
,"צוות "סטרייק
.שמעתם את הקפטן. תצטיידו
?אז מה, יש לך תוכניות למוצאי שבת
.לא. תפסיקי מיד
.ברנרד בחשבונות שאל עלייך
,שום דבר טוב לא בא אחרי המשפט
."ברנרד בחשבונות"
?ואילו שמו היה סטיב
.אאוץ'! בדיוק כשנעשינו חברות, אלמנה
.חשבתי שאת יותר מסתם מגן
.אני גם רקדנית די טובה
.אני מהיר מדי
.זה היה טוב
?מה? את פוחדת
?אתה רואה את זה
.קפטן קרטר, החיילת שאבדה בזמן, נבחרת
.בחייך. תירגע, בן
.הכול ייגמר בתוך אלף שנה לערך
.היי
.תישאר כאן. תשאיר לנו את המלחמה הזאת
הבנתי. כן. להישאר כאן
.עם האיש-תינוק הענק עם הגלימה
סטאר-לורד ט'צאלה, מנהיג ההורסים
,והנסיך האבוד של ואקאנדה
.נבחרת
...אבני האינסוף האלה
.יצאתי מעסקי הנשק, לא הקטע שלי
?אבל איך מכסים את העולם בחליפת שריון
?את הגלקסיה
את לא יכולה להגיד לי
שאין עוד מפלצת גדולה ורעה
.שאורבת בין הצללים מתחת למיטה
!טוני
גאמורה, ניצולה של סקאר
...והמשמידה של תאנוס
.וזה שעומד לבעוט בפרצוף הירח המכוער שלך
.לא אתה, סטארק
.את, גאמורה, נבחרת
חייבים לשפוט את קילמונגר על רצח
.על פי חוקי ואקאנדה
האמריקנים יכולים לקבל אותו
.אחרי שאנחנו נגמור
,אריק סטיבנס, קילמונגר
,בן חסותו לשעבר ורוצחו של טוני סטארק
.נבחרת
!עמדנו לצאת לדייט
,תוכננו פרחים והתכוונתי להדליק נרות
.והתכוונתי להתקלח ולסדר את השיער
.אף אחד לא מתעסק עם לאס וגאס
?מה איתך? ואיתך
...לבסוף, ת'ור בן-אודין, יורש העצר של אס
.ואיתך. ואיתך
...נבחר
.זה בא גם אליך -
!ת'ור. ת'ור -
.ואליך. ואליך -
.תירגע -
...תור בן-אודין, יורש העצר של אסגרד
.נבחרת
.אנחנו בפאב
.אני מכירה את המקום הזה
.מראה הפאב היה הרעיון שלי
.קראתי עליו בביוגרפיה שלך
.אני מקווה שהוא מוצא חן בעינייך
?כאן. אני, אני. אפשר לקבל בירה
!יש
?מי אתה -
?היכן אני -
?למה הבאת אותנו לכאן
?מה אתה רוצה מאיתנו
.שאלות טובות כולן -
.שלח אותי בחזרה. עכשיו -
.זה שוב אתה -
.בחייך. תמצא טריק חדש -
...נבחרתם
למשימה שהיא גם מסוכנת מאוד
וגם נחוצה בהחלט
.להמשך החיים כפי שאתם מכירים אותם
*בהתחלה חיפשתי בכל מקום
.גיבור אמיתי אחד
.אחר כך ראיתי את התמונה הרחבה
.המשימה הזאת דורשת צוות
רק הצירוף המושלם
.של יכולות וניסיון יביא ניצחון
.אני רוצה להבין
?חטפת אותנו מרחבי הגלקסיה כדי שנוכל מה
?להציל את היקום
.לא בדיוק
.קצת יותר מסובך מזה
.אתם לא רק תקוותנו להצלת יקום אחד
אתם התקווה האחרונה שלי
.להצלת כל היקומים
.אתם שומרי הרב-יקום
.אני יודע מה זה
.לוקי הסית אותך לבדיחה הזאת
.תקשיב, אין לי זמן למתיחות שלו היום
.לא הייתי עושה דבר כזה
.גברתי ג'יין זקוקה לי
...לכן, אני הולך. תיהנו
אנחנו מסכימים. אתה מוכן לומר לנו
?מול מה אנחנו מתמודדים
,העולמות שלכם מותקפים
,או בקרוב יותקפו, בידי אולטרון
,בינה מלאכותית שהתעלתה לכדי יצור קוסמי
הודות לגוף סינתטי משופר
.וכוחן של אבני האינסוף
.שש אבנים שכוחן כמעט לא ישוער
.כל אחת מהן שולטת בהיבט מהותי של קיומנו
.ואולטרון מחזיק בכולן
.אני עשוי לעזור בעניין הזה
.גנבתי יותר מגרועים יותר
.ברצינות? אתה באמת מכוכב אחר
אנחנו סבורים שהדרך היחידה לעצור את אולטרון
.היא להפריד את גופו מהאבנים
אבל האולטרון הזה
?עשוי להתחבא בכל מקום ברב יקום
.כן -
?מאחורי צבא של רובוטים רצחניים -
.אני חושש שכן -
?וחמוש בכל האבנים -
.יש משהו בדבריה -
.לא אמרתי שזה יהיה קל -
.זו משימת התאבדות
.סליחה, כן
יש יקום של אוכל סיני
?שעושה משלוחים לממד אחר
.הבטן מתחילה לרעום
.אתה בחרת אותם
.ברור שקודם כול נצטרך למצוא אותו
,אני לא כזה שמתפאר
אבל אמרו לי שאני מצטיין
.במשיכת תשומת לב לא רצויה
.זה בהחלט יעזור
.ואחרי שניקח את האבנים, נשמיד אותן
...איך בכלל משמידים
.את עונה לשאלה שלי. סליחה. תודה
*,מוחץ האינסוף
.שנועד לפורר כל אחת מהאבנים ללא כלום
.כן. אני בחרתי אותם
.בסדר, תשמעו, כולכם יודעים מה לעשות
.אתם יודעים מה התוכנית
.תשיגו את אבן הנשמה ותביאו אותה לגאמורה
.אנחנו נאייש את הקו
.ואז היא תפעיל את המוחץ
.אם יהיה לנו מזל, נסיים במהירות
.בסדר, חכי. תאטי קצת
.יש בחדר כמה אנשים שלא מבינים
.לא אני. אני מבין
.אבל בשבילם, כדאי שתחזרי על זה
.אתם מוכנים. הגיע הזמן, ידידיי. בהצלחה
?המקום הזה בטוח
כנראה אין פה די חיים תבוניים
.למשוך את אולטרון
.עד שאנחנו נחליט למשוך אותו
?אני יכולה לשאול מה קרה
.אותו דבר שקרה לך. אהבה
אני מבינה שאתה מכיר
?את קפטן קרטר ביקום שלך
.לא. את קפטן אמריקה
.ביקום שלי, סטיב רוג'רס קיבל את הנסיוב
.הייתי שמחה לראות את זה
?אתה סומך עליו
.אני סומך על כל אחד
.מהרו, ידידים
.הלילה נחגוג. מחר נילחם
.ברוח זו אני מציע להרים כוסית
.תמד. נפלא -
.עכשיו אנחנו מדברים -
מכשף חכם אמר לי פעם
.שלעמוד בפני המוות זה חלק מהתוכנית
לעמוד בפני המוות
,פירושו לכבוש את הפחד העצום מפני הלא נודע
.מפני חלל ריק, מפני קץ כל הקצים
הלא כלום חסר התכלית
...והמרחב רחב הידיים של האינסוף
.תרשה לי. עשית מספיק, דוקטור
...לחיי שומרי ה
.הרב יקום
!הרב יקום
.אז בכל זאת יש חיים ביקום הזה
.נגמרה ההמתנה עד שנהיה מוכנים
.להגנתי אומר שהזהרתי אתכם
.אני מצטיין במשיכת תשומת לב לא רצויה
.בסדר, הנה בא קסם לאי כניעה
.כן, ייתכן שתרגישו אותו
?מה קורה -
.זה קסם הגנה. אין בעד מה -
!וואו! זה נהדר! מתחילים. צופה
.להתראות
.אני יודע איך להתמודד עם עוכר השמחות הזה
.חכה! ת'ור, התוכנית
!ויווה לאס וגאס
?מה
לא נראה לי ששמעתי
.את קריאת הקרב הזאת בעבר
.קל מדי
.מעניין
.בדרך כלל הרבה יותר קל להרוג אתכם
.בחיי! אפילו לא שריטה
.לא צחקת בקשר לקסם ההגנה
.אתם מוגנים, אבל זה לא יארך זמן רב
?תורנו. אתה בטוח שאתה מוכן -
.ברור שלא -
!מתחילים. עכשיו
.תפסתי אותך -
!רד ממני -
?זה אצלך
,כפי שיונדו אומר
".לעולם אל תפקפקו בידי גנב"
!קדימה
?מה? הסתרת את זה כל הזמן
.טוב, זה היה נעים מאוד
.אבל הגיע הזמן שאוציא כמה מהצעצועים שלי
?האבן שלי. גנבתם את אבן הנשמה שלי
.הגיע הזמן לזוז
.זה יעסיק אותו
.זומבים! רעיון מצוין
.אני אוהב זומבים
.לא הם. מה שבא עם הזומבים
.טיק טוק, בחורים
.זה היה לא צפוי
?מה
!לכל רוחות הרפאים ורוחות השמים
*.הצלחתם
?את מוכנה -
?האבן -
.לא, חכו. אל תירו
.זו נטשה רומנוף -
?מי -
כן. אני גם אמורה להיות
.האדם האחרון על הפלנטה הזאת
.אנחנו מיקום אחר. יקומים
.באנו לעצור את אולטרון
.אוכיח לך
.אביך הוא איוון. אביך המאמץ הוא אלכסיי
ואת האישה היחידה
.שאני סומכת עליה שתגן עליי, גם עכשיו
,יש שלושה אנשים ביקום שאת סומכת עליהם
.ואני מודה על כך שאני אחת מהן
.אז אנחנו כנראה קרובות
."המונח הוא "החברות הכי טובות
.נראה לי שיש לכם משהו ששייך לי
!נטשה
...מה
.אני מסוגל להשמיד גלקסיות במחשבה
?למה את לא מתה
?רגע. מה
.תיכנסו בו בכל הכוח
.אל תאפשרו לו לחשוב
!וגאס
.אתה גמור
?זה הכול? זה נגמר
.ניצחנו? כן? לא כל כך קשה
.לא נראה לי שזה נגמר
.אני באמת מופתע
?הצופה לא הזהיר אתכם
,כל יקום שונה מרעהו
.כל אחד מהם ייחודי אך במעט
.לכן אבני האינסוף ייחודיות
.כמובן
המוחץ נועד להשמיד את האבנים
.בעולם שלי, לא בעולם שלו
.תתכוננו
.אתה. זה אתה
.אם אשמיד אותך, כולכם תובסו
,היי, קפ, יש לי רעיון
.אבל אזדקק למרחק וליעד ברור
?את יכולה לעשות את זה
.אני אהיה הש.י.ל.ד.ה. את תהיי הגלגל
,יותר נכון, צלצל ובקצהו אם כל הנגיפים
.אבל משחק מילים יפה
.זה בשבילך, קלינט
.זה הרבה יותר נחמד מהגוף האנושי שלי
?מי שם? מי אמר את זה
?זה שינוי מרתק, כן
.עבר הרבה זמן מאז שהיו לי רגליים
.הייתי רוצה שזה יהיה המצב הקבוע
.הגוף הזה תפוס
.לעת עתה, אבל לא לאורך זמן
?מה? מי אתה? מה המטרה שלך
פעם המטרה הייתה
,להביא לשליטתה של הידרה
.אבל אתה שמת קץ לזה
אז אני מניח
.שהמטרה שלי עכשיו היא לשים קץ לך
?מה זה
?היי, אתה בסדר
.אני בסדר
...טוב, זה היה
?מישהו יכול להסביר, בבקשה
.הדבקתי אותו בנגיף. גרוע במיוחד
?בן דוד, מה אתה עושה
.הצופה חייב לנו את זה
בעזרת האבנים האלה
.נוכל לתקן את העולמות שלנו, את החיים שלנו
,טצ'אלה, ת'ור
תדחו את הדבר היחיד
?שמסוגל להציל את הבתים שלכם
.פגי, את תהיי שוב עם הבחור שלך
.סטריינג', אתה יותר מכולם יודע שזהו זה
.זה הסיכוי היחיד שלנו
.תן את האבנים, בן דוד
.אני לא בן הדוד שלך
.אני מצטער שזה צריך להסתיים כך
.לא, לא, לא
.אני חושש שהשריון הזה שייך לי
?זה ארנים זולה
.הידרה לא מתה, היא רק עברה מוטציה
.זה מסביר את הפרצוף בבטן
.לא היינו אמורים לנצח
.הובאנו כדי להפריד את האבנים מהגוף
,חזית כל רגע
,החל במוחץ האינסוף הכושל
...עבור בבגידה של קילמונגר וכלה ב
.הקרבה שלך
?"הקרבה"
.מזה נובע כאילו היה לי מה להפסיד
.מישהו צריך להשגיח עליהם
...אם הממד הנייד ייסדק והם יימלטו
.אני אשגיח
.יש לי כל הזמן שבעולם
.תודה, סטיבן
?וחץ מזה, בשביל מה יש חברים
.הרב-יקום כולו חב לכם את תודתו
אבל העולמות שלכם
.לעולם לא ייהנו מהניצחון הזה
,ברגע שתעברו בדלת הזאת
.תחזרו לרגע שבו עזבתם
.הגיע הזמן ללכת, קפטן
.את מעדיפה לחזור לזמן אחר
?לא הרווחתי את הסוף הטוב שלי
,תאמיני לי, העולם ההוא, הזמן ההוא
.זקוקים לקפטן קרטר
.ואז נשארה אחת
...לא אחזור לשם. העולם שלי
.איננו
.אתה ניצחת, אבל אני הפסדתי
...אני לא יכול להת -
.להתערב? כן, אני יודעת -
.אנחנו רק סיפורים בשבילך. אנחנו לא אמיתיים
.אתה צופה בנו נלחמים, מנצחים, מובסים
תגיד לי, הכנת פופקורן
בזמן שאולטרון רצח את החברים שלי
?ושרף את העולם שלי לאפר
.אתם יותר מזה בשבילי
?באמת
,אתם, הסיפורים שלכם
.הם הכול בשבילי
.אז תתקן את העולם שלי
.אני לא יכול, נטשה
.אני לא עוברת בדלת
.טוב, הדלת היא ממילא מטאפורה
?איפה... איפה אנחנו
.בעולם שאיבד את אלמנתו
.זה תוהו ובוהו
.תודה
אתה והנוקמים החליפיים שלך
,נלחמתם בגבורה
אבל נראה לי שהגיע הזמן
.שתגלה לי את כל הסודות שלך
.אמרו לי שאת מתה
.כנ"ל
,את לא נטשה שלי
.אבל יש לי הרגשה שרוחה נמצאת בתוכך
?בזה זה נגמר, נכון
.כל היצורים מחפשים מקום להשתייך אליו
.מקום שיהיה להם בית
.אשר לי, אני הצופה
,הרב-יקום, כל אחד מהעולמות
,כל אחד מהסיפורים, הוא ביתי
.ואני אגן עליו עד הסוף
מבוסס על הקומיקס של מארוול
.אני מהיר מדי
?אל תגידי לי, הוא היה הטיפוס שלך
.אלמנה, מעולם לא שמחתי כל כך לראות אותך
?קיבלת מכה בראש או משהו
.כמה פעמים, למען האמת
אז תתאוששי, כי תזדקקי
.לכל כוח המוח שלך בשביל זה
.מצאתי את מה שהפיראטים חיפשו
.פגי, אולי תרצי להתכונן
,אני מבטיחה לך, נאט
.זה לא יהיה הדבר המוזר ביותר שיקרה לי היום
.אל תהיי בטוחה
?ההידרה סטומפר
.כן, ויש מישהו בפנים
תרגום כתוביות: הדסה הנדלר