[Titelmusik]
[elektronisches Wobbeln]
BESCHERUNG
[feierliche Musik]
[Mädchen] Billy, wach auf.
Hä?
Hast du das gehört?
Was gehört?
- [leises Klappern]
- [schreckt auf]
Der Weihnachtsmann.
[japst]
[Knirschen]
Psst!
- [undeutliche Gespräche]
- [dumpfe Schritte]
[schrullige Musik]
[Weihnachtsmann im TV]
...die Aufgabe des Weihnachtsmannes.
Dann werde ich
von euch drei Hilfe brauchen.
Hm...
[Stimmen im TV]
[Rascheln]
[Aufstöhnen]
[Knurren]
[Rülpsen]
[Kaulaute]
[schreckt auf]
[bedrohliche Musik]
- [Knurren]
- [schreckt auf]
[schreckt auf]
[Kreischen]
[Schreien]
[Quietschen]
- [Knurren]
- [Keuchen und Wimmern]
[Schnuppern]
[Knurren]
Kinder.
[Schluchzen]
[Fauchen]
[Würgen]
[Schniefen]
William...
- [William wimmert leise]
- [Schnuppern]
[dramatische Musik]
...brav.
[Schmatzen]
[atmet laut]
Bleibt... brav.
[Schritte entfernen sich]
[Kreatur japst]
[unheilvolle Musik]
[William atmet schwer]
Das... Genau das habe ich mir gewünscht.
Billy...
Was wäre denn nur passiert,
wenn wir anders wären als... brav?
[feierliche Musik]
[Kreatur knurrt]
[elektronisches Wobbeln]
[weiterhin festliche Musik]