‎OGLINDA NEAGRĂ
‎- Mamă!
‎- Eram îngrijorată. E șase.
‎Am făcut un ocol după Luss
‎ca să-i arăt drumul Piei.
‎Iar eu am dormit tot drumul. Bună!
‎Pia, mama. Mamă, Pia.
‎- Încântată!
‎- Și eu.
‎Janet.
‎- Ai dat lovitura cu ea.
‎- Mamă!
‎Sunt flatată. Mulțumesc.
‎- Îmi place accentul tău.
‎- Asemenea.
‎Ce-ai spus?
‎Asemenea.
‎„Asemenea.”
‎Deci ai crescut în America?
‎Sau ești de origine din…
‎Doamne, mamă!
‎Da, născută și crescută în SUA.
‎Bine.
‎Sper că vă e foame.
‎- Da.
‎- Lihnit.
‎Cine cântă la pian?
‎Tata cânta.
‎- El e?
‎- Da. Kenneth.
‎Mama îi spunea „Kenny”.
‎E ciudat dacă spun
‎că arăta bine în uniformă?
‎Un pic. Da.
‎Mâine o vom plimba pe Pia prin sat,
‎apoi probabil vom pleca luni dimineață.
‎- Stați doar două nopți?
‎- Trebuie să mergem la Rùm.
‎Ca să torn filmul meu…
‎Filmul nostru.
‎Despre tipul cu ouă rare.
‎Deci despre asta e documentarul?
‎Un colecționar de ouă din Rùm?
‎Nu e colecționar, el…
‎păzește ouă rare
‎de colecționarii care vor să le fure.
‎E o activitate importantă.
‎Din punctul meu de vedere, va fi o poveste
‎despre una dintre ultimele opoziții rămase
‎împotriva comercializării naturii.
‎Nu despre un om care păzește ouă?
‎Da, dar e…
‎E ca un justițiar.
‎Un înger păzitor.
‎Furtul de ouă e ilegal,
‎dar polițiștii locali nu sunt interesați
‎sau sunt prea leneși.
‎Poate…
‎dacă cineva care arăta ca mine
‎fura ouăle…
‎Probabil nu fac față.
‎Meseria de polițist e foarte solicitantă.
‎Tatăl tău știa.
‎Da. Adică…
‎Da.
‎Am văzut poza cu el în uniformă
‎și, după 20 de minute,
‎am început să beștelesc poliția…
‎Mă urăște.
‎- Nu. Te place.
‎- A spus ea asta?
‎Când e vorba despre tata…
‎E sensibilă. Îi e dor de el.
‎Desigur. Sigur îți e și ție.
‎Teoretic.
‎Relativ.
‎Aveam opt când a murit,
‎deci mai mult l-am văzut în poze.
‎A fost bolnav mult timp înainte să moară.
‎A avut nevoie de multă îngrijire.
‎Cred că asta a obosit-o pe mama.
‎Casa a fost mai liniștită după aceea.
‎Serios, ți s-a sculat acum?
‎Da.
‎Este
‎total nepotrivit.
‎Îmi pare atât de rău!
‎Chestia aia merge?
‎Ultima oară mergea.
‎Fără bandă. Huo!
‎- Ce voiai să filmezi?
‎- Poftim! Privește!
‎CAUTĂ PE TWITTER
‎FĂRĂ CONEXIUNE
‎Ești bine? Ești gata?
‎Ce e ‎Bergerac?
‎„Bergerac”. ‎Vechi serial polițist.
‎Alor tăi le-a plăcut mult.
‎- Ce de casete cu ‎Bergerac!
‎- ‎Mama era îndrăgostită de John Nettles.
‎Tipul care l-a jucat pe Bergerac.
‎Zicea că are popou frumos.
‎Nu vreau să mă gândesc cum se uda
‎mama ta uitându-se la fundul lui.
‎Dar chiar îl avea frumos.
‎Plecați?
‎O duc pe Pia la lac.
‎Ar putea fi vânt.
‎Vă dau un termos cu ceai.
‎- Nu te deranja, mamă!
‎- Păi…
‎Distracție plăcută!
‎- E în regulă.
‎- Ar trebui să plecăm.
‎E ca un tablou.
‎Pentru că oamenii pictează peisaje.
‎Locul ăsta e uimitor.
‎Nu pot să cred că e atât de gol.
‎Suntem singurii de aici. E ciudat.
‎DE ÎNCHIRIAT
‎BORCANUL CU DULCE
‎HANUL LOCHSIDE
‎Davis McCardle.
‎Ți-am zis să nu mai calci pe aici!
‎Poți să pleci pe unde ai venit acum!
‎Salut, Stuart!
‎Ce faci, idiotule?
‎Ce-i cu părul ăla? Urmează să-mi zici
‎cu ce pronume mă pot adresa?
‎L-am lăsat să crească.
‎Parcă erai la Londra,
‎studiind teoria filmelor de conștientizare
‎sau cum le zice.
‎Într-o zi, tipul ăsta va avea premii BAFTA
‎și va uita de pârliții
‎cu care a fost prieten.
‎A făcut macheta pentru un clip.
‎O navă spațială.
‎- Pentru ‎Solaris.
‎- Cu motor.
‎Înțelegi tu.
‎Dacă ajungea să facă următorul ‎Star Wars,
‎îl ajutam eu cu efectele speciale, dar…
‎a uitat de noi, huliganii,
‎acum c-a ajuns la capitală, nu?
‎- Nici nu te-a prezentat.
‎- Scuze!
‎Pia. A fost la cursul meu de film.
‎- Cursul tău?
‎- Nu.
‎Crede că-l vor numi după el.
‎Și eu am crezut la fel, deci…
‎Ar fi o mișcare înțeleaptă, nu?
‎Cu diversitatea și de astea.
‎Trei halbe din partea casei.
‎Chipsuri?
‎Păcat că te-a târât din Londra
‎în orașul ăsta fantomă!
‎Cu atmosfera unui ospiciu.
‎Încă reziști.
‎Nu pentru mult. Uită-te în jur!
‎Suntem pe ducă.
‎Îi tot zic lui tata: dacă nu ne revenim,
‎va trebui să tăiem în carne vie
‎și să renunțăm la bar.
‎Apropo de idiot.
‎- Ce faci?
‎- Merg să-l salut.
‎Nu te deranja!
‎E al cincilea pahar pe azi.
‎Singurul motiv pentru care mai coboară.
‎Iisuse!
‎S-a dus.
‎Înapoi în bârlog.
‎E deprimat sau…
‎Normal că e deprimat.
‎Erau trei baruri aici.
‎Acum ăsta e ultimul rămas. E…
‎E o zonă moartă.
‎Nu înțeleg. E tare frumos pe aici.
‎Cum de nu sunt turiști peste tot?
‎Din cauza lui Iain Adair.
‎Cine e Iain Adair?
‎- Nu i-ai spus de Iain Adair?
‎- Haide!
‎- E cam…
‎- Cine e Iain Adair?
‎Bine. Deci…
‎Iain Adair locuia
‎la ferma Five Acres de pe deal,
‎cu mama și tatăl lui.
‎Se zicea că-i tăcut, influențabil,
‎nu prea inteligent. De astea.
‎Dar era doar un localnic.
‎- În fine…
‎- A torturat și ucis oameni.
‎Urma să povestesc.
‎Nu știu să povestesc ca tine. Zi tu!
‎- Ai stricat tot.
‎- Nu și partea cu tatăl tău.
‎- Ce-i cu tatăl tău?
‎- Pot să încep iar?
‎Prefă-te că nu știi despre crime!
‎- Sigur.
‎- Bine.
‎Deci…
‎Imaginează-ți!
‎Erau mulți turiști aici.
‎O grămadă.
‎În '97, un cuplu tânăr a închiriat
‎o cabană pentru luna de miere.
‎Pe când încă erau turiști.
‎- Au stat o săptămână.
‎- Zâmbărețule.
‎Mulți oameni i-au văzut.
‎Tata a zis că au băut aici câteva nopți.
‎În weekend trebuiau să plece.
‎Îngrijitoarea venise la cabană
‎ca să o pregătească.
‎Mașina lor, parcată afară.
‎Și lucrurile lor erau acolo.
‎Nici urmă de ei.
‎- Înfiorător.
‎- Da.
‎- A fost chemat tata.
‎- Era polițist.
‎- Știe.
‎- Scuze!
‎Și tata a început
‎să întrebe pe toată lumea.
‎Dar cuplul era de negăsit.
‎Parcă se evaporase.
‎Într-o zi, două,
‎a devenit o știre importantă.
‎A ajuns la ziar.
‎Au venit tot mai mulți jurnaliști.
‎Era haos.
‎După săptămâni întregi,
‎nicio urmă de ei. Nimic.
‎Apoi a murit prințesa Diana. Știi?
‎Ziarele s-au ocupat de asta.
‎Povestea a murit.
‎- Până când, într-o zi…
‎- O noapte.
‎- Iain Adair era la băut, aici.
‎- Aici?
‎Mereu bea aici. Și stătea acolo.
‎În noaptea aceea,
‎a băut mai mult.
‎Lumea zicea că vorbea ciudat.
‎Își făcea de cap.
‎Pe perete era un afiș cu cuplul.
‎A și comentat despre fată. Și tatăl tău…
‎Moșneagul i-a zis lui Iain
‎că-i beat criță.
‎Iain l-a băgat în mă-sa.
‎A zis că îi vine să se întoarcă
‎și să tragă în toți.
‎Drăguț.
‎Tata s-a speriat,
‎căci Iain era fermier, avea pușcă.
‎Și i-a cerut lui Kenneth, tatăl lui,
‎să se ducă să vorbească cu Iain.
‎- Și tata…
‎- Tatăl lui.
‎- Normal.
‎- Scuze!
‎S-a dus până la Five Acres.
‎A bătut la ușă.
‎A zis: „Vreau doar să vorbim.” De astea.
‎Iain nu a răspuns.
‎Tata se întorcea la mașină,
‎când Iain a deschis fereastra de sus…
‎și l-a împușcat.
‎Stai, pe tatăl tău?
‎Da.
‎- Nu mortal. În umăr. Dar a fost grav.
‎- Să-mi bag!
‎Și tata, târându-se la mașină,
‎a cerut întăriri,
‎când, din interiorul casei…
‎Bum! Bum! Bum!
‎Apoi liniște.
‎Au ajuns întăririle.
‎Au intrat.
‎Iain Adair și-a împușcat părinții,
‎apoi pe el.
‎Pe toată lumea.
‎„Fermicid”.
‎În timp ce căutau prin fermă,
‎au verificat pivnița.
‎Doamne!
‎În spatele unui dulap,
‎era o ușă care ducea într-un buncăr.
‎- Din Al Doilea Război Mondial.
‎- Ia!
‎Era o cameră de tortură.
‎Tipul răpise oameni.
‎Îi ținea acolo și cine știe ce le făcea,
‎săptămâni întregi.
‎Și apoi ardea cadavrele pe câmp.
‎Cuplul în luna de miere?
‎- Și pe ei, și restul.
‎- Restul?
‎Pe aici, zona rurală
‎poate fi destul de periculoasă.
‎Cu apă adâncă și de astea.
‎Uneori, oamenii dispăreau.
‎Te plimbai și te rătăceai.
‎Închiriai un caiac și dispăreai.
‎De-a lungul anilor,
‎nimeni nu și-a dat seama.
‎- Câte victime?
‎- Opt.
‎Torturate.
‎Și altele. Chestii sexuale urâte, extreme.
‎- Bine.
‎- De coșmar.
‎Deci…
‎Așa a fost Iain Adair.
‎E copleșitor.
‎Îți dai seama
‎că nu dă bine pe TripAdvisor.
‎Rezultatul final?
‎Niciun vizitator.
‎- Nu s-a căcat doar în gura victimelor.
‎- Nu știm asta.
‎Ci și pe turism.
‎Dar tatăl tău… și-a revenit.
‎- Adică…
‎- N-a fost grav rănit.
‎- În spital două săptămâni.
‎- Da.
‎În timp ce era acolo, a contractat MRSA.
‎Asta l-a ucis în timp.
‎Mama crede că tot Iain Adair
‎e responsabil de moartea lui.
‎Ei bine…
‎- Are dreptate.
‎- Da.
‎- Încă o halbă?
‎Magda!
‎Trei halbe!
‎Putem merge acolo?
‎E perfect.
‎Nu înțelegi?
‎- Ce?
‎- Putem intra?
‎Nu, e închis, sunt scânduri.
‎De ce am vrea să intrăm?
‎Căci… despre asta ar trebui
‎să fie filmul nostru.
‎Toate astea.
‎Astea?
‎Un sat micuț,
‎în care, ani întregi, un Hannibal Lecter
‎a avut un bârlog al morții?
‎În mijlocul lui? E o poveste.
‎- E o poveste reală!
‎- Vorbești serios?
‎- Da.
‎- Dar…
‎- Miercuri ne vedem cu tipul cu ouă.
‎- Dă-l naibii! Serios!
‎Haide!
‎Ai zis că-ți place ideea.
‎Iubitule!
‎Mi-a plăcut.
‎Cum îmi plac pastele simple.
‎Dar ideea asta o ador.
‎O ador!
‎Deci…
‎Un film despre Iain Adair?
‎Putem trimite ideea unor producători,
‎o vor finanța.
‎M-am văzut cu Kate Cezar
‎de la Historik. S-ar putea să-i placă.
‎- Lumea știe deja.
‎- Eu, nu.
‎- Se știe cine a fost. Niciun mister.
‎- Pe bune?
‎Misterul e:
‎„Cum poate cineva să facă asta?”
‎E: „Ce naiba? Vreau detalii.”
‎Și detaliile sunt așa de groaznice,
‎că e irezistibil.
‎- Sună de prost gust.
‎- Nu!
‎Nu va fi așa.
‎Va fi un film bun.
‎Bine făcut, elegant.
‎Și explorează cel mai important subiect:
‎viața și moartea.
‎Nu e genul de film
‎pe care vreau să-l facem, da?
‎Și ce vrei să faci?
‎O cugetare despre Omul cu Ouă din Rùm,
‎care va fi dat la un festival
‎și apreciat de o mână de admiratori
‎ai documentarelor?
‎Sau ceva la care se va uita lumea?
‎Pe care va vrea să-l vadă cu adevărat!
‎Dacă tu nu vrei, o fac eu!
‎El l-a împușcat pe tata.
‎A murit, Pia.
‎A murit.
‎- E real, nu conținut de film.
‎- Nu la asta mă refeream.
‎Mama ar fi distrusă. Și-a pierdut soțul.
‎Bine, putem spune asta.
‎Punctul ei de vedere.
‎Și el a fost victimă.
‎Ai spus că el a fost uitat.
‎Foarte bun. Mulțumesc!
‎Nu ți-a plăcut ‎dauphinoise?
‎Mănânc mai puțini carbohidrați.
‎Dar ce am mâncat a fost super.
‎Bine.
‎I-am face dreptate.
‎Ar fi un film făcut profesionist.
‎Iubitule!
‎E o idee genială.
‎O prezentare vizuală.
‎Îi va aduce pe turiști înapoi.
‎Cum era filmul ăla pe Netflix?
‎Cu tipul care ucidea femei?
‎Fii mai specific!
‎Uneia i-a mâncat ochiul în fața ei.
‎The Waltonville Claw.
‎Jumătate din film a fost cu scene grozave
‎din Waltonville, păduri și munți,
‎cascade!
‎Arăta ca o broșură.
‎Vărul meu și-a rezervat o vacanță acolo
‎datorită filmului.
‎A zis că era plin când a ajuns acolo.
‎Dacă ticăloșii văd locul ăsta
‎pe ecranele lor plate 4K,
‎vor veni peste noi ca muștele la rahat,
‎dar cu bani.
‎Am o dronă pe care o puteți folosi.
‎- Scena de deschidere.
‎- Melodie la pian. Îmi place.
‎- Sigur că ai dronă.
‎- Sigur că nu-ți convine.
‎Am ceva și mai bun. Stați aici!
‎Stați așa!
‎- Bine.
‎- Da!
‎Asta-i cutia cu curiozități a mamei.
‎Era obsedată de asta. Obsedată.
‎Tata a urât-o.
‎O arhivă întreagă.
‎Mai degrabă o colecție morbidă.
‎Ce înfiorător arată!
‎Nu afli în fiecare zi
‎că un client fidel e ca Vlad Țepeș.
‎- Voia un suvenir.
‎- Se supără dacă o împrumutăm?
‎Nu-i pasă. E moartă de patru ani.
‎Putem conecta ăsta.
‎Aparatul VCR vechi al mamei.
‎Da.
‎Are o casetă în el.
‎REDARE
‎Desigur.
‎CU JOHN NETTLES
‎E iubitul mamei tale.
‎- Arată-ne fundul!
‎- Cred că e de ajuns.
‎Dă una din casetele lui Stu!
‎Să începem?
‎Au trecut patru zile
‎de când Dawn și Simon Challis
‎au fost văzuți în viață
‎în zona turistică Loch Henry,
‎cabana închiriată rămânând
‎straniu de abandonată.
‎Totuși, în ciuda căutărilor extinse
‎din zonă…
‎E tata!
‎…nu s-a găsit nicio urmă a lor.
‎Localnicii sunt uimiți.
‎- Pare ciudat.
‎- E tatăl lui Stuart.
‎Ne facem griji.
‎Dawn, fata dispărută,
‎e foarte frumoasă, deci…
‎Descrisă ca un obiect?
‎- Toți speră să fie bine.
‎- Doamne!
‎Trebuia să întrebi.
‎Ce?
‎Chestiile alea…
‎de la mama ta, pe care i le-ai dat
‎băiatului lui Janet pentru film.
‎Stai liniștit, ni le dă înapoi!
‎- N-ar trebui să facă filme despre asta.
‎- Filme, auzi!
‎Iisuse!
‎Scuze!
‎- Mai aproape.
‎- Nu, e în regulă.
‎Davis!
‎Așa!
‎INTERVIURI
‎PERICOL
‎NU VĂ APROPIAȚI
‎ȘTIRI ITN
‎TORTURAȚI ȘI UCIȘI
‎23 IULIE 1997
‎PROPUNERE
‎O descoperire atât de sumbră,
‎aproape de necrezut.
‎CAPTURĂ CASETĂ
‎- E sexy, să știi.
‎- E sexy?
‎Ai prins numele barului?
‎- Stuart, microfonul. Stai!
‎- Stai!
‎Îmi place. Salvează!
‎HANUL LOCHSIDE
‎A tras în polițiști.
‎Și-a împușcat părinții. Și pe el.
‎Dar, desigur, ăsta era doar începutul.
‎Ce au găsit sub ferma lui
‎a fost și mai rău.
‎Groaznic!
‎Bine. Putem să ne întoarcem
‎la partea când…
‎Ce naiba?
‎- Probabil ruptă. N-o atinge!
‎- Vine ambulanța.
‎- Veți fi bine.
‎- Du-te naibii! Du-te naibii, parazitule!
‎Gândac nenorocit!
‎De ce insistați? S-a terminat.
‎S-a întâmplat,
‎iar voi ați venit și scormoniți în rahat.
‎Pentru ce?
‎Pentru ce? Vreți un premiu? O laudă?
‎Ignoră-l! E dus cu pluta.
‎- Aștept ambulanța afară.
‎- Da. Mă ocup eu de ticălos.
‎Ce-i cu tine?
‎Iain Adair era un bou. Pot zice asta?
‎- Mai bine „sadic”.
‎- Bine.
‎- Era sadic. Sigur.
‎- Ești bine?
‎Un debil psihopat și ticălos
‎ca nimeni altul.
‎Mă gândeam, dacă mai stați,
‎aș putea face plăcintă cu carne.
‎Dar nu știu dacă Pia mănâncă carne.
‎Mănânc.
‎Bine.
‎Altceva, mamă?
‎Nimic, văd că aveți treabă.
‎E Stuart.
‎Băiatul lui Richard.
‎Da.
‎La ce lucrați?
‎Facem un documentar
‎despre ce s-a întâmplat.
‎Cu Iain Adair.
‎Nu despre omul cu ouăle?
‎Nu.
‎Veți spune ce i-a făcut tatălui tău?
‎- Dacă vrei…
‎- Vreau.
‎Să știe lumea. Să știe toți.
‎Kenny a murit din cauza lui.
‎Dacă Iain Adair trăia,
‎îl strângeam de gât cu mâinile mele.
‎Eram fericiți
‎înainte să distrugă tot. Tot.
‎Un mare prost.
‎Câtă risipă!
‎Îmi pare rău.
‎E în regulă.
‎Dacă vă pot ajuta cu ceva,
‎să-mi spuneți!
‎- Da?
‎- Bate din palme!
‎Așa.
‎Trebuie să fac și eu la fel?
‎Nu. E în regulă.
‎Eu pun întrebările
‎și tu răspunzi în ritmul tău.
‎În ritmul meu?
‎Vorbește lejer despre caz!
‎Lejer? Adică relaxată?
‎Nu.
‎N-am fost în fața camerei de ani întregi.
‎Ultima oară m-a filmat tatăl tău.
‎- Dar tatăl tău nu avea atâtea.
‎- El nu filma pentru public, mamă.
‎Îți poți imagina?
‎Deci, ce zici?
‎E un caz fascinant.
‎Iain Adair, am auzit de el.
‎Dar nu e la nivelul de popularitate
‎al lui Ted Bundy sau Fred West.
‎Deci, dacă prezentăm asta,
‎prima întrebare pe care o vom primi va fi:
‎„Care-i șmecheria?”
‎Care e contextul?
‎E un punct de vedere personal.
‎Tatăl lui a fost victimă.
‎Da. Era polițist.
‎A fost împușcat la fermă.
‎A fost ucis?
‎A murit mai târziu.
‎Din cauza rănilor?
‎Nu direct, dar da.
‎A fost una dintre victime.
‎Asta îi oferă o perspectivă aparte.
‎Și e important pentru mine ca…
‎Ca fiu.
‎Ar trebui să explorăm unghiul personal,
‎să vedem ce-i cu el!
‎Dar aveți ceva material nou?
‎Interviuri cu poliția, jurnale.
‎Ne interesăm.
‎Trebuie ceva nevăzut, neauzit, neexplorat.
‎Ce zici de casă și de beci?
‎- Sunt acolo.
‎- Aveți acces?
‎Da.
‎Categoric.
‎Cum de folosești vechitura asta?
‎Cu asta filmau criminaliștii.
‎Și tehnologia mai veche
‎creează o atmosferă horror.
‎Blair Witch, ‎nu alta!
‎Poți face mai puțin zgomot?
‎Da, pun ranga pe silențios.
‎Așa.
‎Doamne!
‎Bine.
‎Scooby Doo, unde ești?
‎Nu înregistrează.
‎E apăsat butonul Tab.
‎Nu poți înregistra peste.
‎- Deschide!
‎- Înregistrăm peste ‎Bergerac?
‎- Mama nu va observa.
‎- Sper.
‎Iisuse!
‎Am găsit ușa spre iad.
‎Aprind lumina.
‎Ăla e sângele fals?
‎E tot în geantă. Ăsta e suc de lămâie.
‎- Pentru ce?
‎- Apare la razele UV.
‎- Ca pișatul, sângele, sperma…
‎- Bine.
‎Picurăm puțin aici, de parcă Adair
‎ar fi ejaculat cât îi tăia gâtul cuiva.
‎La naiba, Stuart!
‎Stinge lumina!
‎Și apoi…
‎Mama naibii!
‎Nu…
‎cred că ne trebuie sucul.
‎Iisuse!
‎Bun, hai la treabă!
‎A fost tare ciudat.
‎Parcă am păianjeni pe creier.
‎N-ai mai fost într-un bârlog al morții?
‎Mi se pare relaxant.
‎- Ar putea fi o atracție turistică.
‎- Succes în a-i face reclamă!
‎„Vino să petreci noaptea în bârlog!”
‎În bârlog
‎Vei suferi atrocități sexuale
‎Vei plânge cu lacrimi reale
‎În bârlog
‎Îți va lega mâinile la spate
‎Vei avea bucile crăpate
‎În bârlog
‎Cu o piatră-ți va rupe coatele
‎Pe mădular îți va lipi stafidele
‎- Ce?
‎Genul de ciudățenie sexuală de-ale lui.
‎Nu, stafidele lipite pe mădular
‎nu par a fi o ciudățenie plauzibilă…
‎Atenție!
‎Îmi pare rău.
‎Pentru ce?
‎Că n-am fost atent.
‎Probabil ai o comoție,
‎așa că te ținem sub observație.
‎Ca să fim siguri.
‎Se pricepe.
‎Uite, e doctor!
‎Davis la volan, nu?
‎Și ambii avem cicatrici.
‎Tu ai noroc, nu?
‎Eu nu pot face laba o lună.
‎Măcar tu poți trage perdeaua
‎ca să ți-o freci în voie, nu?
‎O conversație minunată, ca de obicei.
‎Fă-te bine, da?
‎Da, fiule.
‎Mă duceți acasă?
‎Sigur că da.
‎Odihnește-te!
‎- Pa!
‎Mă apuc de plăcintă.
‎- Pentru noi.
‎- Nu-i nevoie, am de lucru.
‎- Pot…
‎- Trebuie să mănânci.
‎Nu-i mare lucru.
‎Mulțumesc!
‎Încep de aici, iar voi mișcați-vă pe aici
‎de parcă analizați chestii!
‎- Bine?
‎- Da.
‎Da, bine.
‎Am văzut ‎CSI, ‎deci…
‎Vin peste umărul tău.
‎Da, arată bine.
‎Puteți să apăreți unul
‎în cadrul celuilalt,
‎ca să păreți ocupați
‎și ca să pară că-s mai mulți?
‎Domnule King?
‎E tare frig aici.
‎Criminaliștii nu se vaită de frig
‎când lucrează, nu?
‎- E foarte bine. Mersi!
‎- Sigur.
‎Scuze…
‎Ce doriți?
‎Trebuie să oprești filmul.
‎De ce?
‎Nu am dovezi.
‎Despre ce?
‎Dar cred c-am știut mereu.
‎Ce anume?
‎Grozav. Cred că e de ajuns.
‎Bergerac ‎se întoarce la aceeași oră
‎săptămâna viitoare, la UK Gold.
‎Urmează probleme pentru Jacko…
‎Bun. E pornită?
‎Iain.
‎Da. În ce zi suntem, Iain?
‎Iain?
‎Cred că e ziua a noua.
‎Iei tu asta? Adică…
‎Mai repede!
‎După cum vedeți, oaspeții noștri
‎sunt încă încântați să fie aici.
‎- Nu?
‎- Da, Kenny. Foarte.
‎Și azi e o plăcere,
‎căci doamna se va distra cu amândoi.
‎- Cum sună?
‎- Sună distractiv?
‎Da, Kenny.
‎Poți intra, Janet!
‎Plăcinta cu carne.
‎Plăcinta cu carne. E gata.
‎Da.
‎Pregătesc farfuriile.
‎Ken mi-a dat aia.
‎Ce bine ne mai distram!
‎- Totul e în regulă?
‎- Da. Am nevoie la baie.
‎APELURI RECENTE
‎Haide!
‎SUNĂ…
‎APEL EȘUAT
‎Futu-i!
‎Sigur ești bine, dragă?
‎Ies puțin afară.
‎Afară? Acum?
‎Da, nu mă simt bine. Ies la o plimbare.
‎Sigur totul e bine?
‎Sunt bine. Nu stau mult.
‎SUNĂ…
‎Rahat! Haide!
‎Poate te-a afectat accidentul.
‎- Vei răci.
‎- Sunt bine.
‎- Ar trebui să urci.
‎- Nu.
‎Urcă în mașină!
‎Întoarce-te acum!
‎Nu-ți fac nimic!
‎Nu.
‎Târfă!
‎Futu-i!
‎Futu-i! Târfă! Futu-i!
‎PENTRU
‎Spune-ne despre filmul pe care l-ai făcut!
‎UN DOCUMENTAR STREAMBERRY
‎Pia.
‎Minunat.
‎AU ÎNCERCAT SĂ SPUNĂ O POVESTE
‎Au trecut patru zile
‎de când Dawn și Simon Chaliss
‎au fost văzuți în viață…
‎POLIȚIA
‎STOP
‎…‎în zona turistică Loch Henry,
‎DAR ADEVĂRUL PE CARE L-AU DESCOPERIT
‎A FOST PREA PERSONAL
‎N-am fost în fața camerei de ani întregi.
‎Poți intra, Janet!
‎Scuze!
‎Odată, am petrecut noaptea
‎cu Kenny și Janet
‎și am ajuns să facem chestii de adulți.
‎Jocuri sexuale.
‎Eram însurat.
‎Felul în care s-au purtat în seara aceea
‎m-a făcut să cred că Iain Adair
‎n-a acționat singur.
‎Poliția a anunțat descoperiri șocante
‎despre crimele notorii din ani 1990
‎din Loch Henry.
‎Se credea că Iain Adair acționase singur.
‎Dar fusese îndrumat
‎de polițistul Kenneth McCardle
‎și de soția sa, Janet.
‎McCardle a ucis familia Adair
‎și s-a rănit
‎ca să-și ascundă complicitatea.
‎Femeia cuminte care a ascuns secretul
‎complicității sale și a soțului
‎s-a sinucis
‎după ce a lăsat înregistrări
‎ale crimelor pentru fiul ei.
‎MORMAN DE CASETE
‎TRIOUL GROAZEI
‎AU SCĂPAT NEPEDEPSIȚI
‎Dar tatăl tău nu avea atâtea.
‎El nu filma pentru public, mamă.
‎Îți poți imagina?
‎ADEVĂRUL VA IEȘI LA IVEALĂ
‎Pentru a premia documentarele
‎de anul acesta,
‎vă rog s-o întâmpinați pe Kirsty Wark!
‎Liniște! Aici apărem noi. E cu noi.
‎Documentarele nominalizate sunt…
‎Copiii suferă: rețeaua de pedofili Tipley.
‎Loch Henry: Adevărul va ieși la iveală.
‎Da!
‎Eutanasia: despre proiectul Junipero.
‎Iar premiul BAFTA i se acordă…
‎lui ‎Loch Henry.
‎Da!
‎Așa!
‎Studioul nostru de post-producție,
‎Cart Before Horse.
‎Și, desigur, cea mai importantă persoană
‎de pe scenă,
‎care ne-a permis să-i spunem povestea.
‎Aș vrea să îi dedic acest premiu
‎lui Davis McCardle
‎și răposatei sale iubite, Pia.
‎Aia e actrița din serialul
‎despre mama singură și bipolară
‎care plânge tot timpul.
‎Spune-ne o glumă!
‎La naiba, vine!
‎Vreau să-ți spun că te iubesc.
‎Iar serialul tău a fost sublim.
‎Mersi.
‎Tu ești tipul cu ‎Loch Henry?
‎Dumnezeule!
‎Nu merit onoarea asta.
‎Ce capodoperă!
‎Mulțumim.
‎Kate Cezar, de la Historik.
‎De fapt, dezvoltăm
‎un serial bazat pe toată povestea.
‎- Bine.
‎- Vom căuta o Pia.
‎- Asta e tot ce spun.
‎- Ce interesant!
‎FELICITĂRI
‎DE LA PRIETENII TĂI DE LA STREAMBERRY
‎Bravo, nenorocitule!
‎Acum ești pe covorul roșu, nu?
‎E plin aici de săptămâni întregi, amice.
‎Ascultă cât de plin e!
‎Serios, vreau doar să spun…
‎PENTRU FILMUL TĂU
‎MAMA
‎Subtitrarea: Carla Mona Gîlcă