Pater Lantom. Clinton-Kirche.
Musste er herkommen?
Er gehört zu uns. Welche Wahl hatte ich?
-Das Metro-General-Krankenhaus? Notruf?
-Er übt Selbstjustiz.
Geht er in ein Krankenhaus,
verhaftet ihn die Polizei.
Hier ist Schwester Maggie Grace.
Es ist Matthew. Jack Murdocks Sohn.
Tut mir leid. Ein Irrtum.
Wir müssen ihn aus dem Anzug holen.
Geh in die Küche und hol...
-Kann ich helfen?
-Du hast genug getan.
Wo bist du hin, Elektra?
Ich sterbe hier.
So fühlt es sich an zu leben.
Hol Maggie. Sag ihr, er ist wach.
Elektra...
-Wie fühlst du dich?
-Nicht aufstehen.
Wo...
St. Agnes. Das Waisenhaus.
-Wie lange?
-Hinlegen. Mehrere Wochen.
-Wo ist sie?
-Wer?
Elektra. Ich...
Ich weiß nicht, wer das ist.
Zurück ins Bett.
Mein rechtes Ohr... Ich kann nicht...
Hör damit auf!
Verdammt, Matthew!
Ich kann nichts sehen.
Ich kann nichts sehen!
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Matthew?
Pater.
Ich wusste nicht, dass Sie da sind.
Ist wohl komisch, wieder da zu sein.
Wo du aufgewachsen bist.
Ich habe Ihnen nicht gedankt.
Auf die Diskretion der Nonnen
kann man sich verlassen.
Sie wissen, wer du bist,
dank Schwester Maggie werden sie schweigen.
Nachdem sie mir eine Predigt hielt.
Wenn du die Kommunion empfangen willst...
...geht das...
Oder wir reden einfach.
Elektra...
Sie war im Gebäude, als es einstürzte.
Matthew, Elektra starb vor Monaten.
-Sie wurde beerdigt.
-Ich erinnere mich.
Ich weiß, es klingt verrückt.
Aber sie war da.
Ich hielt...
...sie fest, als...
Das Gebäude war umzingelt,
als es einstürzte.
Man sah sonst keinen rauskommen.
Es tut mir so leid, Matthew.
Willst du beichten,
und wir kommen zur Eucharistie?
Nicht heute, Pater.
Mystisches Denken liegt mir nicht, Matthew.
Ich bin wohl der rationalste Spinner
der ganzen Diözese,
aber selbst ich muss zugeben,
es ist ein Wunder, dass du überlebt hast.
Unsere Gespräche laufen meist so.
Ich komme mit Fragen zu Ihnen.
Sie sagen, was Sie von Gott verstehen.
-Liegt wohl am Job.
-Lassen wir das eine Weile, ok?
Klar.
Ich bleibe in der Nähe.
Wenn du reden willst...
...reden wir.
Ist er tot?
Wer bist du?
Ich bin wie du.
Ich wuchs hier auf.
Mann, was ist mit dir passiert?
Das Leben.
Das Zimmer ist verboten.
Wenn es euch gut genug geht,
um aufzustehen, könnt ihr zum Unterricht.
Entschuldigung.
Hallo, Matthew.
Die fürchten Sie, was?
Wie du, als du klein warst.
Ich wechsle deine Verbände.
Idealerweise, ohne dass du herumfuchtelst.
Mich sollte nichts davon überraschen.
Du warst immer wütend.
Damals warst du natürlich nur ein Junge,
der erblindet war.
Jetzt bist du
der Teufel von Hell's Kitchen.
Sie wissen von mir.
Ich lebe im Waisenhaus,
nicht hinterm Mond.
Ich dachte nie, dass einer von unseren
in dem Halloweenkostüm rumrennt.
Was ich über deine Fähigkeiten hörte...
Du bist blind, oder?
Du hast es nicht nur vorgetäuscht?
Ich gratuliere.
Ich wurde ertappt.
Keine berechtigte Frage?
Ja, der Unfall machte mich blind.
Er schärfte aber auch meine anderen Sinne.
Keine Sorge, Schwester.
Das liegt hinter mir.
Ich bin taub im rechten Ohr
und kann nicht mal ins Bad gehen.
Ja, du bist ziemlich übel zugerichtet.
Deine Wirbelsäule, die Hüfte.
Rückwärtssaltos mögen Geschichte sein,
aber...
...du wirst wieder gesund.
Da es dir besser geht...
Ich soll gehen.
Das ist kein Kurheim.
-Ich verstehe.
-Tut mir leid.
Ich finde was.
Es muss jemanden geben,
den ich anrufen kann.
Nein.
Es gibt niemanden.
Ja. Nein, die Story gab ich schon ab.
Ja! Nein, also...
Nein. Teil fünf braucht noch ein Zitat.
Ich habe Köder ausgeworfen.
Wir haben bald was. Ja, ok.
Ich habe es heute Abend.
Ok. Tschüss.
Scheiße.
Was mache ich hier, Matt?
Ich habe etwas, das du sehen musst.
Ich bin Daredevil.
Wie war der Spaziergang?
Ich brauchte nur Zeit.
-Es ist...
-Ich verstehe.
-Komm rein.
-Danke.
Kannst du mich sehen?
Nein. Nicht "sehen".
Es ist anders. Es...
Es ist besser.
Wie "anders"? Wie "besser"?
Ich kann Dinge an dir spüren.
Ok. Was denn?
Gott. Schwer zu erklären.
Versuche es.
Auf dem Weg hierher hast du angehalten.
Bei unserem Lieblings-Inder.
Wohl aus Nostalgie,
du hast nichts gegessen,
aber einen Drink bestellt.
Ich rieche das Curry an deiner Kleidung,
und ich...
...schmecke den Jameson auf deinen Lippen.
Ich weiß, dass du das nicht gern hörst...
...weil ich deinen Herzschlag höre.
Das ist demütigend.
Karen, ich hätte es dir sagen sollen.
Du bist mit Recht sauer...
Ja. Ich sollte so sauer auf dich sein.
Aber ich sah dich für mich kämpfen.
Sogar zweimal.
Ich träumte davon.
Ich ging es im Kopf immer wieder durch,
und ich...
Wie kann ich sauer sein?
Du rettetest mich.
Weil er dein Freund ist.
Du magst ihn, er verletzte dein Vertrauen.
Stimm mir nicht zu.
Das macht es schlimmer.
Willst du einen Drink? Und er weiß, ich nickte.
Das mit dem Stock ist nur vorgetäuscht?
Ja.
Tut mir leid. Warum?
Warum vertrautest du mir nicht?
Dachtest du, ich verurteile dich?
-Nein.
-Ich verurteilte Frank nicht, wieso dich?
Vielleicht solltest du Frank verurteilen.
Castle ist ein Killer. Ich nicht.
Du weißt nicht, was Leute motiviert.
Aber ich weiß, wenn sie mich anlügen.
Ihr Herzschlag sagt es.
Ich weiß Folgendes.
Ich lüge dich nie mehr an.
Versprochen. Ok? Frag mich, was du willst.
Wo versteckst du es?
Im Schrank. In der Truhe.
Heilige Scheiße.
Was... was passiert jetzt?
Es ist vorbei.
Ich lasse Daredevil hinter mir.
Echt?
Das geht so einfach?
Ja.
Du und Foggy hattet mich fast überzeugt,
es sei Alkohol.
Es ist logisch.
Die Geheimhaltung, die Unzuverlässigkeit,
privat und beruflich.
Klingt wie Sucht.
-So ist es nicht.
-Hilf mir, ich bin nicht du.
Ich weiß nicht, ob du lügst.
Ich brauche ihn nicht mehr
als Teil von mir.
Ich will ihn nicht mehr.
Ich will dir glauben.
Ich weiß nicht,
ob Daredevil das Problem ist.
Aua.
Scheiße!
Karen?
Karen, bist du da?
-Hey. Alles ok?
-Hey. Ja.
-Ja. Danke fürs Kommen.
-Hat dich der Hausmeister reingelassen?
Ich dachte, du räumst hier aus?
Ja.
Ich wollte doch mit Matts Vermieter,
über die Neuvermietung reden, nicht?
Überraschung.
Die Bitte, beim Tragen zu helfen...
Ja, ich log.
Eigentlich war es eher eine List.
Kapiert. Du warst listig.
Journalismus hat dich verändert, Page.
Was mache ich hier?
Oh, ja. Also...
Halt! Wohnst du hier?
Oh, nein.
Ich zahle nur einige Rechnungen,
bis Matt zurück ist, aber...
Sie werfen ihn raus.
Du musst den Vermieter überzeugen,
mir Aufschub zu geben.
-Karen...
-Zwei Mieten zu zahlen...
Diesen Monat bin ich spät dran.
Das ist alles. So sehr es mich schmerzt, es zu sagen...
...du bist Reporterin.
Sieh dir die Fakten an.
Ein Haus fiel auf Matt. Ein großes.
Keiner hat von ihm gehört.
Matt ist tot.
Das habe ich jetzt
zum ersten Mal laut gesagt.
Ich will es auch nicht wahrhaben. Besonders, weil ich...
-...du weißt ja...
-Nein.
-...ihm den Anzug brachte.
-Nicht...
Tu dir das nicht an.
Es war seine Wahl.
Er hätte den Anzug so oder so angezogen.
Ich weiß.
Dennoch wünschte ich,
ich hätte ihm Trainingshosen gebracht.
Du hast recht.
Was du sagst, ist logisch. Nur...
Ja, es ist irrational...
...aber ich spüre es.
Er ist nicht tot.
Ich kümmere mich um die
und um eine Monatsmiete.
Nein.
Teilen wir sie auf. 50-50.
Schön, aber das war es dann, ok?
Komm schon.
Die Kinder sind weit weg,
du kannst bleiben, solange du willst.
Es ist etwas modrig.
Ich kann eh nichts riechen.
Diese Musik...
Die Kapelle ist über uns.
Ja, aber ist das nicht Arabisch?
Die Moschee an der 39.
hatte einen Wasserrohrbruch,
wir teilen uns den Raum
für ein paar Wochen.
Hell's Kitchen sorgt für die Seinen.
Das muss reichen.
Es ist auch der Wäscheraum,
kann also laut werden.
Ich kann mein taubes Ohr hinhalten.
Siehst du? Es gibt immer eine gute Seite.
-Wir müssen ihn ins Bett kriegen.
-Ja.
Nein, ich möchte aufbleiben. Dann übernehme ich jetzt, Paul.
Wenn du reden willst...
Nein. Danke.
Also...
Das Bett ist direkt vor dir.
Schwester Anne hat dich verkabelt.
Wenn du hier drückst,
hören wir dich oben und kommen sofort.
Wir haben nichts Besseres zu tun.
Sehr christlich.
Wütend, sarkastisch... und stur.
Du hast wohl doch keine Freunde.
Jemand sagte mir mal,
Krieger müssten allein sein.
Es würde mich schwächen, Leute zu mögen.
Der hat Sex gebraucht.
Das erklärt vieles.
Er hatte schon recht.
Ich habe dafür gebüßt.
Den Fehler mache ich nicht mehr.
Was ist das?
Die habe ich aus dem Lager.
Du hast sie wohl als Letzter gelesen.
Meine Bibel.
Ok. Ich verstehe.
Ich weiß, dass es zwischen dir
und dem da oben kompliziert ist.
Nein.
Kein bisschen.
Wir wissen nun wohl beide, wo wir stehen.
-"Es gab einen Mann aus dem Lande Uz..."
-Buch Hiob.
Das Buch Hiob.
Die Story von Gottes perfektem Diener Hiob.
Er betete jeden Morgen,
Knie auf dem Boden, Gesicht im Dreck.
Schlachtete eine Ziege
für jedes seiner zehn Kinder,
verbrannte sie zu Ehren Gottes
auf dem Altar.
Hiob war der treuste
aller Soldaten Gottes.
-Ich kenne die Geschichte.
-Dann wissen Sie, was geschah.
Gott ermordete kaltblütig
seine zehn Kinder.
Verbrannte Hiobs Land.
Schlug seinen Körper,
bis blutige Schwielen entstanden.
Gott ließ Scheiße und Elend
auf seinen perfekten Diener regnen.
Dennoch... verfluchte Hiob ihn nicht.
Wissen Sie, was mir klar wurde?
Hiob war ein Weichei.
Und das war ich, Schwester.
Ich litt gerne. Ich gab...
...Schweiß, Blut und Haut, ohne zu murren.
Weil ich auch glaubte,
ich sei Gottes Soldat.
Nun nicht mehr.
Ich bin jetzt, was ich im Dunkel tue.
Ich blute nur für mich.
Sie haben nicht zugehört.
Ich hörte jedes verbitterte Wort.
Du magst Gott hassen,
aber er hasst dich nicht.
Ich hasse ihn nicht.
Ich kenne nur sein wahres Gesicht.
Und ich hatte Freunde.
Ich hatte ein Leben.
Mir sind Leute wichtig,
ich lasse sie glauben, ich sei tot,
weil das so ist.
Ich bin nicht Hiob.
Ich kenne jetzt meine Wahrheit.
Welche Wahrheit?
Dass ich vor diesem Gott...
...lieber als Teufel sterbe
denn als Matt Murdock lebe.
Ruhe!
Gute Neuigkeiten, Mr. Fisk.
Ihre Berufung läuft wie geplant.
Neuigkeiten.
Das heißt neue Informationen.
Fangen wir da an.
Vergessen Sie nicht,
wir sind nur die Boten.
Wir taten, was wir konnten,
um ihr zu helfen.
Aber es gab Rückschläge
bei Miss Mariannas Rückkehr.
Es wird komplizierter, als wir dachten.
Inwiefern?
Die Bundesregierung hat sie
als Komplizin angeklagt.
Wenn man sie in Übersee findet
oder sie US-Boden betritt,
stehen ihr Verhandlung
und Gefängnis bevor.
Ich verstehe.
Gehen Sie.
Was tust du?
Ich falle.
Ich habe dir was gebracht.
Ist es Essen? Ich kann nichts riechen.
Einen heißen Grog.
Das hilft den Nebenhöhlen.
Danke.
Und du musst die hier nehmen.
Es ist heiß,
aber ich schmecke nur Blut und Asche.
Prost.
Pillen und Alkohol,
das Beste der modernen Medizin.
Sachte, Klugscheißer.
Wenn du moderne Medizin willst,
die Tür ist geradeaus.
-Ist ohnehin egal.
-So ist's recht.
Wie ist das Summen?
Noch nicht besser.
Es braucht Zeit.
Alles ist geschwollen.
Dein Gehör könnte zurückkommen,
wenn es abschwillt.
Oder wenn du
den Kopf aus dem Arsch ziehst.
Wie viele davon hatten Sie?
Was du gesagt hast...
...lieber als Teufel zu sterben
denn als Matt Murdock zu leben...
Du sollst wissen,
ich halte dich für einen Helden.
Dich hier zu verstecken
und selbst zu bemitleiden.
Da hinten
ist ein Waisenhaus voller Kinder,
die alles und jeden verloren haben.
Einige sind behindert,
viel schlimmer als du.
Doch sie machen das Beste aus ihrem Leben,
die kleine Feiglinge.
Ok. Na gut.
Und hier bist du, mit allen Gaben Gottes.
Gut aussehend, klug, Jura-Abschluss
und Leute, die dich mögen.
Und du gibst tapfer auf.
Echt, danke...
...für die liebevolle Strenge.
Und Ihren charmant simplen Blick
auf Gott und die Welt.
Danke für alles, was Sie getan haben,
aber glauben Sie nicht,
Sie wüssten was über mein Leben.
Ich bin seit 30 Jahren Nonne.
Ich erkenne Selbstmitleid.
Schön.
Dein Vater war hier berühmt.
Ich sah ihn kämpfen.
Ich sah ihn oft zu Boden gehen.
Aber er blieb nie liegen.
Was, in Gottes Namen...
-Spüren Sie das?
-Was?
Drei U-Bahn-Linien fahren unter uns.
Ständig lassen sechs Züge
den Boden vibrieren.
Das war die Linie E.
Ach ja?
Sie haben Essen dabei.
Ja. Ich brachte dir...
Rindfleisch-Ravioli von Nonna's. Gut.
Jetzt gibst du an.
Er will wissen, dass er es noch kann.
Das gefällt mir ganz und gar nicht.
Jetzt gefällt es dir nicht?
Heile den Körper, und der Geist folgt.
Es ist andersherum.
Er braucht das.
Nur das brachte ihn aus dem Bett.
Also tu es, bitte.
-Danke, dass Sie mir helfen.
-Hände sollten Gottes Werk tun.
-Ja? Hat er mich daher so erschaffen?
-Nein. Deshalb erschuf er das Boxen.
-Handschuhe?
-Erst Helm.
Nicht. Das stört mich.
-Sei kein Idiot.
-Schwester, hören Sie.
Damit das klappt,
muss ich alles spüren und hören.
Nicht die Abmachung vergessen.
Mund halten.
Besser als Ave Marias.
Ich soll einen Blinden schlagen?
Na gut.
Auszeit!
-Alles ok?
-Ja.
Verdammt, haut der zu.
Es ist bemerkenswert,
es mit eigenen Augen zu sehen.
Etwas ist komisch.
Als sei ich unter Wasser.
-Wir sollten aufhören.
-Nein.
Legen wir wieder los.
Matthew?
Du solltest den anderen sehen.
Ich finde...
...du warst unglaublich.
Danke. Schwester, ich...
Hat sich dein Kopf gedreht?
Trag es für mich.
Sie waren sehr nett zu mir.
Ja, nicht?
Und geduldig. Sehr geduldig.
Sag es keinem.
Die denken, ich werde weich.
Nein. Da besteht keine Gefahr.
Lass mich dich anschauen.
Ich flickte früher meinen Dad zusammen.
Ihre Stiche sind perfekt.
Hier gibt es viel Übung.
Alles ok?
Ja. Alles prima.
Ich muss nur nach oben.
Du kommst wohl nicht mit mir zur Messe?
Vielleicht nächstes Mal.
Ich erinnere dich dran.
Hey! Weg! Hey! Was tun Sie?
Dad! Hey!
Weg von ihm! Aufhören! Hilfe!
Oh Gott, Dad...
Wir bringen dich ins Krankenhaus.
Los!
Hey, Arschloch, das ging dich nichts an.
Mach schon.
Wir sollten den Arsch töten.
Nein, Mann. Lass ihn.
Wartet!
Gott vergib mir.
Lass ihn. Verschwinden wir.
Wir haben keinen Truthahn mehr?
Du warst nicht im Laden?
Doch.
Ich hatte nur Zahlungsprobleme.
Ich wollte die Party hinter mich bringen,
bevor ich es sage.
Welche Karte nahmst du?
Die rote Visa, oder?
Ja, klar.
Hey, Dad.
Hey! Da ist das Geburtstagskind!
Masi Savina wollte wissen,
ob du das Abendessen ruinierst.
Wie bitte?
Will sie wieder
mein kulinarisches Talent unterminieren?
Komm her.
Lass mich dir zeigen,
wie ein Meisterkoch das macht.
Schau mal.
Siehst du, was ich hier mache, Sami?
Das wird "Strecken" genannt.
Sehr schwer.
-Willst du das machen?
-Ja.
Bist du sicher,
dass du die rote Visa genommen hast?
Die habe ich letzte Woche bezahlt.
Sollte gut sein.
Ich probierte die rote Visa, die blaue,
die silberne Mastercard...
Ich versuchte sogar meine Bücherei-Karte.
Schon gut.
Nichts, was wir nicht schon schafften.
Darf ich kurz eure Aufmerksamkeit haben?
Falls ihr es noch nicht gehört habt,
obwohl Nihar
es von den Dächern gerufen hat...
...meine tapfere Schwägerin
ist jetzt zu 100 % frei vom Krebs.
Wir wissen, es war nicht leicht für euch,
bei all den Hindernissen.
Immer wieder die Versicherung
verweigert zu kriegen.
Dass diese Scheißinstitutionen dich
wie Panzer überrollten.
Jedenfalls...
...heute feiern wir.
Das ist für dich, Saanvi. Prost.
Ohne dich hätten wir
es nicht geschafft, Bruder.
Bitte nicht.
Ich meine es ernst, Ray.
Ihr zwei habt die Arbeit gemacht.
Ich stellte nur Schecks aus.
Was machst du hier draußen?
Alle essen.
Wir zünden gleich die Kerzen an.
ich will nichts.
Keinen Kuchen? Er will keinen Kuchen.
Bei ihm stimmt echt was nicht.
Ernsthaft, Kumpel. Was ist?
Warum mussten wir
unsere Familienfeier heute haben?
Ich sagte doch,
Ricky Thomas hat Freunde zu Besuch. Ich könnte gerade in seinem Keller bowlen.
Familie Thomas hat
im Keller eine Bowlingbahn?
Ich sage dir was.
Im Sommer bist du der,
der die wilden Partys schmeißt,
denn der Pool kommt dieses Jahr sicher.
-Sicher?
-Kannst drauf wetten.
Im Juni schmeiße ich dich vom Sprungbrett.
Wollen wir rein und Kuchen essen?
-Ok.
-Ja?
-Der Pool, was?
-Nicht.
Nadia sagte,
einer ihrer Lehrer kündigte letzte Woche.
Ich könnte Abendstunden
im Zentrum geben...
Nein. Das hatten wir schon...
Ja, Ray,
aber ich sehe keinen anderen Ausweg.
Ich bringe das in Ordnung.
Ich bringe alles in Ordnung.
Ich treffe um 9 Uhr Salazar,
wenn das länger dauert...
-Salazar muss nach Downtown.
-Machen Sie es sich bequem.
Danke.
LEITENDER SPECIAL AGENT
Meine Leistungsbewertung.
Die ist erst Ende des Monats, oder?
Ich möchte sie früher.
Ich möchte das jetzt machen.
Das ist viel verlangt, Ray.
Eine Leistungsbewertung
kann man nicht rumschieben.
Wieso wurde meine dann zweimal verschoben?
Sie verweigern mir die Aufstiegschance,
die ich mir verdient habe.
Nein, nicht das FBI. Sie.
Warum Sie mir das antun, weiß ich nicht.
Aber es ist Zeit,
eine Beschwerde einzureichen.
Sie haben recht.
Ihre Bewertungen wurden verschoben.
Aber nicht
wegen Zeitmangel, Umstrukturierung
oder was immer ich behauptet habe.
Sondern weil ich Sie beschützen will.
Mich beschützen?
Wissen Sie, wie Ihre FICO-Bewertung ist?
-557. Ihre FICO-Bewertung ist 557.
-Nicht toll, ok. Ich...
Sie haben hohe Schulden,
und damit sind Sie ein Anwerbungsziel.
Die FBI-Richtlinien lassen die Beförderung
von so jemandem nicht zu.
Meine Umstände waren außergewöhnlich,
das wissen Sie.
-Meine Schwägerin war krank, und ich...
-Das tut mir leid.
Dreieinhalb Jahre.
Ich hatte in dreieinhalb Jahren
keine Gehaltserhöhung.
Ich weiß, das ist falsch.
Das weiß ich.
Sie sind ein guter Agent.
Aber ich kann das nicht veranlassen.
Nur wenn Sie Ihre Finanzen im Griff haben.
Aber schauen Sie...
...wo Sie schon da sind...
...Sie sind dran.
-Toll. Tolles Timing.
-Ein beschissener Auftrag. Kapiert.
Wir reden jeden Monat mit dem Kerl,
jeden Monat gibt er uns nichts.
Aber die Fahrt ist nett.
Mr. Fisk,
ich bin Special Agent Ray Nadeem vom FBI.
Das FBI hätte gern Ihre Hilfe bei...
Sagen Sie mir, ich soll Scheiße fressen,
damit wir keine Zeit verschwenden.
Sagen Sie mir, Special Agent Nadeem...
Haben Sie einen in Ihrem Leben,
den Sie so lieben,
dass Sie alles täten,
um ihn zu beschützen?
Wollen Sie mir drohen?
Ich habe viele Fehler gemacht.
Aber ich akzeptiere die Schulden,
die ich dafür zurückzahle.
Aber ich akzeptiere nicht...
...dass die Frau, die ich liebe,
auch dafür bezahlen soll.
Ich täte alles, um sie zu beschützen.
Alles. Es tut mir leid.
Was wollen Sie sagen?
Ich will einen Deal.