CENTRE DE PRÉVENTION
DU SUICIDE DE BROOKLYN
Il n'y a pas de cadavre.
Je vous ai entendu.
Rappelez à Felix Manning
que je ne tolère pas le travail inachevé.
Bien, M. Fisk.
Le corps a dû être balayé par le courant.
Même s'il est sorti du taxi,
comment un aveugle
rejoindrait-il la berge ?
À votre avis, il est aveugle ?
Nous avons fait une enquête rigoureuse.
Ses partenaires.
Dossiers médical et scolaire,
tout concorde.
Tout confirme que Matt Murdock
a perdu la vue à neuf ans.
Néanmoins,
un homme capable de ça a pu survivre.
Et il a menacé
de se mettre entre Vanessa et moi.
Il est temps pour le gouvernement
de tenir parole.
Grâce à mon client,
la mafia albanaise
est entièrement éliminée.
Leur réseau de contrefaçon,
leur pédopornographie sur le Dark Web.
Et leur contact à Jalisco révélé
par M. Fisk la semaine passée
a permis à la brigade des Stups
de vivre une saison blanche avant l'heure.
En échange de sa coopération,
la Justice ne portera pas plainte
contre Vanessa Marianna.
M. Fisk a aussi droit à la restitution
de certains effets personnels,
et à des déplacements surveillés
dans l'hôtel.
Il aura tout ce qu'on a promis.
En temps voulu.
C'est-à-dire maintenant,
agent spécial Nadeem.
Sauf si vous désirez
que mon client cesse de parler.
Le FBI a fait un grand sacrifice pour moi.
Je continue de coopérer
et vous fais confiance pour tenir parole.
J'ai eu recours à un criminel.
Un conseiller.
En mon nom,
il a blanchi et dissimulé de l'argent,
acheté des policiers et des magistrats,
orchestré de faux témoignages,
fabriqué des preuves.
Qui est-ce ?
Un avocat. Matthew Murdock.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Équipe Alpha en place.
FBI. Rentrez chez vous et fermez la porte.
Préparez-vous.
Enfoncez.
FBI !
Personne !
Murdock est passé chez lui.
Récemment.
Ravie de vous avoir revu.
Prenez soin de vous.
Felix Manning ?
Vous ne m'avez pas rappelée.
Karen Page, du Bulletin.
Avant la parution,
je vous donne l'occasion de vous exprimer
sur votre implication dans le blanchiment
d'argent pour Wilson Fisk.
Si vous me parlez en off
et m'aidez à reconstituer le puzzle,
je promets de ne pas parler de vous.
Mais seulement si vous me parlez.
Résolution de problèmes.
En free-lance. Avec d'autres clients,
et beaucoup à perdre.
Une fois l'article paru,
Fisk vous lâchera.
Si j'étais vous, je sauverais ma peau.
Karen Page.
Fille de Paxton et Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Votre chambre, celle du fond. Papa voulait
que sa fille soit en sécurité.
Mais il aurait dû se soucier davantage
de son petit garçon.
Un toxico,
ça détruit une famille, pas vrai ?
En off,
vous vous trompez sur ma profession.
Je ne résous pas les problèmes.
Je les fais disparaître.
Karen Page ?
- Qui êtes-vous ?
- Ne bougez pas.
FBI.
J'ai une arme dans mon sac. Et un permis.
Maintenez vos mains où elles sont
et suivez mes instructions.
Retournez-vous.
Que me voulez-vous ?
ACCÈS INTERDIT - POLICE
Que s'est-il passé ?
Pourquoi m'amener ici ?
C'est à ma demande.
Matt va bien ?
Je peux savoir ce qui se passe ?
Je sais que votre métier
est de poser des questions,
mais là, c'est moi qui les pose.
Quand avez-vous eu
des nouvelles de M. Murdock ?
Il y a des mois.
Vous ne l'avez pas vu
et ne lui avez pas parlé depuis des mois ?
Non.
Il vous a dit quand il reviendrait ?
Ou s'il allait revenir ?
Non.
Alors pourquoi payer ses factures ?
C'est un ami.
Il fallait le faire en son absence.
Votre ami, un aveugle à qui vous n'avez
pas parlé depuis des mois,
disparaît, et vous ne déclarez pas
sa disparition à la police ?
J'ai pensé qu'il reviendrait
une fois prêt.
Avez-vous une idée
de pourquoi il serait en fuite ?
Non.
Vous avez été secrétaire
pour Nelson et Murdock.
Chef de bureau.
Quand le cabinet s'est-il mis
à travailler pour Wilson Fisk ?
On n'a jamais travaillé pour Wilson Fisk.
Est-ce votre signature ?
Vous souvenez-vous avoir déposé
ce chèque d'acompte de la société CGI ?
Oui. Matt et Foggy ont géré
une affaire pour eux. C'est tout.
Selon mes sources,
CGI était une société écran de Fisk.
On l'ignorait à l'époque.
Mais maintenant, vous le savez.
Vous voyez que votre dernière réponse
n'était pas vraiment exacte ?
On n'a jamais travaillé pour Fisk
en connaissance de cause.
Ils nous ont recrutés
par un intermédiaire.
Qui ça ?
Un dirigeant.
Attendez.
Serait-ce cet homme ?
James Wesley. Vous vous souvenez de lui ?
Oui. Je crois que c'est lui. Pourquoi ?
J'essaie de reconstituer le puzzle.
Voici d'autres pièces du puzzle pour vous.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Ça vous dit quelque chose ?
Je ne vous suis pas.
Au lieu de laisser Fisk se servir du FBI
contre des avocats innocents
qui l'ont mis en prison,
pourquoi ne pas lui demander
s'il a recruté un certain Felix Manning
pour blanchir de l'argent par Red Lion ?
Demandez-lui s'il possède
la société écran Vancorp.
Pourquoi ferais-je ça ?
Car elle vient d'acheter
le Presidential Hotel.
D'où tenez-vous ça ?
Mon métier, c'est de poser des questions.
Elles sont meilleures que les vôtres.
Votre "prisonnier" a-t-il acheté la prison
dans laquelle vous l'avez placé ?
A-t-il acheté ?
C'est quoi, ça ? Une hypothèse ?
Avez-vous des preuves ?
Fisk vous utilise.
C'est comme ça qu'il fonctionne.
Alors, c'est non ?
Est-ce que vous m'arrêtez ?
Pas pour le moment.
Alors j'arrête de répondre
aux mauvaises questions.
Tout est là ?
Tout ce que les enquêteurs de Felix
ont pu trouver rapidement.
DOSSIER MÉDICAL CONFIDENTIEL DE MINEUR
J'en ai pour un moment.
J'ai apporté un livre audio.
INSTITUT PSYCHIATRIQUE RIVIERA
ADMISSION PATIENT
TRANSCRIPTION DES SÉANCES
DU PATIENT BENJAMIN POINDEXTER
SÉANCE N° 1
Tu es prêt, Dex ?
Le match est dans 20 minutes.
Il y a de la circulation. Il faut filer.
Que se passe-t-il ? Tu n'es pas en tenue ?
FOYER POUR GARÇONS
Ça va ?
Tu as des problèmes ?
Le directeur sait que tu fais des trous
dans son mur ?
Il n'aime pas ça.
S'il t'embête, envoie-le-moi.
C'est un super entraînement.
Je t'ai apporté quelque chose.
J'allais attendre la fin du match...
Tout en cuir.
Peau de bœuf dans la poche
et vachette dans la paume,
donc c'est tout doux.
Essaie-le.
Un lanceur champion mérite
un équipement de champion.
Allons l'inaugurer.
Attendez.
Je peux vous montrer mon nouveau coup ?
D'accord.
Voyons ça.
Concentre-toi, Dex. Envoie tes missiles.
Prise !
Allez, remballe tout. Va reposer ton bras.
Vous me sortez ?
Je vais laisser Kanon finir.
Mais... personne n'a réussi à frapper.
Je sais. Tu déchires. Aucun doute.
Mais je dois laisser les autres
jouer un peu.
Vous ne pouvez pas. Ce n'est pas juste !
Il faut me laisser continuer.
Ressaisis-toi, d'accord ?
Respire un bon coup.
De grandes bouffées.
J'ai besoin...
J'ai besoin de continuer.
Si je fais un match parfait,
alors ils pourront...
Dex...
Même si tu fais mille matches parfaits,
tes parents ne reviendront pas.
Va sur le banc.
Prends-toi une glace.
On parlera après.
C'est sympa jusqu'ici, non ?
De discuter comme ça.
Maintenant qu'on se connaît un peu,
j'aimerais parler du coach Bradley.
Que s'est-il passé sur le terrain ?
Qu'as-tu ressenti ?
De la tristesse ?
Tu as eu un peu peur ? Je n'étais pas triste.
Pourquoi, à ton avis ?
C'était un con.
Comment ça ?
En quoi le coach Bradley était un con ?
Il ne me laissait jamais faire
ce que je voulais.
Il y connaissait que dalle au lancer.
Il a été ton coach longtemps.
Il a toujours été con avec toi ?
Et l'an passé,
quand il t'a nommé meilleur joueur ?
Il était con, aussi ?
Non. Avant, il était super.
TROUBLE DE LA PERSONNALITÉ LIMITE
Dex, dis-moi...
Et sois franc.
On aime la franchise, ici.
Quand tu as frappé le coach Bradley,
c'était par accident ?
Ce que tu dis reste entre nous.
C'est la loi.
Non.
Ce n'était pas par accident.
Je vais avoir des ennuis ?
Non.
TENDANCES PSYCHOPATHIQUES
Ce n'était pas ta faute.
Mais je vous l'ai dit, j'ai fait exprès.
Ce n'est pas ta faute pour autant.
C'est difficile à comprendre, hein ?
Je vais t'expliquer.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Oui.
Ton dessin est super.
Mais tu vois comme tu es seul ?
Il n'y a que toi, entouré de tout ce vide.
Ça a été comme ça
quasiment toute ta vie, n'est-ce pas ?
Oui.
La plupart des enfants
ont une maman et un papa
qui leur enseignent le bien et le mal,
qui leur montrent comment se comporter.
Mes parents se fâchaient contre moi.
Oui.
Et puis ils sont morts.
Et il y a des choses
que tu n'as jamais apprises.
Tu vois ?
Ce n'est pas ta faute.
La bonne nouvelle,
c'est que maintenant, je suis là.
On a beaucoup de travail,
mais je crois qu'on va s'amuser.
On va instaurer des routines,
apprendre à rester calme.
Et tout d'abord,
on va apprendre à être empathique.
C'est quoi ?
Ça veut dire être gentil
avec quelqu'un qui souffre.
Par exemple, ce matin,
mon chat était malade, et j'étais triste.
Que me dirais-tu ?
Tu pourrais dire :
"Je suis désolé. Ça doit être dur."
Je suis désolé. Ça doit être vraiment dur.
Regardez-moi ça !
Tu as même rajouté "vraiment".
J'aime quand on apprend vite.
On va faire une super équipe,
tous les deux.
Rien de tel que les bulles
pour marquer une occasion.
C'est un cava.
Du champagne espagnol.
Un petit cadeau d'adieu du chiropracteur.
Demain, c'est mon dernier jour ici.
Tiens. Vas-y.
Je n'ai pas 21 ans.
C'est bien.
La journée a été plutôt difficile.
Il y a eu des au revoir.
Beaucoup de...
patients de longue date.
C'est dur.
C'est vraiment dur.
Et puis voilà,
notre dernière séance,
que je redoute depuis mon diagnostic.
Alors ne partez pas.
Continuons à nous voir. J'irai mieux.
Dex...
Vous ne pouvez pas partir.
Tu vas t'en sortir, Dex.
On s'est préparés pour ça.
Tu vas trouver du travail
dans une bonne structure, stricte.
Tu vas poursuivre ton traitement.
Et si tu dérailles,
tu peux écouter ces bandes.
Chacune de nos séances.
Réécoute-les.
Quand on se rappelle le chemin parcouru,
on a moins tendance à régresser.
Et une dernière chose.
C'est un collègue.
Un excellent thérapeute,
un expert dans ta...
Je ne veux pas d'un autre thérapeute !
Tu veux me faire peur ?
Non.
Pas vous faire peur.
Quelle est ton intention, alors ?
Et sois franc.
Je veux...
Je veux vous tuer.
Continue.
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Pour mettre fin à mon calvaire ?
Pour vous punir.
Je ne crois pas
avoir fait quelque chose de mal.
Je veux vous tuer parce que vous mourez.
Parce que vous me quittez.
La mort l'emporte toujours, Dex.
À la fin.
Mais quand elle arrive tranquillement,
naturellement, elle peut être belle.
C'est pourquoi il ne faut jamais
la précipiter par la violence.
Je ne peux pas y arriver seul.
Vous vous rappelez ce que j'ai fait
la dernière fois que j'étais tout seul ?
Alors, trouve quelqu'un.
Je ne veux pas un autre thérapeute !
Toute personne ayant du cœur conviendra.
Quelqu'un que tu pourras admirer.
Ta boussole intérieure n'est pas cassée.
Elle fonctionne mieux
quand l'étoile polaire te guide.
Prévention du suicide, ici Dex.
Qui est en ligne ?
Bonjour, Craig.
Que puis-je faire pour t'aider ?
Je suis désolé. C'est dur. Vraiment dur.
Raconte-moi ce que tu ressens, tu veux ?
Ça fait beaucoup à gérer.
Je suis content que tu appelles.
Tu te débrouilles super.
Dis-moi, Craig,
tu penses à te suicider ?
Tu as un plan ?
Quel type d'arme as-tu ?
Je connais bien le M11.
J'ai passé deux ans dans l'armée.
Je connais très bien le M11.
Très fiable.
Une question, Craig.
Si ce connard de beau-père
te cause autant de peine,
pourquoi te supprimer toi ?
Pourquoi pas...
Respire un grand coup, Craig.
On va gérer ça ensemble.
Je ne pars pas.
Je peux vous demander, M. Fisk,
sans rentrer dans les détails,
de quoi il s'agit ?
Pour l'instant,
je suis le bouc émissaire de New York.
En bas, des manifestants clament
leur désir de me voir banni.
Toute cette attention
est une entrave à mon projet.
Heureusement, le public
se laisse facilement distraire. La solution est donc assez simple.
La ville a besoin d'un nouveau méchant.
Et je crois l'avoir trouvé.
Je vous apporte à boire ?
Vous avez encore besoin de temps.
Je vous apporte de l'eau.
Je me trompe peut-être,
mais avez-vous travaillé
à SOS Suicide à Brooklyn ?
Oui. Un boulot difficile.
C'est clair.
Tu ne dois pas te souvenir de moi. Julie.
Dex.
Si, je me souviens de toi.
Le monde est petit, hein ?
Je ne t'ai jamais vue ici.
C'est mon premier jour.
On m'a proposé de doubler ma paie
pour commencer immédiatement.
Je ne me plains pas.
Et toi ? Tu es descendu à l'hôtel ?
Non. Je vis ici.
À New York, pas à l'hôtel.
Le FBI a un bureau à l'étage.
On surveille Wilson Fisk.
Fonctionnaire de l'État.
Mademoiselle ! S'il vous plaît ?
Je vais voir cette table,
je ne veux pas être virée le premier jour.
Tu finis à quelle heure ?
Dans une heure.
Tu veux qu'on se voie après ?
Pour discuter ?
Oui.
Ce serait super.
BOUCHERIE NELSON
Voilà la coppa, le prosciutto,
la mocetta et la soppressata.
À volonté ! Gratuit !
Pour tous ceux qui promettent
de voter pour Foggy Nelson,
mon frère moins beau que moi.
Tu peux pas faire ça, Theo.
C'est illégal d'acheter des votes.
Je ne vois pas Mme Wobschall
appeler la police.
Je peux emprunter un stylo ?
C'est un vrai bulletin, Mme Callahan ?
Je viens de voter pour vous.
Par procuration.
Quand Wilson Fisk a fait sauter
ses explosifs dans Hell's Kitchen,
j'ai perdu mon mari.
Tout ce qui comptait a disparu.
Sauf mon vote.
Je compte sur vous, Foggy.
Faites tomber ce salaud.
Je vous le promets.
Merci à tous.
Je serai là jusqu'à la fermeture
pour répondre à vos questions.
J'en ai quelques-unes.
Quel est l'ingrédient secret
du célèbre sandwich Nelson ?
Un robiola.
Parfait. L'équipe va adorer.
Donnez-m'en six.
Theo vous servira au comptoir.
Autre chose ?
Oui.
Quand avez-vous vu Matt Murdock ?
Qui êtes-vous ?
Vous débarquez dans ma réunion de campagne
pour m'intimider
en sortant le nom d'amis...
Je continuerai à critiquer
la liaison entre les fédéraux et Fisk !
Vous semblez quelqu'un de bien.
Les gens comptent pour vous.
Vous voulez bien faire.
C'est pourquoi vous avez largué
Matt Murdock
comme associé de votre cabinet.
Je me trompe ?
Vous croyez que je vais répondre
à une question aussi partiale ?
Pour être clair :
vous avez rompu le partenariat
parce que M. Murdock
a pris Fisk comme client ?
Si vous faites référence
à la seule affaire
où nous avons représenté
un client qui bossait pour Fisk,
ce que nous ignorions à l'époque,
la réponse est non.
Ça n'avait rien à voir avec ça.
Nelson et Murdock ont représenté
plein de clients
pour qui notre action
était éthique, légale
et protégée par le secret professionnel.
Quand avez-vous vu Matt Murdock ?
Avant-hier soir.
Où ça ?
Dans un bar de Hell's Kitchen.
De quoi avez-vous parlé ?
Du fait qu'on ne s'était pas vus
depuis un bail.
- Vous a-t-il dit où il allait ?
- Non.
- Où le trouver ?
Vous a-t-il dit quelque chose ?
Qu'il était désolé.
De quoi ?
Que notre amitié
ne soit plus ce qu'elle a été.
Vous ne lui avez pas donné
vos papiers en connaissance de cause ?
Quoi ?
Bien sûr que non. Pourquoi ferais-je ça ?
Pour qu'il entre dans la prison
sous votre identité
et contacte un gang d'Albanais
lié au meurtre de neuf agents fédéraux.
Je...
Je ne lui ai pas donné mes papiers.
Et je n'étais pas au courant
de ce qu'il préparait.
Mais avec tout le respect
que je vous dois,
vous vous trompez sur Matt Murdock.
Eh bien...
je ne le crois pas.
Je crois que Matt Murdock
mène une double vie.
Avocat le jour et criminel la nuit.
Et vous et Mlle Page êtes au courant.
Cela vous met mal à l'aise.
Vous êtes complices.
C'est pourquoi vous n'êtes plus
ni associés ni amis.
Car quand il se fera prendre,
vous savez que vous serez considérés
comme coauteurs de ses crimes.
Ou, si vous avez de la chance,
simples complices.
Rappelez-moi, agent spécial Nadeem,
de quoi est accusé Matt, au juste ?
Pour l'instant, de rien.
Super.
Donc la seule chose dont je me rendrai
complice, c'est votre départ.
N'oubliez pas de voter.
Tous les jours ?
FDR Drive est aussi mon chemin préféré.
Rien ne vaut un jogging l'hiver
sur l'East River.
Entre tes séances de sport
et ton nouveau boulot,
c'est comme si tu me suivais.
Mince. Je suis découverte.
Alors...
Pourquoi as-tu quitté le travail social ?
Pour concrétiser mon rêve
de devenir danseuse.
Ça marchait plutôt bien
jusqu'à une nouvelle rupture du ligament.
Je suis désolé. Ça a dû être vraiment dur.
Mais tu as eu le courage
de tenter le coup.
Je...
Je n'avais pas de plan B.
Mes parents m'ont bêtement dit
que je pouvais faire ce que je voulais.
Ça devait être chouette à entendre,
même si ça n'a pas marché.
Mes parents ne se sont jamais
vraiment impliqués.
On dirait
que tu n'as pas eu besoin de leçons.
Tu t'es bien débrouillé seul.
Alors, comment c'est de travailler
pour Wilson Fisk ?
Je ne travaille pas pour lui.
Je travaille pour le gouvernement fédéral.
Ça doit faire peur d'être aussi proche
de quelqu'un de si dangereux.
C'est comme ça, voilà.
Tu crois qu'un tueur
mérite une seconde chance ?
Tu as bossé trois ans à SOS Suicide.
Tu dois penser
que chacun mérite une seconde chance.
Comment sais-tu
que j'y ai bossé trois ans ?
Tu n'y as passé qu'un an.
Tu l'as dit tout à l'heure.
Tu as arrêté pour la danse classique.
J'ai aussi parlé de la danse classique ?
Précisément ?
C'est ce que je me suis imaginé.
Bon...
Il est tard. Je devrais rentrer.
Tu me plantes là ?
Non, pas du tout...
Je dois rentrer nourrir mon chien.
Tu n'as pas de chien.
Comment le sais-tu ?
Julie, tu te méprends.
Laisse-moi payer le dîner.
On fera une balade. Je t'expliquerai.
Le dîner, c'est pour moi.
Julie.
Tu es unique à mes yeux.
Lâche-moi, Dex.
Je t'en prie.
Lâche-moi, j'ai dit !
D'être chez Matt,
avec ses habits ensanglantés...
Ça m'a perturbée.
Nadeem est intelligent.
J'ai dû lui donner toutes les clés.
Minute. T'as dit au FBI
que Matt est Daredevil ?
Non, bien sûr que non.
Ils savent qu'il cache un truc.
C'est pas ce qu'ils pensent,
mais c'est mauvais.
Infiniment mauvais.
On pourrait tous aller en taule.
Je n'aurais jamais dû laisser Matt
te dire son secret.
C'est ma faute.
Je ne te laisserai pas payer
pour nos erreurs à la con.
Je plaiderai coupable pour ton immunité.
Foggy...
Tu vois toujours le bon côté des gens.
Mais tu nous mets sur un piédestal
et tu ne vois pas qui on est.
Je n'ai pas dit au FBI
que Matt est Daredevil. J'ai fait pire.
Karen, respire.
Je suis dans le pétrin.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'ai besoin d'être couverte
par le secret professionnel.
D'accord, donne-moi cinq dollars.
C'est bon.
Je suis officiellement ton avocat.
Tu te souviens du procès Healy ?
Et de ce type de CGI
qui nous a offert une énorme
somme d'argent pour le représenter ?
Comment oublier ce sale type ?
Il s'appelle James Wesley.
Il bossait pour Fisk.
Il a disparu peu de temps après,
et ils pensent que Matt est impliqué.
C'est dingue.
Matt n'a rien à voir avec ça.
Je sais. Mais s'ils enquêtent,
ils sauront que moi, si.
Quoi ?
Je l'ai tué.
Merde.
C'est bon de te voir, Dex.
Comment ça a été, cette semaine ?
J'ai peur, Dr Mercer.
Peur ? De quoi as-tu peur ?
Équipe Alpha en place.
FBI. Rentrez chez vous et fermez la porte.
Préparez-vous.
Enfoncez.
FBI !
Personne !
Murdock est passé chez lui.
Récemment.
Poste de commandement, personne.
Le suspect n'est pas là.
La police est prévenue.
Avis de recherche dans la ville.
Le suspect, Matthew Murdock,
est considéré armé et dangereux.