MORLANA UNO
ZONA CORPORATIVA PREOX-MORLANA
5 ABY
Alto ahí.
Ni armas. Ni comunicadores.
Ni tonterías. Y aquí no se fía.
Adelante.
El salón de arriba está cerrado.
Se paga al final.
Ni se te ocurra.
Te irás llorando a casa.
Bienvenido.
Hola.
¿Estás solo?
Pues sí.
-¿Habías venido antes?
-Es la primera vez.
Entonces, has elegido bien.
Llevamos una noche muy tranquila.
Perdona.
Estábamos antes.
Llevamos un rato y él acaba de llegar.
Os atenderá Gani.
No quiero a Gani.
Comportaos.
Es graciosa, ¿eh?
Mis disculpas.
Deberías atenderlos.
¿Por?
Aquí manda la compañía.
No son más que centinelas.
Les gusta dárselas de polis. Son odiosos.
-Hola, chicos.
-¿Por dónde íbamos?
Me decías que estaba todo muy tranquilo.
¿Venías buscando algo en especial?
Un amigo me dijo que aquí trabajaba
una chica de Kenari.
¿Kenari?
Un sistema pequeño del Borde Medio.
Sí, me suena.
¿Esa chica es tu novia o algo así?
No tengo novia.
¿Eres de Kenari? ¿Te ha entrado nostalgia?
Déjame ir a comprobarlo.
¿Tenemos monos en la cara?
¿Qué?
No haces más que mirarnos.
¿Te hacemos gracia?
Te aseguro que no.
¿Qué quieres decir?
Una mirada muy dura
para un tipo tan canijo.
Sí. Ya no se ríe tanto, ¿verdad?
Había una chica de Kenari,
pero se fue hace unos meses.
Esta noche tenemos
a una encantadora dama de Tahina,
de ojos grandes y oscuros
como la que buscas.
Esa chica de Kenari...
¿Sabes a dónde se fue?
¿Quién eres realmente?
¿Su novio, su marido...?
Estoy buscando a mi hermana.
Pues, sea quien sea, no está aquí.
Se esfumó.
La gente viene y va.
Deberías irte.
¿Cómo se llamaba?
Aquí nadie da su nombre real.
Alto ahí.
Ni armas. Ni comunicadores.
Ni tonterías. Y aquí no se fía.
¡Flacucho! Echa el freno.
¡Espera!
¡Alto! ¡Quieto ahí!
Estás en la zona corporativa de Pre-Mor.
Lo sabes, ¿no?
Todos los empleados deben presentar
su identificación a demanda.
No habrás aparcado
más allá del paso elevado, ¿verdad?
Espero que no.
Las visitas lo tienen prohibido.
Habría que multarte.
Sabes que las visitas
tienen toque de queda, ¿no?
Habría que confiscarte el vehículo.
Qué mala suerte.
¿Y si es un ilegal?
¿Eres un ilegal, flacucho?
Mira, ya no se ríe tanto.
Si llevas tu identificación,
es el momento de sacarla.
Enséñanosla, tipo duro.
Eso es.
Tengo 300 créditos en el bolsillo.
Vaya. ¿No es casualidad?
Es casi el importe exacto de la multa.
Los gastos de patrullaje
más nuestra tasa administrativa.
Una buena noche.
Venga, a ver qué llevas.
No voy a moverme.
Si los queréis, cogedlos y me iré.
No quiero sorpresas.
Todo tuyo.
No. El otro bolsillo.
¿Y ahora qué?
¿Qué hacemos ahora?
¡Vamos, jefe!
Arriba. Levántalo.
¡Levántalo!
¡Vamos!
No respira.
-No.
-¡Verlo!
-Está fingiendo.
-¡Que no!
¡Verlo!
Lo has matado.
No ha sido aposta.
Se ha caído.
Ha habido un malentendido y...
Nos entregaremos juntos.
Se nos ha ido de las manos
y tú lo has malinterpretado.
Ha intentado cogerte, se ha caído
y se ha dado en la cabeza.
Nos entregaremos juntos.
Les diremos qué ha pasado.
FERRIX
SISTEMA MORLANI - SECTOR DE LIBRE COMERCIO
Cassian. Te traigo lo que me pediste.
Cassian. Kassa.
¡Kassa!
¿Dónde estabas?
Eso da igual.
Si da igual, ¿por qué no me lo dices?
¿Cassian?
¿Quién pasó anoche por casa?
Jezzi y Femmi trajeron comida
y la medicina de Maarva.
Y Jezzi volvió después porque...
¿Fue alguien a buscarme?
Brasso. Brasso fue a buscarte.
¿Qué le dijiste?
Maarva le dijo...
¿El qué?
Pausando para recuperar datos.
Dime qué le dijo.
¡Be!
Que estabas por ahí,
arruinando tu salud y tu reputación
con malas compañías.
Y que, tarde o temprano,
acabarías metiéndote en un lío
del que no podrías salir.
Después le contó a Brasso...
Basta.
Ven aquí.
Escúchame. Es importante.
Sé que consume mucha energía,
pero ¿puedes mentir por mí?
Puedo mentir.
Tengo suficientes reservas de energía.
No digas que me has visto.
No le cuentes a nadie dónde estoy.
Eso son dos mentiras.
Cuenta las dos.
Tendré que recargarme en casa.
Tómate tu tiempo para volver.
Yo me voy ya.
¿No puedo acompañarte?
Ahora no. Voy mal de tiempo.
Lo siento.
Llego tarde. Espera. ¿Y esto?
Quieto, no te muevas.
No tengas prisa.
Manos a la obra.
-Pilla los míos.
-Sí, coge esos dos.
Brasso te pondrá al día.
Hola.
Tienes mala pinta.
Estoy bien.
-Fui a buscarte anoche.
-Ya, lo sé.
¿Qué hiciste después?
Estaba reventado. Me fui a casa,
recogí un poco y me quedé dormido.
No. Fuiste a buscarme, pero no estaba.
Te marchaste a casa
y me viste en el puente del hotel.
Se nos ocurrió tomar un trago
y propusiste ir adonde Cavo.
Pero yo no quise porque tengo deudas
con muchos de los habituales.
¿Va en serio?
Sí.
¿Y quién va a preguntarme?
Descartamos ir adonde Cavo.
Y entonces recordaste que tenías
media botella de licor escondida en casa.
Así que fuimos allí
y bebimos hasta caernos.
Por favor. Lo necesito.
Te metiste conmigo por mi bebida.
Como anfitrión, me resultó muy ofensivo.
Calculaste mal la magnitud de mi enfado.
Te levantaste para defender tu argumento.
Yo te ayudé a volver a tu silla
y te caíste.
Al despertarme, ya no estabas.
Y ahora has venido a disculparte.
Disculpa aceptada.
¡Brasso, vamos!
Hazme un favor.
Sea lo que sea, cuando acabe,
cálzate las botas y ponte a trabajar.
Vas hecho un desastre.
Sabía que no me fallarías.
No pienso prestarte dinero.
Eso también lo sabía.
Y dile a tu madre
que encienda la calefacción.
Anoche tenía la casa helada.
¡Haz algo de provecho!
MORLANA UNO
CENTRAL DE SEGURIDAD CORPORATIVA
Pues menudo informe. ¿Cuándo ocurrió esto?
Anoche, señor.
Sabía que se iba esta mañana
y quería que tuviera
todos los datos antes de partir.
Ha estado ocupado.
Han muerto dos hombres, señor.
Empleados.
Si algo así no me quitase el sueño,
no merecería el uniforme.
¿Ha modificado su uniforme?
Ligeramente. Bolsillos, ribetes
y algún arreglo menor.
Conocía a uno de ellos. Kravas.
Hay otra razón por la que quería
abordar esto enseguida.
Fue comandante de escuadrón en Cuatro.
Lo habían degradado desde entonces.
Era centinela jefe aquí, en Uno.
Y no me extraña.
Tuvo suerte
de que no lo mataran hace años.
He conocido a pocas personas
más desagradables.
¿Todavía no hay sospechosos?
Pero las pistas son buenas.
"Un humano de tez morena
preguntó por una chica de Kenari
"que pudo trabajar en el establecimiento".
¿Y no hay testigos del crimen?
Aquello suele estar muy concurrido.
Al parecer, no.
Ocurrió fuera del distrito,
-en la entrada al paso elevado.
-Lo sé.
-Hay una intersección que...
-Que ya lo sé.
-¿Les robaron?
-No, señor.
Un caso difícil.
E inoportuno.
Seguro que, en unos días,
con los recursos adecuados,
-puedo resolverlo de forma...
-Pare.
Y no solo de hablar. Pare y punto.
Este caso reúne todas las características
de lo que yo suelo llamar
"un incidente desafortunado".
¿Señor?
Dos abnegados empleados de Pre-Mor
fueron víctimas de una insólita calamidad.
No lo entiendo.
Quiero que lo achaque todo a un accidente.
-Pero...
-Y procuremos
situarlo en la otra punta de la plaza,
fuera de la zona de ocio.
-Pero los mataron.
-No.
Murieron en una pelea.
Estaban en un burdel
que no deberíamos tener.
En uno caro que,
en teoría, no podían permitirse.
Bebiendo un licor que,
en teoría, deberíamos prohibir.
Los dos estaban de servicio,
lo que es motivo de expulsión.
Hostigaron claramente
a un humano de tez morena,
pero eligieron al tipo equivocado.
Digamos que acudieron al auxilio
de alguien en apuros y murieron.
Sin pasarse de heroicos.
No queremos un desfile.
Murieron siendo útiles.
Algo triste, pero inspirador
y mundano en cierto modo.
Parece disgustado, subinspector.
¿Entiende usted por dónde voy?
Lo intento, señor.
Cuando he dicho que era inoportuno,
no lo he dicho porque la preocupación
le haya hecho pasar la noche en vela,
sino porque esta misma mañana
salgo para una evaluación
del Mando Regional Imperial,
donde se me exigirá informar
sobre nuestro índice de criminalidad.
La clave de esas intervenciones,
por si alguna vez le toca, es la brevedad.
Reducir al mínimo el tiempo que el Imperio
ha de preocuparse por Preox-Morlana
beneficia a nuestros superiores
y, por extensión,
a todo el equipo de Inspección
de Seguridad de Pre-Mor.
Y eso, de momento, lo incluye usted.
No aproveche mi ausencia
para subir los pies a mi mesa,
y tenga listo el informe del accidente
a mi vuelta.
Sí, dile que nadie le dará más de 15 000.
Está en el desguace.
Sí, me parece bien.
Estoy ocupada.
Seré rápido.
¿Qué?
Tu amigo.
¿Qué amigo?
El que compra. Tu amigo secreto.
¿Cuándo podrías llamarlo?
¿Qué te ha pasado?
Me tropecé.
¿Con qué? ¿Con un marido celoso?
Tengo algo para vender.
Como todos, ¿no?
¿Cuándo podría venir?
Pensaba avisarlo a final de mes.
No. Tendría que ser ahora.
¿Para qué? ¿Para un solo artículo?
No, esto no va así. No lo llamo
hasta que tengo un lote entero.
Bix, por favor.
Una corbeta se pasará esta semana
a comprar chatarra.
Me hablaron de un lote
de selectores de objetivos
que alguien se olvidó de desmontar.
Entre eso, lo que tienes tú
y unos escáneres de la flota...
-No puedo esperar tanto.
-¿Por?
¿Qué has hecho?
Tu amigo querrá esta pieza.
Vendrá a por ella.
Dijiste que quería conocerme.
¿Y qué es?
¿Qué es?
Una unidad viaestelar NS-9 irrastreable.
Los cristales vectoriales
y el sello imperial están intactos.
¿Desde cuándo la tienes?
Tengo que venderla.
-La tenías escondida.
-Reservada.
Seguro que es de uno de mis lotes.
-De eso nada.
-Has tenido ideas mejores.
¿Entonces?
¿Llamarás a tu contacto o no?
-¿Tú sabes cuánto vale eso?
-Sí.
Lo bastante para largarme
y esconderme hasta que todo se calme.
-Tengo que irme una temporada.
-Me has estado mintiendo.
Y tú has estado sisando.
Así que menos humos.
Necesitarás un plan alternativo...
-La respuesta es no.
-No sabes lo que voy a proponer.
-No pienso vendértela.
-Venga.
No me la guardé porque quisiera un socio.
Necesito cada crédito
que pueda conseguir...
¿Vamos a pujar
por el lote de Wobani de mañana?
¿Qué?
Mañana llega un lote de Wobani.
Jeef pregunta si nos interesa.
Cuando me decida, lo sabrá.
Oye, ¿estáis...?
¿Qué?
Parece que sois algo más que compañeros.
¿Te pregunto yo por tu vida personal?
Prométeme que él no sabe nada de esto.
Haría cualquier cosa por mí.
No. Esa no era mi pregunta.
No. Él no sabe nada de nada.
Bix, dijiste que quería conocerme.
Es muy importante.
Le avisaré.
Ve a arreglarte esa cara.
Cuatro de estos y cinco de estos.
Se enviarán en cuanto nos paguen.
Parece enfadada.
Me alegra verte, Timm.
Le pasa cada vez que vienes por aquí.
No te preocupes.
Es más dura que tú y que yo.
Empiezo a cansarme de oír eso.
Entonces, búscate
una mujer menos complicada.
Que tengas suerte.
¡Kassa!
¿Todo en orden, señor?
Sí.
Gracias.
Avance.
Siga.
Alto, espere. Atrás. Retroceda. Eso.
¿Qué es eso?
No estoy seguro, señor.
Pero es subluz.
Un aerodeslizador orleano o un transporte.
Algo antiguo.
¿Y pasa por el control como si nada?
¿Sin identificación alguna
y errando sin rumbo conocido?
Las noches son difíciles.
Hay mucho tráfico.
No sé qué es más preocupante,
que las fronteras estén desprotegidas
o que a usted le dé igual.
Encuéntrelo. Sea lo que sea,
quiero saber cuándo se fue y adónde.
Habría que filtrar la noche entera.
Si es mucho trabajo, avíseme.
Alguien querrá su puesto.
-Hola, Cass.
-Hola.
-Me alegro...
-¿Llevas prisa?
-¿Vas a algún sitio?
-Sí.
¿No te alegras de verme?
-¿Ya no quieres a Nurchi?
-Llego tarde, ¿vale?
Lo sé. Devuélveme mi fianza.
Ojalá pudiera, pero ya la entregué.
Estoy esperando a que me avisen. ¿Vale?
¿Vetch?
¿En serio?
No soy como esos idiotas
que te dejan escaquearte
hasta que se olvidan de la deuda.
Has venido con él.
¿Para qué?
¿Para amenazarme?
Vetch, ¿te has dejado convencer?
Hablemos de dinero.
-Te he hecho una pregunta.
-¿Qué?
¿Desde cuándo te da órdenes Nurchi?
No le respondas.
-¿Tanto necesitas el trabajo?
-A él déjalo al margen.
Me dijo que solo tenía que plantarme aquí.
Bien.
Tú sigue así.
¿Te crees que voy de farol?
Eso espero.
Mejor nos hago un favor
y no le cuento esto a nadie.
Vetch, me ha encantado verte.
¿Qué?
Ahora vuelvo.
-¿Qué vas a hacer?
-Recados. No tardaré.
Papá.
No te he visto últimamente.
Algunos trabajamos.
¿Qué andas buscando?
Un filtro de Bendine.
Los estantes de atrás.
Igual tienes que rebuscar.
-Gracias.
-Buena suerte.
Espabila. Ya está subiendo.
¿Puede aprobar las horas extra?
-Ese es su problema.
-Si no nos las dan, no.
En el registro saldrá su nombre.
-¡Ferrix!
-Sí, señor, estamos en ello.
Varones humanos de Kenari en Ferrix.
Me temo que no tenemos nada.
¿Qué?
Tenemos un censo imperial.
¿De cuándo es?
De hace seis años.
Eso es una eternidad.
No hay gran cosa de Kenari, señor.
Es poco conocido.
Así será más fácil.
Habrá que correr la voz.
-¿En Ferrix?
-¿Dónde si no?
No tenemos presencia allí.
-¿No está bajo nuestra jurisdicción?
-En teoría.
Solo vamos a pedir información.
-¿Ha estado usted allí?
-Pero ¿y eso qué importa?
Hacen las cosas a su manera.
¡Han asesinado a dos empleados de Pre-Mor!
Emitid una orden.
Buscamos a un humano de Kenari
para interrogarlo. Inundad sus canales.
Poned un terminal aquí
para controlar lo que entre.
¡Vamos!
¿Qué te crees que haces?
Olvidé una cosa.
¿Ahora? Él está en el despacho.
La he repostado, como me pediste.
Ya casi he acabado.
¿Qué es eso?
¿El registro de identificaciones?
Este es el viejo.
Ahora voy a instalar uno en blanco.
¡Pegla!
¿Qué pasa ahí fuera, por el amor de Chobb?
Creo que vuelve a haber ratas.
Hay un cliente en la entrada.
Que esos chuchos
empiecen a ganarse el sustento.
¿Por qué cambias el registro?
Nos vas a meter en un lío.
Porque anoche no funcionaba muy bien.
¿Así que me haces un favor?
La dejo mejor que como estaba.
Como siempre.
Típico de Cassian.
Iba a preguntarte
si podía llevármela mañana.
Yo que tú, me olvidaría.
Acaba ya.
Y no vuelvas más.
-Venga, Pegla.
-No.
No.
Se acabaron los favores y los tratos.
-Escucha. Es...
-No.
No quiero saber lo que haces ni por qué.
Ni adónde te la llevaste anoche ni nada.
Acaba ya y largo.
No vuelvas más.
Kassa.
Subtítulos: Mario Pérez