Mikor beszélt utoljára Cassian Andorral?
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
A Ferrix már éppen elég ideig bujkált.
Szembeszállnál a Birodalommal?
Mi tart itt téged?
A felkelés.
Mesélte?
Egy kiáltványon dolgozik.
Te vagy a célközönségem.
Azt mondta, adjam neked.
Szóval szüksége lenne
egy megfoghatatlanabb banki megoldásra?
Mi lesz az ára?
Van egy 14 éves fiam.
Hadd hozzam őt is magammal!
-Nem eljegyzésről beszélek.
-Akkor miről lenne szó?
Mutassuk be őket!
A lánya 13 éves, lassan nagykorú.
Ugye a házasság nem került szóba?
Óriási bajban vagyok, Vel.
A BBI tud a tervéről, várni fogják.
Azt hiszed, megéri feláldozni Kreegyrt?
Azt hittem.
Kérte, hogy szóljak,
ha megtudok valamit Andorról!
Igen, kérem, folytassa!
Az anyja!
Elhunyt!
Lehet, hogy elmegy a temetésre.
-Most vitték el a testet.
-Mi következik?
Ferrix neves polgáraként
nagy búcsúztatást kap.
Le akarják zárni a Rix Roadot.
Engedélyt fog adni nekik.
Sajnálom, Cass.
Az anyád meghalt.
Hát itt van!
Üdvözlöm! Éppen most vacsorázunk.
Majd később eszem.
Előbb átöltözöm,
és teszek egy sétát a városban.
Adok kíséretet.
Felesleges.
Corv majd elkísér.
Kevésbé feltűnő.
Ahogy kívánja.
-Xan.
-Szia!
Láttam, pont végeztek,
gondoltam, megvárom.
-Mióta vagy itt?
-Beszéltem Cassiannel.
-Mi?
-Felhívta a boltot.
Hogyan?
Jelzett a régi készülék,
és kiderült, hogy ő az.
-Honnan?
-Nem tudom...
-Hol van?
-Nem mondta.
Tud Maarváról?
Most már igen.
Nagyon röviden beszéltünk csak.
-Rákérdezett a temetésre.
-Gyere velem!
-Ki tud még erről?
-Senki.
Maradjon is így!
Jobb az óvatosság.
Figyelik Maarva házát.
Bárhol ott lehetnek.
Őrültség lenne visszajönnie.
Remélem, vele is közölted.
Mondom, rövid hívás volt.
Nem tudom kiverni a fejemből
ezt a maarvás ügyet.
Hogy így hal meg valaki anyja.
Engem kikészítene.
Hogy nem voltam ott mellette.
És Brasso helyezi el a kövét.
Megszakad az ember szíve, nem?
Együttérzek Cassiannel.
Én beleőrülnék.
Még egyet?
Csak egyet.
De minek aggódsz?
Nem mintha tudna róla.
Elhiheted,
fogalma sincs róla, mi a helyzet.
Lefogadom.
Nem olyan biztos az.
Hé!
Ha tudsz valamit,
tégy egy szívességet,
és tartsd meg magadnak!
Hé!
Jöhet még egy kör.
Azt hittem, meg sem vársz.
Gondoltam rá.
Kerestelek, de...
Bizonyára.
Kloris, bizalmasan beszélnénk.
Asszonyom.
Mi van már megint?
Megint szerencsejátékozol.
Dehogyis!
És pont itt, Coruscant-ban.
Nevetséges.
Van róla fogalmad, mennyire unom?
Ez hazugság, kitaláció! Ki mondta ezt?
-Ugyan már...
-Nem, komolyan.
Perrin, kérlek!
-Ki mondott ilyet?
-Ne erőlködj!
Visszamegyünk most rögtön, és tisztázzuk.
Nem megyünk!
Épp eleget szégyenkeztem ma este.
Nem bírod ki kaszinózás nélkül? Jó!
Menj el a Canto Bightra!
Tedd, amit szeretnél, bármi legyen is az.
Csak ne itt!
Megígérted.
-Betartottam az ígéretemet!
-Halkabban!
Nem hall engem.
Ez nem helyes, Mon!
Úgy próbálnak megbuktatni,
hogy engem sároznak be.
Áruld el, ki mondta, és elmondom, miért!
Ugyan!
Honnan lenne rá pénzem?
Pontosan ez aggaszt a leginkább.
Valaki hazudik neked.
Ebben egyetértünk.
Hát itt vagy!
Nem rémlett, zártam-e az ajtót,
vagy emlékszel-e, hogy jöhetsz be.
-Itt vagyok.
-Már érted akartam menni.
A fickó, akit figyelek, BBI-s.
Ő az itteni emberük.
Este felbukkant a főnöke.
Téged is jó látni.
Este megérkezett egy BBI-s felügyelő.
Egy nő.
Ide. Most.
Már indultam volna érted,
de elhagyta a hotelt helyinek öltözve.
Követnem kellett.
Készülődnek, Vel.
Biztos tudják, hogy jön Andor.
Helyesen döntöttél.
Előbb kell megtalálnunk.
-Tudom.
-Minden ezen múlik.
Azt mondtam, tudom.
Gyere el az ablaktól!
Hidd el, Cassian,
ha valaki mindent lát,
az inkább áldás, mint átok.
Tessék, meg is van!
Hátrébb, hadd csöpögjön!
Nézd, milyen gyorsan megtisztul!
Nehéz elhinni.
Két perc.
Nem több, nem kevesebb.
Ma már nem gyártanak ilyet.
Inkább eladnak egy új rendszert
tízszer annyiért.
Szerinted mennyi van nálam?
Hatvan, hetven?
Senkinek se kellett.
Mind megér vagy 500 kreditet!
Az emberek nem néznek eléggé körbe.
Képtelenek a rozsda alá látni.
Nem úgy mi!
Nyitott szemmel
megláthatod a lehetőségeket.
Meg kell tisztítanunk,
mielőtt Maarva meglátja,
hogy behoztuk ide.
Ki van ott?
Cass?
Pegla?
Kushadj!
Ezt el sem hiszem.
Hé...
tényleg...
nagyon sajnálom.
Szerettem anyukádat, őszintén.
Tudom.
Jó látni téged.
Mit keresel itt?
Csak vigyázok a helyre, amíg el nem adjuk.
Micsoda?
Hol van Bix?
Hol van?
Cass...
"Lesz olyan,
hogy kilátástalannak tűnik a harc.
Ezt már most tudom.
Magányunkban elcsüggedünk
az ellenség erejének láttán.
De ne feledd!
A szabadság egy tiszta eszme.
Spontán születik meg, utasítás nélkül.
Véletlenszerű lázongások törnek ki
szüntelen, szerte a galaxisban,
vannak egész seregek, hadak,
amik nem is sejtik,
hogy máris kiálltak az ügy mellett.
Ne feledd el, hogy a frontvonal
már ott húzódik mindenhol!
És akár a legkisebb zendülés is
előretolhatja az állásainkat.
És emlékezz rá:
elemészti őket az irányítási vágyuk,
mert természetellenes.
Az önkényuralmat
állandóan felügyelni kell.
Megtörik. Szivárog.
A hatalmuk törékeny.
Az elnyomás a félelem álarca.
Ne felejtsd el!
És tudd,
hogy eljön majd a nap,
amikor a sok csatározás és ütközet
az ellenállás pillanatai elöntik
a Birodalom uralmának partját,
és előbb-utóbb nem bírják tovább.
Egyetlen apróság megtöri a védelmüket.
Ezt ne feledd!
Küzdj!"
Visszafogtuk a légi forgalmat,
ahogy kérte.
Visszahívtuk az egyenruhásainkat,
enyhébb a kijárási tilalom.
Lehelyeztük a csapdát, kitártuk az ajtót.
Kint vannak a felderítő egységeink.
Tudom, hogy önnek is vannak forrásai.
Mikor lesz a temetés?
Délre kérték,
de eltoltuk két órával.
Ebéd után kicsit bágyadtabbak.
A temetés környéke?
Ott van. Az a doboza.
Átengedünk a Rix Road felét,
egy tömbnyi területet.
Legfeljebb 30 embert engedélyeztünk.
A Leányok ellenkeztek, így végül 40 lett.
"Leányok"?
A Ferrix Leányai.
Társasági klub.
Andor anyja egykor az elnökük volt.
Csak a baj van velük.
Ezek az irányítópontok, itt, itt és itt.
Mesterlövészek lesznek a fogvatartóban.
Nem lesznek mesterlövészek.
Élve akarom elfogni.
Ezt közöljék az összes emberükkel.
Világosan.
"Honnan lenne rá pénzem?"
"Pontosan ez aggaszt a leginkább."
Ezt mondták.
Szóról szóra.
A hazugság miatt volt mérges,
vagy az esetleges tartozások miatt?
Nehéz megmondani.
Mon Mothma nagyon fontos a számunkra.
Ha a férje saját maga alatt vágja a fát,
az roppant hasznos lehet.
Úgy hangzott,
hogy nem először csinált ilyet.
Volt pár fura banki tranzakciójuk.
Ez magyarázatot adna rá.
Kreegyr. Lemaradsz róla!
Figyelje tovább!
Lezárhatod az Anto Kreegyres aktáidat.
Hányan támadtak?
Még számolják a holttesteket.
Vége van?
Belesétáltak.
Pillanatok alatt vége volt.
Van fogoly?
Ezúttal nincs.
Találd ki, ki az, aki nem örül!
Bejelentkezett.
Az őrnagy csillapítja.
Csak szerettem volna
én is hozzászólni, uram.
Ezen nem volt mit megbeszélni, Dedra.
Egy hullából semmit sem lehet kiszedni.
Valakinek muszáj kimondania.
Nem érti a lényeget.
A mai akció célja az volt, hogy feledtesse
az uralkodóval az aldhani kudarcot.
Hozzá akar szólni?
Találja meg Tengelyt!
Ez nem ő.
-Uram?
-A nagydarab.
Átvertek minket.
Hova tűnt?
Jól van.
De gyorsan!
Őt is magammal akartam vinni.
-Tudom.
-Visszajöttem érte.
Mondta.
Nem tudtam eljönni.
Nem kéne itt lenned, Cass.
-Amikor utoljára láttam, veszekedtünk.
-Ne kezdd!
-Mondtam neki, hogy visszajövök!
-Elég!
-Hiba volt elmennem aznap reggel.
Tudta, hogy ezt mondod majd.
"Mondd meg, hogy ez nem az ő hibája!
Már eddig is lángolt,
ő csak a tűz első szikrája volt.
Mondd meg,
hogy mindent tud, amit tudnia kell,
és mindent érez, amit éreznie kell!
Ha eljön a nap,
és a kettő kiegészíti egymást,
megállíthatatlanul küzd majd a jóért.
Mondd meg,
hogy tehet bármit,
mindennél jobban szeretem!"
-Hé!
-Ki az?
Más műszakba vannak beosztva.
Tiszta a terep. Siessetek!
-Bix?
-Még vannak barátaink a hotelben.
-Három napja még élt.
-Miért tartják ott?
Biztos tud valamit.
Nem hagyhatjuk csak úgy ott.
Legyűrsz egy teljes helyőrséget?
Gondoskodom Maarváról.
Te gondoskodj magadról!
Azzal már elkéstem.
Van már valami?
Kezdtem aggódni.
Mi a verdikt? Hazajött vagy sem?
Ők úgy gondolják. Itt nyüzsögnek.
Még egy BBI-s felügyelő is eljött.
Egy nő?
Ismered?
Még nem.
Ez jó hír.
Hogy lenne ez jó hír?
Ők levadásszák nekünk.
Élve akarják.
Ők megkeresik, mi megöljük.
Hova zárják majd?
A hotelbe.
Akkor az a célpontunk.
Meg kell halnia,
mielőtt elkezdenék kérdezgetni.
Mennyi időnk van az ünnepély kezdetéig?
Pár óránk. Hallod majd az üllőt.
-Cinta?
-Az anya házát figyeli.
Azt hagyjuk! Küldd oda a hotelhez!
Én körbenézek.
Mi folyik itt?
Hozd Cintát! A hotelben leszek.
Mi történik?
Nem tudom biztosan.
Zenét hallok, uram.
Úgy tűnik, a harangtoronyból jön.
Persze, hogy hallom!
De nem látom.
Elkezdték. Mindenfelől érkeznek.
Küldjünk ki mindenkit!
Hadd lássák, kivel van dolguk!
Fegyverbe!
Egy-kettő, rendezetten!
Indulás!
Ezt nevezik védelemnek?
Zárják le végre!
Tüntessék el őket az utcáról!
Egyes csapat ide!
-Kettes csapat ide!
-Gyerünk!
Hármas csapat...
Tereld őket!
Mozgás!
Gyerünk!
Vigyen egy egységet!
Kapitány, vigye őket oda!
-Kétszer annyit kérek.
-Meglett?
Duplázzák meg a jutalmat,
és utána el akarok tűnni.
-Hol van?
-Játssza el, hogy lecsuk!
-Hé!
-Mégis mit képzelsz?
Hé! Lódulj! Mozgás!
Jól van, mindenki a helyére!
Zárjuk le a környéket!
Vissza!
-Melyik épület?
-A túloldalon lévő.
-Kell két ember.
-Látta őt?
-Nem, de biztos...
-Vesztegetjük az időt!
-Van egy egység a tetőteraszon...
-Nem.
Élve akarom elfogni.
Ne kelljen még egyszer elmondanom!
Uram!
Itt van.
Ő az.
-Mit csinálunk?
-Vesztegetjük az időt.
Kő és ég!
Tenek.
Cassian.
Hol van Bix?
Részvétem az anyád miatt.
A nevem Maarva Carassi Andor.
Megtisztelő, hogy itt állhatok előttetek.
Megtisztelő,
hogy Ferrix egyik leánya lehetek,
és hogy méltó vagyok a kőre.
Különös...
Szinte látom magam előtt.
Hatéves lehettem, amikor először
megfogtam egy temetési követ.
Hallottam a zenét,
éreztem a történelmünket.
A nővérem kezét fogtam, miközben
elsétáltunk egész a Szökőkút térig.
Ott álltam, ahol most ti,
számát sem tudom már, hány alkalommal.
Mindig vártam azt a lelkesedést.
Mindig vágytam rá,
mindig vártam, hogy inspiráljanak.
És meg is történt minden alkalommal,
a holtak lelkesítettek.
Az igazságukkal.
És most meghaltam.
És titeket lelkesítenélek.
Nem dicsfényre vágyom,
vagy arra, hogy emlékezzetek rám.
Hanem azt szeretném, hogy folytassátok.
Hogy Ferrix fennmaradjon.
Életem alkonyán ez vigasztal leginkább.
De féltelek titeket.
Elszunnyadtunk.
Ott voltunk egymásnak,
ott volt Ferrix, a munkánk, a mindennapok.
És békén hagytak minket.
Nyitva hagytuk a kereskedelmi utakat,
és békén hagytak minket.
Szó nélkül elfogadtuk a pénzüket,
tovább zakatolt a gépezet,
és amint elmentek, elfeledtük őket.
Mert ott voltunk egymásnak.
A miénk volt Ferrix.
De elszunnyadtunk.
Én is.
És elfordultam az igazságtól,
amivel nem akartam szembenézni.
Egy sosem gyógyuló seb tátong
a galaxis kellős közepén.
Sötétség, amely rozsdaként eszi be magát
mindenbe, a mi környezetünkbe is.
Hagytuk terjedni, és most itt van.
Itt van, és már nem csak látogatóba jött.
Maradni akar.
A Birodalom egy betegség,
amelynek lételeme a sötétség,
és olyankor él igazán, amikor mi alszunk.
Egy halottnak könnyű azt mondania,
hogy harcoljatok,
és talán igaz az, hogy hiábavaló a harc.
Talán túl késő.
De elhihetitek,
ha újrakezdhetném,
korábban kelnék,
és harcolnék a rohadékok ellen!
Félre!
Kezdettől!
Le a Birodalommal!
Elég!
Ne!
Készüjl!
Engedjék át!
Sorfalat tartani!
Tartsák!
Tartsák a sorfalat!
Maga! A harangtoronyba! Állítsa le!
Gyerünk!
Tartsák a sorfalat!
Azt álmodtam, visszajöttél.
Bix?
Átmásztál egy falon.
Hé, figyelj! Ki kell jutnunk innen.
Itt járt Maarva.
Csodás volt, nem?
-Hozzák ide!
-Segítsék fel!
Mozgás!
Nincs odakint senki. Gyere!
Megharagszanak.
Nem.
Uramisten...
Gyere!
Így ni!
Gyorsan, menjünk innen!
Siessünk!
Ott! Ő az!
Elkapni!
Tartsák a sorfalat!
Tüzet nyiss!
Lőjenek!
Gyere!
-Mozgás!
-Elkapni!
Te.
Mit keresel itt?
Jól van.
Tegye, amit mondok! Menjünk!
Előre! Be az ajtón!
Gyorsan!
Maga?
Hogyan?
Bajba került.
Syril.
Tudtam.
Azt hiszem,
meg kellene köszönnöm.
Nem muszáj.
Na és ez?
Semmi sem maradhat.
-Szekrény?
-Üres.
-Vérzel.
-Nem vészes.
Ez vér.
Semmiség.
Nem az enyém.
Gyerünk, fiúk!
E szerint nincs üzemanyag!
Teljesen üres!
Tele van, azt is mutatja.
Feljössz, és megnézed?
Csak verj rá, Jezz! Üsd meg kicsit!
Néha furán viselkedik, de jó kis hajó!
Nyugodtabb lennék, ha te is jönnél.
Repül ez.
Húzd ki!
Tele van!
Add ide!
Menjetek! Most, vagy késő lesz!
Nem.
Cassian!
-Indítsátok!
-Nincs messze.
Hé!
Segítsd fel!
Brasso.
Majd magához tér. Gyerünk!
Haladjatok!
Gyere, Bix!
-Szia, Jezz!
-Szia, Cass!
Eljuthatnak a Gangi holdig?
Ha sikerül kijutniuk innen.
Te nem jössz?
Repüljetek alacsonyan a Távoli Tengerig.
De amint eléritek a vizet, irány fel!
Egyenesen, teljes sebességgel,
ne használj rádiót!
Mindent bele! Értetted?
Igen.
Te nem jössz?
Most nem, Bee.
De nem is láthattalak.
Te vigyázol Bixre, amíg oda nem érek.
Számítok rád!
Mindig ezt mondod.
És mindig segítesz.
Vidd innen őket!
Ránk talál majd.
Cassian ránk talál.
Úgy lesz.
Megtalállak.
Menjetek! Indulás!
Rögtön indulunk.
Lopakodómód.
Azért jöttél, hogy megölj, ugye?
Nem könnyíted meg.
Most már igen.
Miféle játékot űzöl?
Semmilyet.
Ölj meg!
Vagy vegyél be!
A feliratot fordította: Blahut Viktor