EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
-Er wird da sein.
-Aber sein Einsatz ist in 16 Takten.
Verzeihung. Sorry!
Bevor er Triangel-Spieler war,
war er in 'ner Gefängnisgang.
Hab gehört, er war Tech-Millionär.
Gerüchten zufolge ist er ein Prinz.
Er heißt Todd Chavez.
Und er ist der selbstloseste Mann,
den die Welt je kannte.
Er rettete meine schwangere Tochter
vor dem Ertrinkungstod.
Dann half er ihr dabei,
auf einem Treibholz zu entbinden.
Und dann beschnitt er ihr Baby,
auf der Strickleiter
des Rettungshubschraubers.
Bevor er das tat,
erklärte Todd Chavez,
dass das Beschneiden
etwas aus der Mode gekommen sei.
Es gab eine angeregte,
doch respektvolle Diskussion,
und schließlich beschloss meine Tochter
aufgrund unserer jüdischen Herkunft,
der Junge sollte die Möglichkeit haben,
religiös zu sein, wenn er es will.
Er hat Ihrer Tochter echt geholfen,
das Beste für die Familie zu entscheiden.
Letztes Jahr,
als unser Triangel-Spieler verhungerte,
nachdem er sich
in der Triangel verfing,
übernahm Todd Chavez,
weil wir ihn brauchten.
-Was für ein Mensch!
-Er hilft immer allen.
Wenn sein Triangeleinsatz naht,
hoffe ich manchmal, er kommt nicht.
Niemand sollte anderen
so viel geben müssen.
Er ist wahrlich der Beste von...
Hey Leute. Ich aß vorhin einen Taco
und kleckerte Salsa auf mein Hemd.
Ich ging's auswaschen,
aber beim Händetrocknen fiel mir auf,
dass ich den Taco noch in der Hand hatte.
Meine Hände wurden ganz fettig
und 'ne Stunde lang
konnte ich den Türknauf nicht drehen.
Worüber redet ihr so?
MR. PEANUTBUTTER ALS GOUVERNEUR
DER PEANUTBUS
Um 11.00 Uhr hältst du eine Rede
zu Fracking-Gesetzen.
Fracktastisch!
Dein Gerede,
worüber auch immer du redest,
macht mir Hunger.
Käse? Ja, bitte.
Todd, lenk Mr. Peanutbutter
nicht mit Hosentaschen-Käse ab.
Das Thema ist Fracking, und die Leute
wollen wissen, wie du dazu stehst.
Tun wir, als wäre ich "die Leute".
Ich will auch wissen,
wie ich dazu stehe.
Ist noch unklar.
Meinungsumfragen kommen heute rein
und entscheiden,
ob du dafür oder dagegen bist.
Nur 'ne Idee:
sei einfach gegen Fracking.
-Es ist schrecklich!
-Diane.
Nur meine Meinung.
Du mischst dich nicht ein.
Aber Fracking ist das Letzte.
Dass ihr es überhaupt erwägt.
Wie dem auch sei.
Ich muss los. Liebe dich!
-Tschüss, Schatz!
-Ganz im Ernst,
wenn du für Fracking bist,
bin ich total sauer. Tschüss!
Was deine Meinung dazu ist,
ist eigentlich egal.
Wichtig ist, dass du ehrlich
und eindringlich rüberkommst.
Liebst du charmante,
kurzweilige Will-Smith-Filme?
Kleines Problem,
ich zeige Eindringlichkeit immer,
indem ich meine Brille abnehme,
aber ich habe sie verloren.
Wow, so sehen mich vermutlich
verhungernde Schiffbrüchige.
Wo hattest du die Brille zuletzt?
Beim Treffen mit Princess Carolyn.
Sie sagte, ich vergesse immer Sachen.
Also nahm ich die Brille ab,
sah sie an und sagte:
"Ich vergesse nie etwas."
Da ist meine Brille wohl.
Todd, du machst nie etwas.
Fahr doch mit dem Wahlkampfbus zu VIM
und hol diese Brille.
Schaffst du das?
Ich weiß nie, ob ich irgendwas schaffe.
Deswegen ist mein Leben so aufregend.
Mr. Peanutbutter, ein Päckchen für dich!
Er ist beschäftigt! Nimm's entgegen.
Ich nehme doch nicht
die Post von anderen an.
So kam ich an die Asche
von Cornelius Vanderbilt.
Alles begann, als ein junger Todd...
Dafür habe ich keine Zeit!
Ich habe was zu erledigen.
-Da ist Todd!
-Da bin ich!
Genau dich brauche ich. Kennst du
die Schauspielerin Courtney Portnoy?
Glaub schon. Die einst beleibte Gattin
aus dem  Hafenstadt-Hotel ?
Gepflegte Gestalten
wie beleibte Gattinnen
sind ihre Stärke.
Ein neuer Actionfilm
soll ihr Image ändern.
Miss Taken.
Kennst du Mr. Taken
aus den  96-Hours -Filmen?
-Das ist seine Nichte.
-Cool!
Es hätte die Crossover-Krönung
von Courtney sein sollen.
Das droht aber leider zu scheitern,
denn Courtney fehlt es angeblich
an ordentlichem Support.
Ergibt alles Sinn.
Die Öffentlichkeit findet sie verwöhnt.
Sie sollen sich mit ihr identifizieren,
und das geht am besten,
indem sie mit 'nem bodenständigen,
langweiligen Niemand wie dir ausgeht.
Schaffst du das?
Machst doch eh nichts.
Ich bin beschäftigt,
ich muss diese Brille abholen
und heute Abend
wollte ich zu so einem Treffen.
Geht ganz schnell, versprochen.
Geh mit ihr Mittag essen.
Die Paparazzi kommen,
pappen ein paar Razzis.
Ich werde gerne fotografiert.
Es beweist meine Existenz.
Hervorragend!
Judah, Pressemitteilung.
"Courtney beglückt dank Lustknabe."
Die Fracking-Umfrage
ist noch nicht da...
-Bitte schön.
-Danke.
Denn als die Ergebnisse kamen,
hat sie jemand nicht angenommen.
In Zukunft, wenn jemand will, dass du
mit Mr. Peanutbutter unterschreibst,
-unterschreib einfach.
-Ja gut, Chef.
So, du nicht-so-kalter Hund,
mach Folgendes.
Du hältst eine emotionale Rede
über Fracking,
die alles offenlässt..
Okay.
Guten Morgen!
Reden wir über Fracking.
Alle haben starke Meinungen zum Fracking,
und ich will, dass ihr wisst,
hier und jetzt
wähle ich eine Seite.
Ich bin auf... eurer Seite!
-Welche Seite ist das?
-Gute Frage.
Ich bin auf der Seite der Fakten,
aber auch der Seite der Gefühle.
Damit bin ich zufrieden.
Verzeihung, würde Mr. Peanutbutter
diesen Brief an die Regierung
unseres Staates unterschreiben?
Ja. Ich schreibe seinen Namen überall hin.
Vielen Dank.
Und Todd fällt um.
Und Todd steht auf!
-He!
-Geh weg!
Beruhige dich, ich tu dir nichts.
Ich heiße Hollyhock Manheim-Mannheim
Guerrero-Robinson-Zilberschlag
-Hsung-Fonzarelli-McQuack.
-Moment mal.
-Dein Vorname war?
-Hollyhock.
Und dein Nachname?
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Alles klar.
-Wie war der Nachname?
-Es ist verwirrend, ich weiß.
-Ich habe acht Väter.
-Wie ist das passiert? Reagenzglas?
-Nein, ich wurde adoptiert.
-War ja klar.
Von acht Männern
in 'ner ernsten polyamorösen Beziehung.
-War nicht so klar.
-Aber schon seit ich ein Baby bin,
sagen mir die Leute,
ich sehe aus wie BoJack Horseman.
Wie schrecklich,
das zu einem Baby zu sagen!
Ich habe mich immer gefragt, ob BoJack
mein biologischer... Spermatyp ist.
Möglich wäre es.
BoJack sagte immer,
sein Penis sei wie getrocknete Tomaten:
In den 90er Jahren,
kamen die überall rein.
In L.A. will ich die Wahrheit erfahren.
Habe sogar Spionageausrüstung.
Das vorhin tut mir leid.
Hat man erst Chloroform,
benutzt man's ständig.
Ich versteh's.
BoJack hatte auch Spionagezubehör.
Er setzte Chloroform
aber bei sich selbst ein.
In seinem Buch steht, ihr wohnt zusammen.
-Hilfst du mir, ihn zu finden?
-Tut mir leid, ich wohne da nicht mehr.
Keiner weiß, wo er das letzte Jahr war.
Ich muss ihn ja nicht kennenlernen.
Ich brauche nur eine DNA-Probe,
vielleicht ein Haar oder so.
In seinem Haus sind vielleicht...
Entschuldige noch mal.
Es macht Spaß.
Okay, in der Dusche sind vielleicht Haare,
aber wir wissen nicht, wem die gehören.
Alle die Sex mit BoJack haben,
duschen danach sehr lange.
Ich sehe da ein Haar.
Oh nein, BoJack.
Was zur... war das...
-Okay.
-Okay, lass uns schnell...
Schnee? Wer hat Schnee?
Ich will auch.
Moment, Todd? Mist.
Schreist du mich an?
Erst Schnee, ja?
Nein. BoJack hier ist kein Schnee, okay?
Und ich schrei dich nicht an.
Und was ist das?
Ich bin Hollyhock
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Von den Manheim-Mannheim-Guerrero-
Hsung-Fonzerelli-McQuacks aus New Haven?
Das war ein Witz. Habe natürlich nie von
deiner Familie und/oder Kanzlei gehört.
Das war auch ein Witz.
Todd, wer ist diese harte Nuss?
BoJack, das ist deine Toch...
...dein tüchtiges Dienstmädchen.
Hast es ja spannend gemacht.
Um das Haus zu putzen,
falls du zurückkommst.
Ein Dienstmädchen?
Danke.
Dachte,
Channing Tatum sei ein gute Nachbar.
Er holt immer meine Post.
Aber du, nach all dem,
was ich dir angetan hab...
-Wie soll ich's...
-BoJack,
wir haben seit einem Jahr nicht geredet,
und das hat mir eigentlich ganz gut getan.
Vielleicht sollten wir es dabei belassen,
weißt du?
Okay. Warum hast du mir dann
ein Dienstmädchen...
Oh ja, das tut gut.
Bitte schön.
Jetzt lass das DNA testen.
DNA-TEST 1 STUNDE
Stimmt die DNA überein?
-Mit wem denn?
-Hollyhock.
Manheim-Mannheim-Gorilla-Dubi-Du
Zoolander-Halleluja-Soundso-McDonald's?
Was auch immer,
von ihr brauche ich auch 'ne Probe.
In einer Stunde.
Ich gehe Mittag essen.
Mit Haaren, Blut und Sperma zu arbeiten,
das macht Appetit,
und es ist schon 13.00 Uhr.
13.00 Uhr? Ich muss
meine angebliche Freundin treffen!
Sie haben auch eine solche Freundin?
Meine ist aus Wasserbomben
mit blonder Perücke.
Ein schickes Restaurant so wie dieses
ist wohl zu schick,
für jemand Normales wie dich.
Nein, ist okay.
Du willst mich wohl
an einen primitiven Ort verschleppen.
Möchtest du woanders hin?
Wenn du mich auf barbarische Abenteuer
mitnehmen musst, halte ich dich nicht auf.
Am Universal CityWalk ist ein Pony Roma.
Ein Kettenrestaurant?
Da werd ich beklaut.
Ich kann das nicht.
Todd, ich bin kein Bauernmädchen.
Tut mir leid.
-Ich entfliehe dem.
-Warte, Courtney!
Scusi,  Sir, probieren Sie vielleicht
das berühmte "Engelshaar Pomodoro"
meines Vaters?
Berühmter Vater? Haare? Probe?
-DNA?
-DNA habe ich nie gesagt.
Ich muss zurück zu Hollyhock.
(FINGER WEG, TODD!)
Hollyhock, ich brauche ein...
-Hast du geputzt?
-Nein.
Aber ich erfahre viel
über meinen vielleicht-möglichen Vater.
Wusstest du, er hat einen Karton
mit schlechten Rezensionen
über andere Fernsehshows?
Also hast du bisher nichts getan
außer rumzuschnüffeln?
Ich habe außerdem Donuts gegessen,
wurde müde und hielt ein Nickerchen.
Ich glaube, den DNA-Test
brauchen wir gar nicht.
Ich bin nicht hergekommen,
um nicht
meinen leiblichen Vater zu finden.
Na gut, dann reiß dir
eine Haarsträhne aus,
-die ich ins Labor bringe.
-Vergiss es! Hört sich schmerzhaft an.
Können wir nicht dein Haar nehmen?
Nein.
Nein, aber ich kann mir
zur gleichen Zeit Haare ausreißen.
-Dann bist du nicht allein.
-Okay, erscheint mir fair.
Wir ziehen auf drei.
Eins... zwei... drei!
Ach Moment, ich habe einen Kamm
mit Haaren in meiner Tasche.
Todd, darf ich dich kurz sprechen?
Das Dienstmädchen taugt nichts.
Ich wurde ohnmächtig.
Als ich aufwachte,
war's noch unordentlicher.
Ist in Ordnung, dass noch jemand da ist.
Für Notfälle oder wenn ich
was Witziges sagen will
und Zuschauer brauche,
doch taugt sie nichts, wird sie gefeuert.
Das darfst du nicht!
Hier, gib dir die Kante.
Schlaf dich aus, und das Dienstmädchen
macht währenddessen sauber.
Niemand muss hier jemanden feuern.
Wir haben's geschafft.
Was denn? Ich helfe mit. Ich lösche
Aufzeichnungen vom DVR. Verstehst du?
Du hast es aber verstanden?
Todds Telefon, hier bei Todd.
Du Volltrottel.
Mach den Fernseher an.
Ich will ja nicht Benimm-Polizei spielen,
aber ein "hallo" wäre nett.
Der Brief,
unterschrieben von Mr. Peanutbutter,
unterstützt ausnahmslos das Fracking.
Der Gouverneursanwärter
hatte sich bisher nicht geäußert
zum umstrittenen Thema das Fra...
Was ist los? Ist Randy
an der Tastatur in Ohnmacht gefallen?
Ach, ist er? Mein Gott, geht's ihm gut?
Hat jemand Cynthia geholt?
Niemand hat Cynthia geholt?
Herrgott, wir sind keine Redaktion,
sondern eine Familie!
Ich hoffe Randy geht's gut.
Vergiss Randy. Hast du
für Mr. Peanutbutter unterschrieben?
Ja. Du hast es mir
wortwörtlich aufgetragen.
Na wir sind dann wohl fürs Fracking.
Hey Kumpel, ich will nur, dass du weißt,
obwohl Katrina
zur Weißglut getrieben wurde,
so wie im Wahlkampf ständig,
bin ich dir nicht böse.
Ich bin nur unsicher,
was Diane sagt, wenn sie's rausfindet.
Aber ich habe einen Plan
mit dir in der Hauptrolle!
Ich soll Diane von Fernsehen,
Radio und Internet fernhalten?
Dein Plan ist viel besser.
Ja, mach das.
Hollyhock, ich muss los.
Ich versuche, die Haare heute zu testen.
Bleib hier und sei Dienstmädchen-mäßig.
Okay.
Sieh mich an! Ich tanze.
Nur heute! Nicht verpassen!
Okay, Todd, du tanzt echt gut,
aber ich muss weiterarbeiten,
und du tanzt schon seit...
55 Minuten?
-Was ist das?
-Ein neuer Tanz.
Man nennt ihn... halte sie hin, Todd.
Denk dir 'nen falschen Namen
für diesen erfundenen Tanz aus.
Samba.
Unglaublich, du bist unglaublich.
Du hast tolle Poren.
Diane, deine traurige Story
über Geflüchtete war so schön.
Bei all den Artikeln über Sachen,
die Leuten wichtig sind,
ist es erfrischend, mal was zu sehen,
wo man nicht draufklickt,
aber worüber man nachdenkt.
Es klickt ja nicht niemand drauf.
Dir ist egal, ob jemand
deine Arbeit liest. Das ist so mutig.
Du inspirierst mich,
kämpferisch zu sein.
Tschüssikowski!
Todd ist der Telefonmann.
Todd geht ans Telefon ran.
Was war los im Restaurant?
Du warst weg,
bevor die Paparazzi kamen.
Das Foto war der Grund
für die ganze Sache.
Ups.
Soll ich ein Bild davon zeichnen?
Wie groß ist sie?
So 2,50 m?
Okay, Plan B.
Sie wird in 30 Minuten
bei Sharc Jacobs' Modenschau sein.
Neben ihr ist ein Platz frei
für ihren Freund, dich.
Sei dort, macht ein Foto. Kapiert? Klick.
Ich muss los.
Wie interessiere ich Leute für Wichtiges,
wenn alle nur lesen wollen, wer
bei den VMAS verloren und gewonnen hat?
Wenn Mr. Peanutbutter
seine Herzwurm-Pillen nehmen soll,
verstecke ich sie im Käse,
damit er nicht merkt,
dass er etwas tut, was er hasst.
Was, wenn du deinen wichtigen Kram
in pikantem Tratsch versteckst?
Das ist eine echt gute Idee.
Aber ich kenne keinen Tratsch
und weiß nicht, wo ich ihn finde.
Im Internet?
PEANUTBUTTER FÜR FRACKING,
FRAU WEISS NICHTS.
Nein! Sieh mich an!
Ich habe vielleicht
weltbewegende Informationen!
Die beliebte Berühmtheit...
Channing Tatum hat vielleicht
eine uneheliche Tochter,
eine Geflüchtete aus Cordovia.
-Im Ernst?
-Ich habe zwei Haare.
Eins von Channing,
eins vom Baby.
Findet das DNA-Labor die Übereinstimmung,
hast du deinen Tratsch.
Danke, Todd. Ich schulde dir etwas.
Okay, wenn es übereinstimmt,
ruf mich aber zuerst an.
Denn ich liebe pikanten Tratsch.
DAS ENDE DER WELLT NAHT!
Wo muss ich lang? Okay.
" El  Eingang?"
Gracias,  Schild.  Muy bien.
MODEL-EINGANG
Meine Güte! Was ist das?
COURTNEYS FREUND
Okay.
Ich gehe vor mich hin...
Er ist so normal.
Es fehlt der leere Blick
des sich zu Tode Hungernden,
um unrealistischen Erwartungen
von Schönheit zu entsprechen?
Er kriegt das nicht hin.
Nein! Moment!
Sollte Mode nicht für alle sein?
Der bemützte Junge hat recht.
Mode sollte keine Eliteangelegenheit sein.
Besinnen wir uns bei der der Mode
wieder auf den Utilitarismus.
Für das Volk!
Bravo! Er kriegt es doch hin.
Todd hier.
Sprich die Nachricht nach dem Todd.
Die DNA stimmt überein!
Eine Vielfalt an Filmrollen
ist anscheinend
nicht das einzige,
dem Channing Leben verliehen hat.
Es stimmt überein?
Das muss ich Holly... woo-Agenten sagen.
Sie sollen Ausschau halten
nach einem geflüchteten Baby
mit Sixpack.
Nick, sag Janae,
wir stocken rote Kapuzenpullis auf.
-Der Look der Zukunft.
-Couchsurfer-Couture!
SCHERT EUCH, DAS ENDE NAHT!
Wo ist Hollyhock?
Ich muss mit ihr reden.
-Im Dienstmädchenhimmel.
-Sie ist tot?
Entschuldige, sie gehört dorthin,
denn sie ist ein Putzengel.
-Und wo ist sie?
-Hab sie zu Channing geschickt,
um mich fürs Postabholen zu bedanken.
Hab ein super
Schöner-Wohnen -Angebot verpasst.
Das Leben ist eine endlose Folge
verpasster Möglichkeiten,
manche bei  Schöner Wohnen.
Okay, ich muss...
Schon gehört?
Mr. Peanutbutter als Gouverneur.
Hab ich gehört, ja,
denn ich war das letzte Jahr hier.
Ach ja. Wie findet Diane das?
Frag sie doch selbst.
Weiß sie, dass du wieder da bist?
Ich wollte sie anrufen,
aber ich bin nicht bereit.
Keiner weiß davon außer dir.
Und Channing Tatum und mein Pillen-Typ,
mein Alk-Typ, mein Gras-Typ,
mein Kokain-Typ,
'n Klugscheißer von Pizza Hut,
der den Zeigefinger verdiente,
-und mein Dienstmädchen.
-Und die ist jetzt bei Channing Tatum?
Ich kam zurück,
um es wiedergutzumachen,
aber das kann ich wohl nicht.
Ich schätze mich glücklich,
dass Leute mich lieben.
Das verdiene ich nicht.
Verdiene keinen Freund,
der so wunderbar,
großzügig, nachsichtig
und fürsorglich ist wie...
-Ja?
-Channing Tatum.
Ich verletze ihn nur
wie alle anderen auch.
Idiotisch von mir,
mich so in eine Beziehung zu stürzen.
Geh zu Channing Tatum und sag,
ich kann nicht sein Freund sein.
Nicht noch ein Herz.
Nicht heute, nicht Channing.
Okay.
-Hollyhock, ich muss dir etwas sagen.
-Hast du das Ergebnis?
Denn die Dienstmädchensache
könnte gerne zu Ende gehen,
obwohl ich echt gut bin darin.
Willst du's wirklich wissen?
Ich glaube, BoJack ist nicht bereit
für eine normale Beziehung
egal mit wem.
Naja, das ist okay.
Ich will keine Beziehung.
Ich habe schon acht Väter.
Einen neunten Vater brauch ich nicht,
um die Leere zu füllen,
die bedingungslose Liebe
von acht Vätern nicht füllt.
Dann gute Neuigkeiten.
Das Ergebnis ist, dass es...
...nicht übereinstimmt.
-Wirklich?
-Ja. Gute Neuigkeiten, nicht?
Ich hätte nicht herkommen sollen.
Papa Steve fand,
es sei eine schlechte Idee.
Doch Papa Greg sagte:
"Hör auf dein Herz."
Und Papa Dashawn sagte:
"Ich stimme Greg zu."
Daddy Quackers dazu:
"Stimmen wir ab, quak quak."
-Hallo? Jemand zu Hause?
-Versteck dich! Los!
Ich kann euch hören. Channing?
Jenna Dewan?
Ihre Tochter Everly Elizabeth?
Ich bin's, Channing Tatum.
Ich bin gerade beim Channing,
kannst du... tatum wiederkommen?
Hör mal, ich bin Reporterin.
Ich habe deine DNA
mit einer anderen DNA-Probe getestet,
und sie stimmen überein.
-Du bist Vater.
-Moment, wie bitte?
-Okay. Danke!
-Todd!
Ich wollte eine Story schreiben
und dich verleumden,
um ein paar mehr Klicks
für einen Artikel zu bekommen.
Doch so eine Journalistin
will ich nicht sein.
Vielleicht passe ich nicht
in diese Branche.
Entschuldige die Störung.
Hey, ich kenne dich zwar nicht,
ich bin ja Channing Tatum,
der Typ aus  Green Lantern  oder so,
und du bist ein Niemand,
aber du kamst diesen weiten Weg,
um mich vor etwas Ungeschriebenem
zu warnen.
Wenn du mich,
Filmstar Channing Tatum, fragst,
würde ich sagen, genau solche
Journalistinnen braucht die Welt.
Die Stimme klingt nicht
wie die von Channing Tatum,
aber ich wünschte mir,
dass Channing Tatum so etwas zu mir sagt.
Also... danke, Channing.
Die Hälfte deiner Filme ist toll!
Das war nah dran, was, Hollyhock?
Hollyhock?
Todds Telefon. Was wollen Sie?
Ich sehe, es gibt viele Fotos von dir
von der Modenschau,
-aber keine von dir mit Courtney.
-Mist!
-Hi.
-Hallo.
Warum hast du meine Sachen an?
Die sind überhaupt nicht wie deine Sachen.
Diese Mütze kostet 50.000 Dollar.
Also... Wie ist es so, Filmstar zu sein?
Schrecklich beschwerlich.
Hast du je das Gefühl, alle sehen dich an,
-doch niemand sieht dich wirklich?
-Ja, genauso fühle ich mich.
Das war eine rhetorische Frage,
so fühlen sich nur Filmstars.
-Okay.
-Aber schön, darüber reden zu können.
Ja. Reden hilft.
Weißt du, ich wollte da heute
zu einem Treffen gehen,
aber ich gehe wohl nicht.
Ich bin nicht bereit.
Bereit wofür?
Was, wenn es nicht so ist,
wie ich's mir vorstelle?
Manchmal ist die Vorstellung von etwas
besser als die Wahrheit, weißt du?
Mir ist Fiktion ja lieber
als die Wahrheit.
Darauf baut meine Karriere.
Ja, das ergibt Sinn.
Lächelt fürs Vögelchen.
Courtney, kuschelst du jetzt
mit 'nem Supermodel?
-Ganz genau.
-Cool.
Ich liebe es,
wie abgehoben ihr zusammen seid.
Wenn ihr Schluss macht,
gibt's richtig Schlagzeilen.
Hier ist eine bessere Schlagzeile:
wir machen nie Schluss.
-Wir sind verlobt!
-Wow!
Hurra! Ich bin verwirrt!
Hollyhock? Bist du da?
Nein, aber BoJack, der hier wohnt, ist da.
BoJack, ich muss dir etwas sagen...
-Hollyhock ist deine Tochter.
-Wie meinst du das?
-Tochter.
-Versteh ich nicht.
Sie hat Horseman-DNA.
Du bist ihr Vater.
Unmöglich, ich bin BoJack.
Sie wollte nicht, dass ich's dir sage,
aber ich dachte, du solltest es wissen.
Verständlich.
Ich wäre auch nicht gern meine Tochter.
Was tue ich denen an,
die mir wichtig sein sollten?
Mit der einzigen Person,
in die du verliebt warst, hatte ich Sex.
In die Hall of Fame für beste Freunde
kommst du wohl nicht,
aber ich weiß nicht,
ob ich in sie verliebt war.
Ich darf mich nicht verlieben.
Sag so was nicht.
Du tust so viel für andere
und verlangst dafür nur
ein Dach überm Kopf
und ein Marshmallow-Baguette.
Ich sage dir, das wäre der Hit.
Das ist mehr, als ich verdiene.
Wenn du nie mehr mit mir redest,
sollst du wissen, ich bin dir dankbar,
und ich schätze dich sehr.
Danke.
Das mit Emily war echt beschissen, aber...
...ich glaube, ich bin... asexuell.
Sexuell was? Energetisch, andersartig?
Belästigungsklage folgt bald?
Nein. Asexuell, nicht-sexuell.
-Du findest das bestimmt komisch.
-Machst du Witze? Das ist super.
Ich wünschte manchmal, ich wäre asexuell.
Dann hätte ich vielleicht nicht A-Herpes.
-Du hast nicht nur...
-Ich weiß.
Das war ein Witz.
Es tut gut, es endlich laut auszusprechen.
Ich bin eine asexuelle Person.
-Ich bin asexuell.
-Das ist toll.
Wenn du nicht mehr wütend bist
wegen Emily...
Es ging nicht nur um Emily, BoJack,
und ich bin noch nicht bereit,
wieder mit dir befreundet zu sein.
-Okay.
-Wir können mehr sein als Nicht-Freunde.
Als asexuelle Person
ist "mehr als Nicht-Freunde"
wohl die Höhe der Gefühle, was?
Ich bin noch nicht
für solche Witze bereit.
-Verstanden, ist klar.
-Aber schön, darüber reden zu können.
Brauchst du 'nen Schlafplatz,
dieses Sofa...
Ich muss los.
-Jetzt sofort?
-Willkommen zurück, BoJack.
Schön, dich zu sehen.
Todd?
ASEXUELLEN-TREFFEN
FÜR ALLE ASSE!
Freut mich für ihn.
Untertitel von: Helena Mika