UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
A fost ciudat.
Da. Stai așa,
de ce crezi că a fost ciudat?
Știi, eu și tu, împreună... Ciudat!
Deci nu fiindcă am făcut
chestia aia cu penisul vorbitor?
Doar ideea că noi ne-am culcat împreună
e ciudată, da?
Da.
Bună dimineața, Hollywood.
E o frumoasă dimineață în însoritul 2007.
Doamne, 2007? Atâta e ceasul?
Trebuie să-mi pun Ugg-urile
și să plec la muncă.
Sigur nu vrei să mai stai puțin?
- N-am niciun plan.
- Din păcate, trebuie să merg la muncă.
Îmi ajut șeful să-ți găsească
slujbe pe care să le refuzi.
Dacă Marv mi-ar aduce ceva bun,
aș face rolul.
În plus, abia mă relaxez după ultimul rol.
Horsin' Around? A fost acum 11 ani.
Pe bune? Unde zboară timpul?
Ce, stai în casă
și te îmbeți toată ziua?
Nu te lua de mine.
Te-am invitat să joci huța-huța cu mine.
Am un nou DVD player HD.
Hai să ne uităm la Shrek!
BoJack, a fost amuzant
și tu ești drăguț, într-un fel.
- Nu vreau să fac ceva important din asta.
- Suntem de acord. Nu e nimic.
- Nu-i nimic.
- Cu siguranță.
Nu, asta nu e nimic.
Da.
ÎMPRUMUTURI PENTRU CASĂ. NICIO SLUJBĂ,
NICIUN CREDIT? NICIO PROBLEMĂ!
Piesă tipică pentru 2007
Autotune face toate vocile
E o piesă pop. E 2007...
Todd, cred că ai primit un mesaj.
„Cine-ți place, semn de întrebare,
două puncte, paranteză”?
E o față zâmbitoare, prietene.
- Cine-ți place?
- Nu-mi place nimeni.
E ridinkol. Trebuie să-ți placă cineva.
Dacă trebuie... Kimber?
Toată lumea o place pe Kimber.
E ca și cum ai spune că-ți place Fergie.
- Ție cine-ți place?
- N-am voie să-mi placă de nimeni.
Tata e foarte strict.
Știi Clanul Soprano?
Serialul sau saxofonul ăla ciudat
la care cântă Kenny G?
Serialul despre tipul din mafie.
Asta face tata.
Că veni vorba de mafie, trebuie să decidem
dacă facem acel flash mob la Grove.
Îmi plac flash mob-urile.
Iar eu te iubesc...
Adică iubesc Assassin's Creed
de la Ubisoft. E un nou joc video.
- Bine, hai să mergem la flash mob.
- Flash mob!
Nu e 2006, e 2007...
Nu știu ce să zic despre faptul
că soțul meu face o grămadă
de reclame ciudate peste mare.
Nu peste mare, sub mare.
Ai în fața ta noul chip al laptelui
Seaborn de căluț de mare.
Ce naiba e lapte de căluț de mare?
Habar n-am, dar te rog să crezi
că am încredere în Seaborn.
Pentru lapte de căluți de mare.
- Pare un pic cam dubios.
- Nu-s prea mare pentru nimic.
Iar telefonul meu cu clapetă
îmi aduce noi oportunități.
Michael Vick mi-a făcut
o ofertă foarte ciudată.
Dar o să-l ascult.
Mereu merg la întâlnire.
Pot să vă ajut?
Iau un Americano
cu lapte la abur în loc de apă.
Un latte?
Pentru tine, cea de-a doua
și ultima mea soție?
Îmi place o băutură rece când e cald afară
și una caldă când e rece afară.
Dar azi e o zi perfectă, deci...
O cafea călduță
pentru minunata mea soție.
- Numele?
- Jessica, evident.
Sunt Jessica Biel?
Din Stealth? Pasiuni trecătoare?
Regulile atracției? Nimic?
Fata din Seventh Heaven
care s-a dezbrăcat?
- Da.
- Mulțumesc, Blarn?
E numele meu.
URMĂRIȚI JOHN DIN CINCINNATI
Și ea a sărutat o fată?
Și i-a plăcut? Trebuie să văd asta.
Vorbim mai încolo.
P.C., unde te ascunzi?
Aici sunt, Marv.
În același loc în care sunt de 14 ani.
Vino aici și spune-mi ce scenarii
am citit în acest weekend.
Avem aici trei filme.
Un film, Nu există țară pentru bătrâni.
E despre un vânător care...
Scuze, am adormit o clipă
fiindcă titlul e prea lung.
Nu există țară pentru bătrâni.
E despre un vânător care... Pas!
Titlurile trebuie să fie din două cuvinte.
Frumușica, Fete frumoase. Zone intime.
Atunci, ăsta n-o să-ți placă.
Va curge sânge?
Nu va curge sânge!
Aș fi acceptat Va curge sau Sânge.
Respins categoric!
Ultimul e chiar deosebit.
E un pilot TV de la un scriitor de
sitcomuri veteran numit Cuddlywhiskers.
Se numește...
VIAȚA LUI MITCH MCFADDEN,
CU FAMILIA ȘI PRIETENII
- Viața lui Mitch.
- Ăsta da, titlu!
Cred că, dacă punem talentul corect,
ar putea fi un hit.
Știi cine-ar fi grozav? BoJack Horseman.
Nu mă face să râd. Am probleme
cu inima și asta m-ar putea ucide!
Orice îi aduc tipului ăla, refuză.
Cu proiectul corect, BoJack ar putea...
P.C., îți aduc cafeaua,
îți iau hainele de la curățătorie
și-ți cumpăr neglijeuri cucu-bau
pentru femei străine,
pe care le-ai văzut o dată în gară?
Nu.
Dacă eu nu-ți fac treaba,
n-o face nici tu pe a mea.
Știi, mi-ar plăcea să fiu impresar
într-o bună zi.
Da, da, într-o bună zi, sigur.
Deocamdată,
înveți de la unul dintre cei mai mari.
Fii atentă la mine.
Cel mai bun agent din lume n-ar putea
să-l scoată pe păcăliciul ăla din casă.
BoJack, ți-am adus Patru Loko.
Ți-am adus Patru "Patru Loko".
Adică 16 Loko.
În sfârșit, cineva îmi aduce
o cantitate adecvată de Loko.
Încerci să mă îmbeți?
Asta ai făcut. Unde mă duci,
cu ce sunt îmbrăcat?
La o întâlnire. Și hainele tale.
Asta-i o pălărie?
Sunt Jason Mirzizzerzaz?
- Nu știu...
- Știi cine.
N-ai merge la întâlnirea asta,
dacă nu te-aș târî cu forța acolo.
Cuddlywhiskers are un scenariu bun.
Vrea să vorbiți.
Am eu un scenariu. Se numește:
„BoJack spune 'fără cronici'.”
Mașina lui Princess Carolyn. „BoJack,
vrei să faci tâmpenia asta?” Pauză.
Actul doi. BoJack se întoarce
spre Princess Carolyn.
„Nu, mulțumesc.” Sfârșitul episodului.
Hei, nu ești calul din Horsin' Around?
De asta nu merg
printre cei care nu-s faimoși.
Fă-mi o favoare
și mergi la întâlnirea asta.
Dacă ești băiat bun,
putem face chestia aia franțuzească
pe care ai văzut-o pe internet.
Parkour?
Ideea mi-a venit la dezintoxicare.
Mi-am dat seama că sunt pe Pământ
doar un pic, de ce să nu sap mai adânc?
Nu mă înțelege greșit, sunt mândru
de cei șapte ani cu Krill & Grace.
Serialul a schimbat modul
în care societatea vede oamenii-krill.
Serialul ăla nu m-a făcut fericit.
Premiile, banii... Nu m-au făcut fericit.
Ai încercat să cheltuiești banii
pe lucruri?
Am început să mă simt ca și prins
într-o minge de plastic uriașă.
BoJack, ți-o prezint pe minunata
mea asistentă, Jill Filipowicz.
- Salut!
- Bună!
- Am spus că poți să vorbești, târâtură?
- Nu poți să-mi vorbești așa.
- Curăță mizeria aia acum!
- Nu, sunt o fată murdară.
- Sunt spurcată.
- Ești foarte rea.
Va trebui să mă pedepsești!
Eu și Jill avem o relație foarte specială.
Vrei să-mi spui despre serial?
Am auzit că e super.
Am lucrat la seriale super toată cariera.
Serialele super sunt ușoare.
N-am devenit președintele Lampoon
ca să fac seriale super.
- Harvard Lampoon.
- Da, m-am prins.
Încerc să fac ceva diferit.
Ceva care să dureze. Gândește-te la asta.
Dacă ești gata să nu mai fii
„calul din Horsin' Around”,
trimite-mi un e-mail la
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
- Adică H-A-R...
- M-am prins.
Ai scrisori, pisi!
Înțelegi că folosesc
porecla asta ironic, nu?
Da, Wayne.
Doamne! Ia uite, o scrisoare
de respingere de la The New Yorker.
Revista aia e pentru oameni albi.
Albii sunt cei mai răi, nu?
Da.
„Dragă Diane,
ne pare rău să spunem că articolul
'Scrisoare deschisă pentru scrisori
deschise', nu e pentru noi,
în ciuda meritelor.”
Știți ce înseamnă asta?
Când îți pasă, ești dezamăgit?
E o prostie să visezi?
Cineva a citit ce-am trimis
și a hotărât să n-o publice.
Stilul lor jurnalistic e foarte demodat.
- Satiric? Mai degrabă obosit.
- N-am crezut vreodată că vor citi.
„Discuția orașului”?
Mai degrabă „Mizeria claunului”.
Apoi mi-au scris o scrisoare
care spune că avea „merite”.
„Strigăt și murmur”?
Mai degrabă „Bădăran și...”
Ce rimează cu „murmur”?
Pentru unii care urăsc The New Yorker,
știți destul de multe
despre rubricile din The New Yorker.
Apoi a spus: „Dar dacă nu ne-am mai gândi
la TV ca la un canal de spus povești
și ne-am gândi la el
ca la un canal de a spune adevărul?”
Iar eu am spus: „La naiba,
tipul ăsta trebuie să fi fost la Yale.”
Se pare că v-ați înțeles bine.
Da! Eram ca Heidi și Spencer!
- Faceți serialul?
- Nu. Nu e momentul potrivit.
IPhone se lansează anul ăsta,
trebuie să mă pregătesc.
Am terminat. Gata.
Am obosit să mă tot dau după tine.
Cu toată seriozitatea,
profesional sau în pat?
De ce nu vrei să faci serialul?
Dă-mi un motiv!
Fiindcă serialul lui sună incredibil.
Și dacă eu nu sunt?
Dacă singurul lucru pentru care
sunt cunoscut e Horsin' Around?
BoJack, ești uimitor.
Ești inteligent și amuzant
și frumos și talentat.
Dacă nu vezi asta,
ești cel mai mare dobitoc din lume.
- Cât trebuie să stăm aici?
- Se numesc „Șapte minute în paradis”.
Nu trebuie să ne sărutăm.
Știu că ai prefera să fii aici cu Kimber.
Nu-i adevărat. Doar că, Emily...
- Ce?
- N-am mai sărutat pe nimeni până acum.
E în regulă.
Poate încercăm unul cu altul?
Când o să fii aici cu Kimber,
vei ști exact ce să faci.
Bine, deci cum o facem?
Stil franțuzesc, eschimoși sau fluture?
Știu exact ce trebuie să facem
fiindcă exersez cu poza lui Adam Brody.
Nu, nu fac asta!
Bine, închide ochii,
și ne apropriem fețele.
- Bine.
- Până când...
BoJack Horseman cel evaziv.
Da? Princess Carolyn,
ghici cine i-a găsit un rol lui BoJack.
Tu... ești secretara unui agent minunat.
Acum du-te și ia
o pereche de chiloței decupați.
Am văzut o stewardesă la Yum Yum Donuts.
Nu ne-am privit în ochi.
Bună dimineața, Los Angeles!
Două luni mai târziu în 2007.
Două luni mai târziu?
Două luni mai târziu decât ce?
Am spus două luni mai târziu? Lichior
brontosaurus. Cred că fac atac de cord!
- Iisuse, dormi mult?
- Iisuse, te uiți la mine cum dorm?
Nu puteam să dorm.
M-am tot gândit la lectura de azi.
Chestiile astea mă ucid.
Să stai și să joci
pentru oamenii ăia ca un...
- Actor profesionist?
- Foarte amuzant.
Să nu uit, ți-am luat un cadou.
O cutie...
Cu șervețele șifonate înăuntru.
De unde-ai știut?
Mulțumesc că ai făcut toate astea.
Deși nu știu cum m-am lăsat convins...
- Promite-mi că totul va fi bine.
- Îți promit că o să fie bine.
Dacă te sperii,
uită-te după mine în public.
Voi fi acolo tot timpul,
râzând și aclamând mai tare decât toți.
STUDIOURILE PARROTMOUNT
„Mitch aruncă sticla de votcă
la gunoi. Bufnitură.”
„La revedere, prieten vechi!”
„Mitch stinge lumina și închide ușa.
Imaginea se stinge. Sfârșitul episodului.”
Mulțumesc.
Să vedem ce spun șefii.
Sigur vor vrea un amestec,
ca să aibă priză la clasa de mijloc.
E cea mai rea parte din America.
Pe lângă partea de jos,
de vârf și celelalte părți.
BoJack, Cuddlywhiskers, ce putem spune?
De asta voi sunteți profesioniști,
iar noi niște proști.
Cred că soțul meu încearcă
să spună: „Bună treabă!”
Destul cu tortura! Nu trebuie
să mă luați pe departe. Spuneți-mi!
Singura noastră observație...
Nicio observație.
- Nicio observație?
- Ne place serialul!
BoJack, îți zic de pe acum.
Serialul ăsta o să fie la fel de mare
ca Horsin' Around.
Apoi Justin a spus: „Jessica Biel?
Ești In-Jessica-Credibilă.”
Ce amuzant!
Se pare că te sincronizezi bine
cu Justin ăsta.
Trebuie să faci cu el
toate lucrurile pe care eu nu le pot face.
Să mănânci ciocolată, să te bucuri
de artificii, să te uiți la tenis.
Tenisul mă înnebunește!
De ce nu prinde nimeni mingea?
Alo? Ne servește și pe noi cineva?
Sunt faimoasa actriță Jessica Biel.
Sunt una dintre Jessici.
Mamă, în sfârșit,
voi fi un scriitor publicat.
„Scrisoarea deschisă către scrisori
deschise” va apărea în McSweeney's.
Mc-ce? Cine-i ăsta? Un irlandez?
Nu, mamă. E un site web foarte cunoscut.
Nu. Nu mă păcălești cu prostia asta.
Site web? Adică trebuie să printăm noi
pe hârtie cu cerneala noastră?
- Nu prea cred.
- Mamă.
Iar blockbuster-ul meu
mă ține foarte ocupat.
Tot nu-mi dau seama
cum va funcționa asta.
Dragă, e foarte simplu.
Fac tot sezonul și-l pun pe șase DVD-uri.
Oamenii merg la centrul Blockbuster
și închiriază câte un disc,
timp de cinci zile fiecare.
Și dacă a închiriat cineva
episodul pe care îl vor?
Pot să ia altceva,
cum ar fi Illuzionistul sau Prestigiu.
- În oricare ești tu.
- Tu știi în care?
Tu știi?
- De ce spui „da” la tot?
- Mă incită posibilitățile.
Uite, un CD, la o cafenea?
E nebunie! Îl cumpăr.
Nu. Lasă-l jos.
Bravo, băiete!
- Ai auzit ce-a spus rețeaua.
- Le-a plăcut.
Am auzit și eu asta.
Exact. Rețelei i-a plăcut.
Jucăm prea la sigur.
Dacă vreți părerea mea,
când ajungi la petrol, nu mai forezi.
„Sunt un petrolist,
Îți beau milkshake-ul.”
O să fie amuzant peste vreun an.
Înainte să devii ciudată, ai zis
„dacă vreți părerea mea”. Și n-o vrem.
Mi-ai spus că vrei să faci ceva diferit.
Acum o să facem ceva ce va fi
„la fel de bun ca Horsin' Around”.
Asta ai vrut? Nu de asta sunt eu aici.
- Știu.
- Cred că faci o greșeală.
Nu primesc sfaturi în carieră
de la cineva care e secretară de 14 ani.
Așa mă vezi tu pe mine?
Ca secretara agentului tău?
- Cine crezi că ești?
- Nu știu.
Uite un sfat gratis: ar trebui să știi.
Lasă asta în seama adulților.
Dacă are cineva nevoie de cafea, te sun.
Bine, succes!
Cuddlywhiskers, hai să stăm o noapte
să ne băgăm sula în scenariul ăsta
și să pătrundem mai adânc în univers.
Mă bag.
Ce zici că s-a întâmplat?
E panică la discotecă?
Trebuie să plec. Ce vrei, scumpo?
Să fiu impresar. Cred că sunt pregătită.
Iar începi cu asta...
„Vreau să fiu impresar femeie.”
Nici măcar nu există cuvânt pentru asta.
Impresatoare, impresăriță.
- Se numește doar "impresar", Marv.
- Bine!
Ești impresar, bine? Te numesc impresar.
Poți să-mi iei biroul,
fiindcă îmi dau demisia.
- Ce?
- Cine are nevoie de dureri de cap?
30 de ani m-am pierdut în jobul ăsta
și m-a distrus, m-a întors pe dos.
Nu m-am îndrăgostit niciodată.
N-am avut familie.
N-am apucat să-i ofer ursulețul dantelat
femeii rele care lucrează la DMV.
Nu am decât regrete.
Doamne, sunt impresar! O să reușesc!
În primul rând,
o să scap de ventilatorul din tavan.
Cum evidențiem
că asta nu e Horsin' Around?
Dacă în prima scenă,
arătăm personajul meu
căcându-se la propriu pe niște copii VHS
ale Horsin' Around?
Ce? E o nebunie. Hai s-o băgăm.
Putem s-o scoatem mai târziu.
Vreau ca personajul ăsta
să fie foarte tăios.
Dacă rolul i-ar fi fost oferit
lui Denis Leary, el să fi spus:
„E prea tăios pentru mine.”
Dacă ar avea o anti-lozincă?
Când intră în cameră să spună:
„Care-i treaba, fraierilor?”
Nu asta, că asta e oribil.
Dar ceva de genul ăsta.
- E atât de prost...
- Dar genial, nu?
Da, pune-o acolo. Scrie toate astea.
Ăsta trebuie să fie serialul.
„Ăsta ar trebui să fie serialul...”
Nu m-am mai simțit atât de viu
de la Charles Regatta.
- Asta e o chestie de la Harvard.
- Da. Genial!
Cinci minute în care să citească o carte?
Doamne, da!
Întoarce pagina.
Un prim-plan cu ochii mei.
Căcatul real, niciodată nu se arată asta.
Am reușit.
Am stat treji toată noaptea, dar am făcut
ceva nou, diferit și îndrăzneț.
- Am schimbat totul, în afară de titlu.
- Ce-ar fi să-i dăm un nou titlu?
BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, nu știu ce să spun.
Atunci, de ce nu spui doar:
„Care-i treaba, fraierilor?”
Dar, știi, nu asta.
- Ceva de genul ăsta.
- O să ne prindem noi.
FUNDAȚIA
ALTE DOUĂ LUNI MAI TÂRZIU
Serios, dați 400 de dolari? Să nu uităm
de ce suntem aici în seara asta.
Să strângem bani
pentru campania John Edwards.
Vorbeam cu un voluntar mai devreme,
iar ea tot perora
despre cum a impresionat-o John Edwards.
Eu zic să-l facem pe omul ăsta președinte
ca să poată impresiona pe oricine vrea.
- 400 de dolari.
- Nu știu ce e mai dulceag.
Risotto-ul ăsta cu zahăr sau tipul ăla!
Să strângă fonduri pentru o gazdă
mai bună pentru strângerea de fonduri.
Totes McGotes.
O să postez asta pe Twitter.
Să-mi dai „follow”.
Eu sunt A cu un cerc împrejur:
„insWayne in the membWayne.”
Ce e o pagină de Twitter?
Erica, știi că n-ai voie
să votezi în alegerile naționale.
Sigur putem sta în dormitorul alor tăi?
Todd, suntem împreună
de luni de zile.
Mă gândeam să încercăm sexul...
Nu trebuie. Nu vreau să te presez.
Nu. Sunt pregătit pentru situații sexuale.
- Ura! Îți iau virginitatea?
- Da, sigur. Așa aș spune.
Bine, începem.
Todd face sex.
Ai auzit asta?
La naiba! Tata a venit mai devreme.
Trebuie să pleci.
Tatăl tău, mafiotul?
Ce? Tata nu e mafiot.
Ai spus că e tipul ăla din Clanul Soprano.
Am spus că lucrează
la Clanul Soprano. E editor.
Dumnezeule! Chiar mai rău.
Cred că nu-l mai impresionează violența
și e plin de reflecții nihiliste
privind banalitatea răului.
- Pe fereastră. Îți place să cobori.
- Știi că-mi place să cobor.
- Dar suntem la etajul doi.
- Folosește asta.
CLANUL SOPRANO
EPISODUL FINAL, SINGURA COPIE!
- Du-te, ieși, du-te!
- Bine.
Rahat! Scuze!
Tony se căsătorește cu dr. Melfi?
Mamma mia!
- Insula e Purgatoriul, nu?
- De fapt...
Stai așa!
Princess Carolyn, ai venit.
Fiind agentul tău, trebuie să vin
cel puțin la petrecerea de premieră.
Știu că nu am mai sunat de mult.
Am fost ocupat.
M-am gândit că mă suni
dacă ai nevoie de cafea.
Au!
- Marea premieră! Interesant!
- Da...
După seara asta, s-a zis cu:
„Tu ești calul din Horsin' Around?”
De-acum va fi: „Tu ești BoJack Horseman.”
Mă bucur pentru tine, BoJack.
- Un sărut, pentru noroc?
- Nu, BoJack.
Sunt agentul și prietena ta.
Te voi susține mereu.
Dar am 33 de ani și vreau
o familie până ajung la 40 de ani.
Nu vreau să petrec următorii șapte ani
îndrăgostindu-mă de tine.
Am pierdut prea mult timp
așteptând să se întâmple lucruri.
Și n-am de gând să mai aștept.
Dacă vrei să știi, mi-a plăcut mereu
calul din Horsin' Around.
- Da?
- Da. Tuturor le-a plăcut.
Incredibil. „In-Jessica-Credibil”!
Putem să nu ne certăm cât sunt la treabă?
Sunt mulți producători mari.
Asta ar putea fi marea mea lovitură.
E sub demnitatea noastră.
O să joc într-un film important
pentru drepturile homosexualilor:
Vă declar Chuck și Larry.
Mă declar foarte impresionat,
dar eu nu primesc genul ăla de oferte.
Cum ar spune Justin, „nu mai pot eu!”.
Dacă-ți place Justin așa de mult,
continuă să fii bună prietenă cu el.
Bine! Poate mă mărit cu Justin.
N-am spus asta.
Declar această căsătorie terminată.
Biel de-aici!
- Ați cerut apă?
- Mersi.
Stai puțin. Blarn, nu?
Da, de la cafenea.
Ce faci aici? E cafea la bar?
Fac și treabă de chelner și catering.
Ești baristă, livrezi mâncare
și ești chelneriță? O triplă amenințare!
Eu ar trebui să-ți aduc ție apa!
Doar ca informare, cred că e tare
că ți-ai susținut punctul de vedere.
Mulți tipi n-ar accepta joburi ca ăsta.
S-ar teme că oamenii ar râde de ei.
Dacă-ți pasă ce cred oamenii,
n-o să faci niciodată nimic.
- Da, ai dreptate.
- Doamne, mă bucur că ești de acord.
Mă gândeam:
”De ce-am spus asta? E o tâmpenie.”
Apoi tu ai spus: „Ai dreptate.”
Iar eu m-am gândit: „Validare!”
- Te deranjează dacă-mi schimb cămașa?
- Nu.
Costumul ăsta de maimuță mă omoară.
Bună ziua!
Mi-a făcut plăcere, Blarn.
Ești una la un milion.
- De fapt, numele meu nu e Blarn.
- Ce?
L-am pus pe ecuson ca o glumă
ca să răstorn ideea
de cooptare a identității personale
la brandul companiei, ceea ce,
în timp ce spun asta, nu mai pare o glumă.
„Blarn!” E foarte amuzant.
Ar trebui să fii scriitoare.
Mersi. Eu sunt Diane.
- Dl Peanutbutter.
- Da, știu.
- Adaugă-mă pe MySpace, bine?
- Sigur.
Bine. Ne mai vedem pe-aici, Diana.
E Diane.
Amice, o mică schimbare de planuri.
Anulează toată treaba asta.
Ce vrei să spui?
Avem premiera în două minute.
Anulează toată chestia.
Nimeni nu vrea să mă vadă
căcându-mă pe Horsin' Around.
BoJack, o să fie bine.
Asta am vrut, îți amintești?
Pentru tine e ușor de spus.
E numele meu!
De asta n-am vrut să fac alt serial.
Totul era perfect.
BoJack, porcăria asta e demență.
D-E-M-E-N-Ț-Ă.
Nu pot să-ți promit că serialul
va plăcea tuturor,
dar îl vor ține minte.
Peste cinci, zece ani, ăsta e serialul
pe care oamenii îl vor asocia cu tine,
și te vei bucura că fac asta.
Fiindcă serialul ăsta e real,
e tăios, e diferit.
Un talent mai mic
n-ar fi putut face asta.
Dar eu sunt gata să pariez
pe BoJack Horseman.
- Tu ești pregătit?
- Da, sunt.
Minunat, fiindcă serialul începe,
iar viața ta se va schimba
pentru totdeauna, în trei, doi, unu.
Care-i treaba, fraierilor?
Subtitrarea: Mihai Crăciun