O GRITO DO TIRANOSSAURO
Senhoras e senhores do Império,
sejam bem-vindos!
O espaço,
antes uma fronteira inalcançável,
é agora um parquinho fascinante
para as crianças da Terra.
E assim, nos reunimos aqui,
acima dos céus congelados de Júpiter,
para testemunhar a união sagrada
do nosso glorioso regente,
Lorde Chalon, de Europa,
e da Duquesa Saraka, de Calisto.
O amor deles deve ser consolidado
com ritual e cerimônia,
forjado nas chamas do caos...
e santificado com sangue.
Sangue derramado em tributo
sobre essas areias.
Esta noite, vocês verão
um espetáculo incomparável.
Eis os guerreiros.
Não são absolutamente magníficos?
Anos de disciplina e treinamento
os transformaram nos guerreiros perfeitos
que vocês veem aqui hoje.
Campeões treinados à perfeição,
dotados da força e da fúria
de seus espíritos guardiões.
Meu símbolo me define
como selvagem e indomável.
É uma oração secreta,
meu desejo de ser livre.
Aos que estão prestes a morrer,
nós os saudamos.
Que comece a disputa!
Tudo o que não agrada
nossos governantes foi extirpado.
Na escuridão acima de Europa,
eles tiram tudo de nós.
Um lobo sozinho pode ser superado
em velocidade, força e estratégia.
Mas a alcateia está
no topo da cadeia alimentar.
A aristocracia se une
por dinheiro e poder.
Mas nós,
que não podemos ser donos de nada,
temos algo real, visceral, verdadeiro.
Ela é magnífica.
Isso não foi glorioso?
Uma competição de heróis
digna desta união celestial.
Mas, para esta ocasião tão especial,
temos algo mais.
Um desafio final para testar nossa campeã
diante da mais selvagem
e primitiva criação da natureza.
Nyota!
Vire-se! Seu desgraçado!
Meus senhores,
esta carnificina não é o fim.
É só o começo.
Este rei do mundo ancestral
nos agracia com o dom
de sua vitalidade incomparável.
Em suas veias, corre o poder primordial,
e agora correrá nas veias
de nossos soberanos,
para que possam escrever
nosso futuro com sangue.
O Tiranossauro não grita mais.
Ele já se fartou de sangue.
Mas vocês aí em cima...
nunca se fartarão.
Venha, vamos acabar com isso
do nosso jeito.
Na escuridão acima de Europa...
eles tiram tudo de nós,
até mesmo nossas memórias.
Mas, ainda assim,
alguns fragmentos permanecem,
como as últimas folhas do outono.
Entre as flores
Bebo sozinho meu vinho
Levanto minha taça
E convido a lua a beber comigo
Com nossas sombras, somos três
Legendas: Rubens Martins