ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ένα κολιμπρί μού χαμογέλασε
στον πρωινό μου περίπατο.
Αυτές οι μικρές απολαύσεις
μού υπενθυμίζουν την παρουσία του Κυρίου.
-Και έτσι πρέπει.
-Κι όμως...
-Όχι.
-Πείτε το, αδελφή Μαργαρίτα.
Ο δισταγμός είναι σπατάλη χρόνου,
που είναι αμαρτία, αφού ο χρόνος
μπορεί να αφιερωθεί σε προσευχή
ή στο πλύσιμο της Alfa Romeo
μοντέλο 1962 του μονσινιόρ Τοσκάνι,
που είναι μια μορφή προσευχής,
έτσι δεν είναι;
Φυσικά. Ωστόσο αναλώνομαι
σε σκέψεις για το παρελθόν μου.
Δεν έχεις παρελθόν. Έχεις εξομολογηθεί.
Οι αμαρτίες σου έχουν εξαλειφθεί.
Είναι βασικές αρχές αυτά,
για τι πράγμα μιλάμε;
Οι άνθρωποι που πλήγωσα,
οι ζωές που κατέστρεψα,
εξαλείφθηκαν κι αυτά;
Οι τύψεις σου δεν ωφελούν τον Κύριο.
Αυτά τα αναμασήματα είναι σολιψισμός,
ανάρμοστος για μια αδελφή μοναχή.
Είναι σολιψισμός να νοιάζομαι
για τη μοίρα των άλλων;
Μπορεί κανείς να πει
ότι η απόσυρση από τα εγκόσμια
είναι ήδη μια μορφή σολιψισμού.
Αν αυτός ο κάποιος ήταν κακόπιστος.
Θυμάσαι όταν πρωτοήρθες εδώ
και δεν μιλούσες για σχεδόν δύο χρόνια;
Δεν θα σας ενοχλήσω άλλο, ηγουμένη.
Κύριε, πόσο με δοκιμάζεις
με μια τόσο ενοχλητική μαθήτρια.
Τι εγκατάλειψη είναι ετούτη;
Όταν πας στον παράδεισο,
ψάξε τη Μάργκο Μάρτιντεϊλ!
Εγώ δεν θα είμαι εκεί,
αλλά θα είναι οι ταινίες μου!
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
Πες μου τι άλλαξε με την απεργία.
Φέρονται καλύτερα στους βοηθούς
ή ξανάγιναν όλα όπως πριν;
Ναι, διπλή μερίδα.
Θέλω κι ένα με ροσμπίφ. Μεγάλο.
Ανεβαίνει η Πέιτζ Σινκλέρ.
Σκατά. Είναι η καλύτερη ρεπόρτερ
που είχαμε ποτέ,
αλλά πολύ μεγάλος μπελάς, γαμώτο.
Συνάδελφοι!
Σωστά βλέπετε!
Ίσως βρείτε το φόρεμά μου πολύ επίσημο,
αλλά είναι επειδή από σήμερα
αποσύρομαι επισήμως από αυτό το ίδρυμα.
Παντρεύομαι απόψε και καθώς
αυτός δεν είναι τόπος για νοικοκυρές,
-σας αποχαιρετώ.
-Εντάξει, αντίο.
Ναι, έγραψα ιστορία
ως διαπρεπής ρεπόρτερ του "Ρεπόρτερ".
Με έλεγαν "Πρωτοσέλιδη"!
-Θα μας λείψεις.
-Πράγματι.
Δύσκολα θα καλυφθεί το κενό,
γιατί εκτόπισμα σαν το δικό μου
δεν καλύπτεται εύκολα,
μα δεν θα χρονοτριβήσω άλλο.
Λένε πως ο χρόνος
είναι ποτάμι δίχως άκρες.
Ο χρόνος δεν έχει άκρες,
αλλά η εφημερίδα τη βρήκε την άκρη.
Μαξιμίλιαν Μπανκς, στις υπηρεσίες μου!
Μαξιμίλιαν Μπανκς.
Δεν μυρίζω τις ειδήσεις όπως εσύ,
αλλά κόβει το μάτι μου στα κοκτέιλ!
Δεν μπορείς να βάλεις δυο λέξεις στη σειρά
χωρίς να φανεί η άγνοιά σου.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Γράφεις βιβλίο με όσα δεν ξέρεις.
Πολλά βιβλία, μάλιστα.
Ολόκληρη βιβλιοθήκη.
Έχουμε δουλειά εδώ.
Εγώ πάντως δεν θα μείνω.
Ο λατρευτός μου Μπάξτερ Μπέλαμι
περιμένει με σαμπάνια
να με οδηγήσει στον γάμο.
Νόμιζα πως θα κάνω γρήγορα
και τον άφησα στο αμάξι
με κλειστά παράθυρα.
Ωραία, έχω κι εγώ δουλειές να κάνω.
Μάθε ότι κοντεύει η στιγμή
για την πρωινή μου συνδιάλεξη
με μια πρώην μητέρα αστέρα,
την κυρία Κάρολ Χίμελφαρμπ-Ρίτσαρντσον.
Εσύ απαντούσες στα τηλεφωνήματα;
Ναι, είναι λοξή σαν τον πύργο της Πίζας,
αλλά συναρπαστική συζητήτρια.
Τι το συναρπαστικό συζητάτε;
Ζητάει καθημερινά πληροφορίες
για τη νεκρή κόρη της.
-Ποτέ δεν έχουμε.
-Λαβράκι φαίνεται.
Όχι. Ποπ σταρ που πήρε υπερβολική δόση.
Η υπόθεση έκλεισε.
-Ακόμη καλύτερα, θα την ξανανοίξω.
-Γιατί το κάνεις αυτό;
Μπάξτερ, αγόρι μου,
αγαπητέ γλυκέ και όμορφε γαμπρέ μου,
βάλε τη σαμπάνια στον πάγο.
Μια ιστορία απαιτεί την προσοχή μου
και δεν μπορώ να σε παντρευτώ ακόμη.
Θα μου αποσπά την προσοχή
και αυτό μας αδικεί.
Αγάπη μου, ήδη δεσμεύτηκα
να γίνω σύζυγός σου.
Χρειάζεται να ακούσεις μια λεξούλα;
"Δέχομαι". Σε ικανοποιεί αυτό;
Δέχομαι, δέχομαι, δέχομαι
να σε παντρευτώ και να περιμένεις
να σου τηλεφωνήσω σύντομα.
Ήξερα ότι θα δείξεις κατανόηση.
Όσο για το κορίτσι, κάτι βρομάει.
Ξέρνα το.
Το κορίτσι λεγόταν Σάρον Λιν.
Σάρα Λιν λεγόταν.
Μην αγγίζεις το αγκαθωτό μου γλυκάκι
Πρόσεξες ότι αυτό το βίντεο
διαδραματίζεται σε ένα πλανητάριο
και η Σάρα Λιν πέθανε σε ένα πλανητάριο;
Τόνι, θα πάμε σ' εκείνο το πάρτι;
Δεν ήρθα στο Μανχάταν
για να σε βλέπω να βλέπεις το αγόρι σου
να παίζει στο ίντερνετ
στο σπίτι των γονιών του.
Μην του τη λες για τους γονείς του.
Δεν φταίει που μεγάλωσε
στο Άπερ Γουέστ Σάιντ.
Επίσης, δεν είμαι το αγόρι της.
Η σχέση μας δεν έχει ταμπέλες.
Ελάτε! Θα χάσουμε το πάρτι.
Τι; Όχι. Αν πάμε πριν τις 2:00,
θα μας πάρουν για άσχετους.
Καλά. Μπορούμε όμως
να κάνουμε κάτι άλλο ενώ περιμένουμε;
Ας εξερευνήσουμε την πόλη!
Το Μεγάλο Μήλο.
Εδώ είναι.
Έχει εδώ κοντά ένα μπαρ
που το λένε "Αν οι λύκοι πίνουν".
Οι φίλοι του εξαδέλφου μου το λένε
"Ανήλικοι πίνουν". Δεν ξέρω γιατί.
Φοβερό, ένα αληθινό μπαρ της Νέας Υόρκης.
Θα 'ναι πολύ πρώτο.
Ναι, ένα μπαρ!
Μα πόσο συχνά βρισκόμαστε στη Νέα Υόρκη;
Πάμε στην κορυφή του Εμπάιρ Στέιτ,
σαν τον μεγάλο πίθηκο
στην ταινία Άγρυπνος στο Σιάτλ!
Εντάξει! Μεγάλο κτίριο!
ΑΥΤΗ ΠΟΥ ΗΡΘΕ ΑΠΟ ΤΗ ΒΡΟΧΗ
Κύριε, ευχαριστούμε για τον επιούσιο...
Εσύ είσαι, Έλλα;
Εκεί που με στείλατε δεν με διόρθωσαν.
Γιατί δεν είμαι πράγμα
για να με διορθώσουν, μπαμπά!
Κάθισε. Τρώμε φιλέτα κοτόπουλο
με μπέικον από το Κοτόπουλο Ημέρας.
Δεν θα μείνω. Θα πάω σ' ένα μέρος
όπου οι άνθρωποι με αποδέχονται.
Θα στρώσεις τον κώλο σου στην καρέκλα,
Έλλα, γιατί αυτό το μέρος είναι εδώ.
Αχ, μπαμπά!
Μακάρι να το είχα πει αυτό.
Έχω 4 χρόνια να δω την Έλλα,
αλλά κάθε βράδυ φέρνω φαγητό,
με μια έξτρα μερίδα φιλέτα κοτόπουλο
με μπέικον για εκείνη,
ώστε αν έρθει ποτέ...
να ξέρει ότι είναι καλόδεχτη μαζί μας.
Κέλσι Τζάνινγκς,
αγαπημένη των ανεξάρτητων ταινιών,
νομίζω εκφράζω
και τους δυο μας λέγοντας...
Δάκρυσα. Νιώσε τα μάγουλά μου.
Έχω υγρά μάγουλα.
Πρόσεξα ότι δεν εστιάζει τόσο
στο Κοτόπουλο Ημέρας
όσο φαινόταν στο αρχικό στάδιο;
Μίλα μας για την πορεία σου.
Τι θέλετε; Να κάνουμε ζουμ στη συσκευασία;
Αυτό θα το έκανε σαν διαφήμιση
και το καινοτόμο στοιχείο εδώ
είναι ότι δεν πρόκειται για διαφήμιση.
Σωστά, ξέχασα το καινοτόμο στοιχείο.
Με συγχωρείτε.
Το κοινό μας αντιδρά άσχημα,
όταν νιώθουν ότι τους διαφημίζουν κάτι.
αλλά λατρεύουν ιστορίες
που τους εμπλέκουν προσωπικά,
με θέματα συμπεριληπτικότητας
καθώς και θάψιμο των μεγαλύτερων.
Οι έφηβοι λατρεύουν το θάψιμο
των μεγαλύτερων, να βάλουμε κι άλλο;
-Ήδη γυρίστηκε η διαφήμιση.
-Όχι διαφήμιση.
Βαθιά πορεία τοποθέτησης προϊόντος.
Ίσως μπορώ να βρω λήψεις
που έχουν πιο έντονη χροιά θαψίματος
και λήψεις που τονίζουν το προϊόν,
αλλά χωρίς να εστιάζουν
στη συσκευασία του κοτόπουλου.
Ευχαριστούμε που μοιράζεσαι μαζί μας
το υπέροχο όραμά σου για τον κόσμο.
Όχι. Εγώ σας ευχαριστώ.
Συγγνώμη, είναι μαλακία.
Δουλειά είναι.
Η φήμη μου δεν καλύπτει
τα δίδακτρα της κόρης μου στο Βάσαρ.
Δεν το πιστεύω.
Είσαι καλύτερη σκηνοθέτρια από μένα.
Αν άκουγα όταν αρχίσαμε
ότι κάποτε θα έκανες διαφημίσεις...
-Όχι διαφήμιση.
-Ότι θα έκανες
προκαταρκτικά βίντεο χορηγών
για επαναλήψεις των Βλάχων του Μπέβερλι
ενώ εγώ γυρίζω άλλη μια περιπέτεια δράσης,
με σκηνικό τον κόσμο
των διαγωνισμών κοινωνικών χορών,
με τίτλο "Χορεύοντας στο ταψί",
αν το άκουγα αυτό...
Θα ξετρελαινόσουν;
Ναι, στην αρχή θα ξετρελαινόμουν,
αλλά τελικά θα κατέληγα να εξοργιστώ.
Πλάκα έχει που δουλεύουμε
στο ίδιο στούντιο, όμως, έτσι;
-Ναι.
-Συγγνώμη.
Τι έγινε πάλι;
Πάλι; Εντάξει.
Ναι. Θα της μιλήσω.
ΤΖΙΝΑ ΚΑΖΑΝΤΟΡ
Τι κείμενα είναι αυτά;
Γιατί έχω καινούρια κείμενα;
Δεν σου αρέσουν;
Το θέμα δεν είναι το περιεχόμενο, Τζάστιν.
-Ναι.
-Αφιέρωσα χρόνο στα άλλα.
Κατάλαβες;
Έκανα πρόβες. Μελέτησα.
Πολύτιμος χρόνος που χάθηκε!
-Τι;
-Και μετά ένα άτομο, άγνωστο σ' εμένα...
Με την ευκαιρία, δεν μου αρέσει
να χτυπάνε άγνωστοι την πόρτα
και να μπαίνουν μέσα.
Χτυπάς για να πω να μπεις.
Αν μπεις έτσι, τι νόημα έχει να χτυπάς;
Έχεις δίκιο.
Το θέμα είναι τα κείμενα.
Γιατί μου φορτώνεις καινούρια πράγματα;
Η ασφάλεια δεν καλύπτει την καταδίωξη.
Σκεφτήκαμε στα γρήγορα
μια νέα σκηνή μάχης σώμα με σώμα
μετά το νούμερο μερένγκε.
-Έχει και σταντ;
-Χαίρομαι που σ' αρέσει.
Εγώ χαίρομαι! Αφιερώνουμε
περισσότερο χρόνο στο πρόσωπό σου.
Απ' όταν σε σκηνοθέτησα στο επεισόδιο
"FBI: Επιθεωρητές Γυναικών",
σκέφτομαι "Της αξίζει ένα κοντινό πλάνο".
Άσε τις γαλιφιές, Τζάστιν.
Έχει χορογραφία; Πότε θα τα μάθω;
Η Έιπριλ θα είναι στο πλατό.
Θα σε βοηθήσει με το σταντ.
-Είναι ασφαλές;
-Πήραμε όλα τα μέτρα.
Δεν θα γυρίσουμε
ώσπου να νιώσεις 100% άνετα.
Ευχαριστώ. Δεν ήθελα να σου την πω.
-Αλλά δεν μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.
-Εγώ φταίω.
Έπρεπε να σε ειδοποιήσω.
Υπάρχει κάτι άλλο που θα πρέπει να ξέρω;
Καλά είμαι. Το πήρα πολύ ψύχραιμα αυτό.
Δεν είμαι τέρας, απλώς δεν θέλω εκπλήξεις.
Έχω τον πρώτο ρόλο.
Δικαιούμαι λίγο σεβασμό.
Έχεις δίκιο.
Ήμουν σε δουλειές όπου τον πρώτο ρόλο
τον είχε κάποια πραγματικά τρελή,
νομίζω ότι εγώ είμαι ψύχραιμη.
-Είσαι πολύ ψύχραιμη.
-Αλήθεια;
Μπορείς να απομακρυνθείς αρκετά
πριν αρχίσεις τα απελπισμένα βογκητά;
Ναι, συγγνώμη!
ΤΟΥΡΝΟΥΑ ΦΡΙΣΜΠΙ
Κέλσι! Μη συγκρίνεσαι
με τον Τζάστιν Κένιον.
-Τι διαφορά υπάρχει;
-Εκείνος έχει εξαιρετικό ατζέντη.
Βλέπω δεν είσαι γι' αστεία.
Είμαι καλή σκηνοθέτρια.
Ναι, αλλά οι ταινίες του Τζάστιν
βγάζουν λεφτά.
Εσένα σε έδιωξαν
από την τελευταία μεγάλη ταινία σου.
Εξήγησέ μου ένα πράγμα.
Δεν μπήκα μόνη μου στη Βιβλιοθήκη Νίξον
κι όμως μόνο η δική μου καριέρα
είχε συνέπειες.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Κελς, δεν ξέρω ποια ιδιοτροπία
κάνει τις μοίρες να μας παρασύρουν
στον μεγάλο κοσμικό χορό τους.
Εγώ ατζέντης είμαι.
Και όλα αυτά που ακούω ότι θέλουν
περισσότερες γυναίκες να σκηνοθετούν;
Τις θέλουν και πάρα πολύ μάλιστα.
Αλλά όχι για το συγκεκριμένο πρότζεκτ.
Ποιο πρότζεκτ;
Οποιοδήποτε. Οτιδήποτε κάνει ο Πολ Φιγκ.
Βγάλε με απ' τη φυλακή σκηνοθετών.
Ο Ρομάν Πολάνσκι δουλεύει πιο πολύ
από μένα ενώ έπρεπε να είναι φυλακή.
Ναι, για τις τελευταίες
δύο ταινίες του, έτσι;
Όχι. Όχι για τις τελευταίες
δύο ταινίες του.
Κάρολ, πες στην κυρία αυτό που μου είπες.
Δεν καταλαβαίνω γιατί η κόρη μου
να αρχίσει πάλι τα ναρκωτικά.
Ήταν νηφάλια.
Πήγαινε στους Ανώνυμους Αλκοολικούς.
Υποπτεύεστε ατιμία;
Ακούστε αυτό, το τελευταίο
ηχητικό μήνυμα που μου έστειλε
έναν μήνα πριν πεθάνει.
Γεια σου, μανούλα. Μόλις ήμουν
σε μια συνάντηση, κάνουμε επανορθώσεις
και ήθελα να σου πω ότι λυπάμαι
που σε απογοήτευσα τόσο.
Λυπάμαι που οι πλατινένιοι δίσκοι μου
χάλασαν τον σικ μινιμαλισμό
του νέου σου σολάριουμ.
Λυπάμαι που δεν σε σύστησα
σαν μεγαλύτερη αδελφή μου
όταν γνωρίσαμε
τον Ντέιβιντ Χάσελχοφ σε κάτι βραβεία.
Και λυπάμαι που ποτέ δεν ήμουν
αρκετά καλή για σένα, μανούλα!
Τι αγγελούδι.
Ήθελε μόνο να είμαι ευτυχισμένη.
Γιατί λέει "κάνουμε";
-Τι;
-Ναι! Στην αρχή.
Λέει "Κάνουμε επανορθώσεις".
Γιατί ο πληθυντικός;
Δεν είναι ανάγκη να πάμε
στο πάρτι αν δεν θέλεις.
Τι; Εγώ λέω συνέχεια "Πάμε στο πάρτι".
Ο μόνος λόγος που ήρθα ως εδώ ήταν
για να πάμε στο πάρτι να μεθύσουμε.
Έλα τώρα.
Έχω πάει σε εκατό πάρτι μαζί σου.
Πάντα λες ότι θα πιεις
και ποτέ δεν πίνεις,
πράγμα πολύ καλό, μάλιστα!
Κανείς ποτέ δεν μου πρόσφερε ποτό.
Περιμένω την περίφημη πίεση συνομήλικων
για την οποία έχω ακούσει τόσα,
αλλά δεν συμβαίνει ποτέ!
Θέλεις να πιεις ένα ποτό;
Ορίστε, είμαι συνομήλικη και σε πιέζω.
Φοβάμαι να χάσω τον έλεγχο, καταλαβαίνεις;
Νομίζω ότι το να πίνεις αλκοόλ
ίσως να μη σου ταιριάζει.
Μα δεν θέλω να φοβάμαι κάτι
που λένε ότι είναι ευχάριστο.
Γι' αυτό θέλω να πάω
σ' ένα πάρτι με ένα σωρό ξένους.
Ώστε αν χάσω τον έλεγχο,
να μην είναι μπροστά σε γνωστούς μου.
-Εντάξει, τρελάρα.
-Τρελάρα είσαι και φαίνεσαι.
Γιατί δεν είμαι πράγμα
για να με διορθώσουν, μπαμπά.
Μήπως να τη βάλουμε να λέει "μπαμπάκα";
Το "μπαμπάκα" κάνει πιο πολύ σε θάψιμο;
-Εμπρός;
Μιλώ με τη μέλλουσα
σκηνοθέτρια της "Φλόγας";
-Της ποιας;
-Της "Φλόγας"! Είναι ταινία με υπερήρωες!
Κι άλλη;
Ναι, αλλά η διαφορά είναι
ότι πρόκειται για υπερηρωίδα,
που σημαίνει ότι σ' αυτή
μπορεί και να σε προσλάβουν!
Δεν θέλω να με πάρουν
μόνο επειδή είμαι γυναίκα.
Λες ο Τζάστιν Κένιον να λέει
"Δεν θέλω να με πάρουν
μόνο επειδή είμαι άντρας";
Και βέβαια όχι!
Λέει "Λεφτά, λεφτά, λεφτά".
Τον έχω ακούσει.
Εξάλλου, δεν θέλουν να είναι
μια συνηθισμένη ταινία με υπερήρωες.
Θέλουν ένα άτομο που να κάνει ταινία
για υπερήρωες με κάτι το απροσδόκητο!
Θέλουν να τους δώσω το απροσδόκητο;
Αυτό είναι το ότι είναι γυναίκα.
Αλλά θέλουν τη δική σου άποψη,
δηλαδή θέλουν να τους πεις,
ως γυναίκα, τη δική τους άποψη.
Εδώ και χρόνια λέω
ότι μόλις μας τελειώσουν
οι δημοφιλείς άντρες
με δύο σίκουελ στον καθένα,
θα γυρίσουμε ταινία για τη Φλόγα!
Το βρίσκω πολύ τολμηρό,
έξω από τα καθιερωμένα.
Σε σχέση με τα καθιερωμένα,
θέλουμε να είμαστε πολύ έξω.
Πιστεύουμε ότι η Φλόγα δένει με
τη σημερινή κουλτούρα δυναμικών γυναικών.
Ναι, μου κάνει για πολύ δυναμική γυναίκα.
Έρχεται, σώζει την κατάσταση,
όλοι τη λατρεύουν!
Δεν σου είπα ότι θα είναι τέλεια;
Σίγουρα εγώ σου το είπα, Νάνσι.
Πάντα λάτρευα τη Φλόγα.
Συγγνώμη. Τώρα θυμάμαι,
πράγματι εσύ μου το είπες.
Ευχαριστούμε που ήρθες.
Προφανώς θα ακούσουμε πολλές απόψεις,
αλλά φαίνεται πως εσύ έχεις
ιδιαίτερη επαφή με το υλικό.
Ναι, έχω.
Ο ΣΚΟΛΑΣΜΕΝΟΣ
ΑΟΡΑΤΟΣ ΤΑΥΡΟΣ
ΜΕΙΝΕΤΕ ΜΑΚΡΙΑ ΤΟΥ
5:00 ΑΝΩΝΥΜΟΙ ΑΛΚΟΟΛΙΚΟΙ
Πεθαίνω της πείνας.
Πάμε να βρούμε ένα ποτό με μια ελιά μέσα.
Δεν συγκεντρώνεσαι στη δουλειά, Μάξι;
Αν η Σάρα Λιν ερχόταν εδώ,
κάποιος θα την είδε,
και αν είδε κάτι, θέλω να το μάθω,
δεδομένου ότι αφορά...
Τι έγκλημα έκανα και με τιμωρείς
με μια τόσο μεγάλη πρόταση;
Και καταλήγω.
Ειδοποίησέ με, όταν τελειώσεις.
Η στάρλετ ήταν μόνη όταν πέθανε, σωστά;
Αλλά όσο ήταν τύφλα,
κάποιος ήταν μαζί της.
Ποιο ήταν αυτό το άτομο; Τι είδε;
Γιατί δεν το αναφέρει η αστυνομία;
Άρα ποιος, τι και γιατί.
Με το πότε και το πού,
έχουμε ολόκληρη ιστορία.
Μπράβο, κοντεύεις εκεί
που ήμουν πριν μια ώρα.
Τα ξαναλέμε σε μια ώρα, που θα είσαι εδώ.
Καλό ακούγεται.
Στο μεταξύ,
ίσως κάποιος μας δώσει το κλειδί
για την πόρτα του κήπου
με το δέντρο που θέλουμε τους καρπούς του.
Θες καρφί από τη συνάντηση;
Νομίζω ότι η πρώτη λέξη
της ονομασίας είναι "Ανώνυμοι".
Τη δεύτερη δεν μπορώ να τη φανταστώ.
Ζηλεύω την πίστη σου
στη εντιμότητα των άλλων.
Ας δούμε αν θα αντισταθούν στην επιθυμία
να εκθέσουν διασημότητες
ώστε να νιώσουν κι αυτοί διάσημοι.
Καλέ μου άγνωστε, γράφω μια ιστορία για
την αποτελεσματικότητα του προγράμματος.
Κατανοώ ότι βασίζεται στην ανωνυμία,
μα αν θα μπορούσες...
Είδα τον Κρεγκ Φέργκιουσον!
Δεν ξέρω γιατί το είπα.
Δεν πρέπει να το πω. Είμαστε ανώνυμοι,
αλλά είδα τον Ρόμπερτ Ντάουνι.
Η Τζέιμι Λι Κέρτις
κάποτε μου έκλεισε το μάτι.
Κόλιν Φάρελ, Ράσελ Μπραντ,
η μαϊμού που χάθηκε στο ΙΚΕΑ.
-Έχω δει τη Σάρα Λιν.
-Αλήθεια;
Κάπου έναν μήνα πριν πεθάνει.
Προφανώς έπαιρνε ουσίες.
Πού το κατάλαβες; Είπε τίποτα;
Εκείνη όχι, αλλά ο φίλος της είπε.
-Ο φίλος της;
-Ψηλέας.
Νομίζω πως ήταν άλογο ή ίσως ταύρος,
δυσκολεύομαι να θυμηθώ.
Έφερνε κάπως στον Μπραντ Γκάρετ,
αλλά με πρόσωπο που ξεχνιέται εύκολα.
Αλλά είπε μια ιστορία, αυτό το θυμάμαι.
Αφορούσε ένα ταξίδι
που έκανε στο Νιου Μέξικο.
Ναι, ήταν για ένα κορίτσι και τη μάνα του.
Πάει πάρα πολύς καιρός.
Νομίζω πως έκανε σεξ με το κορίτσι
ή μήπως έκανε σεξ με τη μάνα;
Ξεκαθάρισε την ιστορία σου,
αλλά προτιμώ να έχει κάτι πρόστυχο.
Αυτός έφυγε με τη Σάρα Λιν;
Θυμάσαι κάτι άλλο για τον άντρα,
το όνομά του, ας πούμε;
Όχι, αλλά θυμάμαι το όνομα της κοπέλας.
Ναι, Σάρα Λιν, τώρα πήραμε φόρα.
Όχι, της κοπέλας από την ιστορία του.
Αυτής στο Νιου Μέξικο.
Παραδόξως καμάρωνε γι' αυτό,
είπε ότι την έλεγαν Πένι Κάρσον.
Κάρσον;
"Πένι Κάρσον", είπε. "Είναι το αληθινό της
όνομα, μπορείτε να την ψάξετε!"
Θυμάμαι ότι σκέφτηκα
"Γιατί θέλει να την ψάξουμε;"
Λοιπόν, είναι σέξι,
αλλά μην τυχόν την πεις γλυκούλα.
-Φοβερό.
-Πάει γάντι στη Φλόγα.
-Σταθείτε!
-Τι;
-Συγγνώμη, δεν θα αφήσω να...
-Συγγνώμη.
Μήπως ήδη... Συγγνώμη.
Σίγουρα έχει σπουδαία άποψη,
μα η ταινία δεν είναι ρεαλιστική.
Πώς δεν είναι; Η μικρή Γουέντι Γουίγκαμ
έφαγε φωτιά και τώρα έχει τις δυνάμεις
της Φλόγας. Πολύ λογικά όλα.
Όχι, θέλω να πω ότι τα κάνετε όλα λάθος.
Σώζει την κατάσταση και όλοι τη λατρεύουν;
Βγάζει νόημα μόνο αν είναι άντρας.
Μ' εμένα δεν έγινε έτσι.
Δεν αφορά εσένα αυτό.
Ακριβώς! Αφορά μια εξωτική χορεύτρια
που είναι πολυδιαστατική.
Όχι. Οι κανόνες διαφέρουν
για τις γυναίκες.
Αν μια γυναίκα σώσει την κατάσταση,
δεν τη λατρεύουν.
Τη θεωρούν δεδομένη
ή ακόμη χειρότερα, ενοχλούνται.
Την τιμωρούν.
Όσο δυναμώνει,
τόσο πάνε να της πάρουν τη δύναμη.
Νομίζω ότι σε μια έξυπνη ταινία,
θα το παραδεχτείτε αυτό.
-Ακούγεται ζόρικο.
-Ναι, είναι ζόρικο.
Δύσκολα γίνεσαι υπερήρωας.
Αλλιώς θα το έκαναν όλοι.
Καλά, λοιπόν, ευχαριστούμε...
Ίσως να είναι κακή ταινία για υπερήρωες.
Ίσως δεν εμπνέει αρκετά.
Αλλά είναι αληθινή. Και είναι διαφορετική.
Επίσης, στη δική μου εκδοχή είναι γκέι.
Λοιπόν, γεια!
Δεν είσαι κακή για αρχάρια.
Λάθος και στα δύο.
Δεν είμαι αρχάρια. Και είμαι πολύ κακή.
-Τι διάολο;
-Στοπ! Είναι όλοι καλά;
Δεν ξέρω. Έπαθα διάσειση;
Σιγά το πέσιμο.
-Γιατί με άφησες;
-Γιατί μου φώναξες;
-Παιδιά...
-Δεν περίμενα τη βουτιά.
-Δεν ήταν στην πρόβα!
-Είπες "γλέντα το".
Να το χαρείς,
όχι να αλλάξεις τη χορογραφία.
Φτάνει πια. Έχω τον πρώτο ρόλο...
-Έχει τον πρώτο ρόλο;
-...και θέλω μόνο...
-Είναι η πρώτη.
-...λίγο επαγγελματισμό.
Λοιπόν, ηρεμήστε όλοι.
Μη μου λες να ηρεμήσω
λες και είμαι εγώ η τρελή.
Θέλω μόνο ασφαλές περιβάλλον εργασ...
Σε κρατούσα. Τι σκατά πρόβλημα έχεις;
-Πάω σπίτι.
-Πρέπει να γυριστεί η σκηνή
-κι έχουμε μείνει ήδη πίσω.
-Δεν με αφορά.
Καταλαβαίνω ότι θύμωσες,
έχεις δίκιο, αλλά όλοι οι άλλοι εδώ...
Δεν με αφορά.
Έχεις τη βουτιά όμως, έτσι;
Λοιπόν. Εγώ κι ο Τρέι
πάμε στην γκαρνταρόμπα να χουφτωθούμε.
Κατά τα άλλα, δεν ξέρεις κανέναν εδώ.
-Σιγά!
-Συγγνώμη.
-Πες μου, τι βλέπεις;
-Τι;
Έχεις κρίση άγχους,
κοίτα στο δωμάτιο και πες μου τι βλέπεις.
Βλέπω κόσμο να γλεντάει και να λιποθυμάει!
Τι άλλο βλέπεις;
Βιβλία. Κουτιά πίτσας. Φωτιστικά.
Βλέπω υπερβολικά πολλά πουφ.
-Ωραία, τώρα πες πώς σε λένε.
-Χόλιχοκ.
-Και το επίθετο.
-Άσε, θα ξημερωθούμε.
-Νιώθεις λίγο πιο ήρεμη;
-Ναι, νιώθω. Λιγάκι.
Μου το έμαθε ο ψυχίατρός μου.
Υποτίθεται ότι σε βοηθά να προσγειωθείς.
-Ευχαριστώ.
-Εκτός απ' αυτό με το όνομα.
Αυτό είναι άσχετο.
Απλώς ήθελα να μάθω πώς σε λένε.
Εντάξει, δεκτό.
Εμένα με λένε Πίτερ.
Μην περιμένεις να πάθω
κρίση άγχους για να το μάθεις.
-Με λένε Χόλιχοκ.
-Ναι, το ξέρω.
Σωστά.
Έχει πολύ κόσμο στο πάρτι.
Θέλεις να πάρουμε λίγο αέρα;
Ναι. Αλλά κάνει πολύ κρύο έξω.
-Ναι, σωστό αυτό.
-Αλλά φοράμε μπουφάν!
Σωστό κι αυτό.
Αγάπη, κράτα κρύα την τούρτα
και φρέσκα τα λουλούδια λίγο ακόμη.
Η ιστορία αποκαλύπτεται
γεμάτη αγκάθια αλλά και γλύκα,
σαν τριανταφυλλιά.
Πότε θα επιστρέψω;
Δεν το έχω ξεκαθαρίσει ακόμη.
Όπως φαίνεται,
πήγα στο Νιου Μέξικο για λίγο.
Βρισκόμαστε εδώ.
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ήθελα να σου μιλήσω επειδή θα σκηνοθετήσω
μια νέα ταινία, τη "Φλόγα".
Τη "Φλόγα"; Πάρ' τους τα λεφτά.
Ναι. Και χρειάζομαι μια ηθοποιό.
Σκληρή αλλά και ευάλωτη.
Δουλεύεις με την Τζίνα Κάζαντορ.
Πώς είναι;
Είδες δουλειά της, την ξέρεις.
Είναι πολύ ευέλικτη. Πραγματικό ταλέντο.
Από προσωπικότητα, όμως;
Είναι καλή στη συνεργασία;
Δεν αντέχω δράματα στο πλατό.
Ρισκάρω πολλά εδώ.
Για να είμαι ειλικρινής, δεν τη συνιστώ.
-Όχι;
-Ιδίως αν έχεις πολλά σταντ.
Μη με παρεξηγείς,
είναι τέλεια στην κάμερα. Αλλά...
-Μπορεί να γίνει λίγο δύσκολη.
-Τι εννοείς;
Δεν ξέρω τι συνέβη.
Δούλεψα μαζί της πριν λίγα χρόνια,
ήταν τέλεια, μα...
Ξέρεις ποια θα ήταν τέλεια;
Η Κόρτνι Πόρτνοϊ!
Τη λατρεύω.
Έχω ακούσει μόνο καλά λόγια.
Δεν πειράζει.
Δεν θα σου αρέσει από την αρχή.
Με τον καιρό γίνεται "καλυτερότερο".
Ναι, μάλλον ελπίζω να γίνω
κι εγώ "καλυτερότερη" με τον καιρό.
Ξέρεις, εγώ δεν έπινα στο κολέγιο
σχεδόν μέχρι τέλους.
Έγινε μια άσχημη φάση στο λύκειο.
Ήταν μια κοπέλα στην πόλη μου.
Τέλος πάντων, μεγάλη ιστορία.
Όχι, θέλω να την ακούσω.
Εντάξει. Έμενε ένας άντρας στο σπίτι της.
Εννοείς, πάνω από έναν μπαμπά;
Όχι, είχε μόνο έναν μπαμπά,
αλλά ήταν κι ένας άλλος τύπος.
-Αλλόκοτο.
-Πολύ αλλόκοτο, έτσι;
Λοιπόν, αυτή ήταν κολλητή της κοπέλας μου.
Πήγαμε όλοι μαζί στον χορό του σχολείου:
εγώ, η κοπέλα μου, η άλλη και ο άντρας.
Ο άντρας αυτός ήρθε
στον χορό του σχολείου;
Και δεν φτάσαμε στο χειρότερο.
Ο τύπος μάς πήρε μπέρμπον
και σχεδόν μας ανάγκασε να το πιούμε.
Η κοπέλα μου έπαθε δηλητηρίαση από αλκοόλ
κι αυτός μας παράτησε στα επείγοντα.
Έγινε καλά η φίλη σου;
Ναι! Ναι.
Αλλά ήταν τρομακτικό εκείνη τη στιγμή.
Μείναμε όλη νύχτα,
της έκαναν πλύση στομάχου.
Εγώ έπαθα τραύμα για αρκετό καιρό.
Αλλά τώρα όλα είναι καλά.
Γιατί κάποια στιγμή κατάλαβα
ότι δεν έφταιγε το αλκοόλ,
ούτε η Μάντι, ούτε εγώ.
Έφταιγε ένας μαλάκας, σωστά;
Εννοείται.
Ξέρεις όμως ποιο είναι το πιο τρελό;
-Αυτός ο τύπος είναι κάπως διάσημος.
-Αλήθεια;
Ναι, εγώ δεν τον είχα ακουστά,
αλλά τελικά ήταν σταρ του σινεμά.
Ποιος είναι;
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια