[música ominosa]
[Vecna] ¿Sabes por qué los elegí?
¿Por qué los elegí para rehacer al mundo?
Es porque ellos son débiles.
Fáciles de romper.
[Lucas gruñe]
Fáciles de moldear,
de controlar.
El recipiente perfecto.
[Joyce] ¡Ay, mi amor!
- Mamá…
- [Joyce] ¡Mi amor!
Es que no entiendo. ¿Qué hiciste?
¡Es un hechicero! Uno de verdad.
Se lo juro. Tenía razón.
Mike…
Lo lograste. Will, lo lograste.
[música angustiante]
Los niños.
Vecna tiene a los niños.
Lo sé. A Derek, Mary, Glenn…
No. No solo a ellos, Mike.
Los otros no lograron salir de Hawkins.
Pude ayudarles a pelear,
si tan solo hubiera actuado antes.
Pero llegué muy tarde.
Y ahora los tiene a todos.
A los 12.
[Lucas gruñe]
Fue un fracaso.
Yo fracasé.
No…
[traqueteo de helicópteros]
Al túnel. A la tienda.
- [Joyce gime]
- Te ayudo.
- [música inquietante]
- [pasos pesados]
[Derek gruñe]
[música plácida]
[Henry] Los recuerdos de lo que pasó,
de cómo llegaron aquí,
son borrosos,
confusos.
[Mary] ¡Holly!
[Henry] Los monstruos
intentaron secuestrarlos.
Pero los salvé justo a tiempo.
Este lugar es mi hogar.
Y ahora, también el suyo.
Es su santuario.
Mientras que no salgan al bosque,
donde viven los monstruos,
aquí estarán a salvo.
Y ya sé que muchos de ustedes
se preguntan cuándo nos acompañarán
el resto de sus amigos y familia.
La cruda realidad es que hay más en juego
que la vida de sus seres queridos.
No quiero asustarlos,
pero sé que son valientes
para saber la verdad.
Una maligna oscuridad
se está extendiendo no solo por Hawkins,
sino por todo el mundo.
Y pronto, será muy tarde para detenerla.
Pueden pensar en esta oscuridad
como en la Cosa Negra de tu libro.
Como la Cosa Negra
amenazó a la familia de Meg,
esta oscuridad amenaza a la suya,
pero creo que encontré
una forma de vencerla.
¿Cómo?
[música sombría]
He viajado lejos,
mucho más allá de nuestra dimensión.
Descubrí otro mundo en mis viajes.
Un mundo lejos de la Tierra.
Ese mundo es parecido al nuestro,
solo que…
mejor.
Libre de monstruos y oscuridad.
Hay luz.
Y eso me lleva a la verdadera razón
por la que fueron elegidos.
Ustedes…
no son como todos los niños.
Así como Meg, son especiales.
Tienen poderes dormidos aquí dentro.
Y creo que, si trabajamos juntos,
podemos despertar esos poderes,
canalizar nuestra energía y atraer
este nuevo mundo hacia el nuestro.
Y cuando la luz…
alcance la oscuridad,
y la luz expulse a la oscuridad,
sus seres queridos serán salvados.
Y ustedes serán los héroes.
¿Sí, Holly?
¿Crees que tengas que irte otra vez?
¿A traer más niños especiales aquí?
Pobre Holly. Fue la primera elegida,
y se quedó aquí solita.
Pero descuiden, no voy a dejarlos.
A ninguno, nunca más.
Y, por ahora, coman.
Jueguen.
Y lo más importante, descansen.
Porque mañana…
mañana empezamos.
[música sombría aumenta]
[tema principal]
CAPÍTULO CINCO
ELECTROCHOQUE
[música de tensión]
Nadie podía salir. ¿Qué pasó?
Esa fue la orden. Nadie entra ni sale.
¿Desaparecieron como Houdini?
Eh, no lo sé, señor.
Revisen todos los rincones.
Las habitaciones, ventilación,
ruta de acceso. ¡Ahora, muévanse!
¡Busquen!
[música se atenúa]
[música de tensión aumenta]
[jadea]
¿Qué tienes?
Ya no lo logré.
Estamos muy lejos.
Estamos tan lejos
que no nos van a alcanzar. Tranquila.
Qué buen truco hiciste.
O tal vez debería decir
que estuvo increíble.
Y la palabra que agregaste
a su vocabulario.
¿Soy una mala influencia?
Sí, ya eres del club.
[música sombría]
[suspira]
- [Mike] ¿Lucas?
- [Will] No es cierto.
- [Joyce] Ay, no.
- ¡Ey! Aquí estoy.
- ¿Cómo estás?
- Puta madre.
- Solo es un rasguño.
- No, Mike. Ayúdalo.
- [Will] Carajo, carajo.
[Mike] A ver, a ver.
¿Puedes levantarla? Quítatela.
- [gruñe]
- Ay, eso…
No, no… no está tan mal.
- Ay, qué dolor.
- [Mike] Sí.
Se ve que te van a quedar
unas cicatrices épicas.
Perdón, pero no pude proteger a los niños.
Hiciste todo lo que estaba en ti.
Tú peleaste, arriesgaste tu vida.
Excelente gancho, por cierto.
¿Lo viste?
Sí, y no solo eso.
O sea, los Demos flotando, los cuerpos…
los cuerpos rotos, asesinados…
¿Tú hiciste todo eso?
O sea… Eh, sí.
- Sí.
- No te creo.
Esto no es cierto.
Sabes lo que significa, ¿no?
Eres Will el Sabio, pero de verdad.
- No tan así.
- Es más un hechicero que un mago.
Okey. Sí, bueno. Claro.
Pero entienden lo que digo, ¿no?
Que esto va a cambiar el juego
por completo.
Tenemos un segundo Ce.
No soy un segundo Ce. No tengo poderes.
Solo se los absorbo, se los robo a Vecna.
Para eso, tengo que estar cerca
de la mente colmena,
y Vecna no va a volver.
Pero sí sus Demos.
No lo creo. Vinieron por los niños,
y ahora ya los tiene.
Tiene a sus recipientes.
[música sombría]
¿Recipientes?
Sí, así les dijo.
Dijo: "Recipientes para rehacer el mundo".
Ojalá tu teoría esté mal.
¿Cuál teoría?
Noviembre 6.
El día que inició todo…
es el día del final.
¿Estás bien?
[Mike] Okey, Lucas. Con cuidado, despacio.
- [Lucas gime]
- [Mike] Te ayudo.
Sí. [gruñe]
[Mike] Vamos, amigo. Solo uno más.
Oye, oye. Ven aquí.
Me pregunto si hay alguna manera
de meternos otra vez en la mente colmena
y acceder a sus poderes.
Eso es imposible. No si no estoy…
Si no estás cerca. Eso lo sé.
Pero lo que pasó hoy
nadie imaginó que pudiera ser posible.
Basta.
Escúchame, solamente digo…
¿Qué tal si esta vez
no usas tus poderes contra sus Demos?
Úsalos contra él mismo, contra Vecna.
Usa su propia espada en su contra.
Esta noche no fallaste, hijo.
[música suave]
Lo que hiciste…
fue algo extraordinario.
De hecho, tú lo dijiste.
Vecna te eligió porque él te subestimó.
Como todos nosotros. Yo lo hice.
Y te prometo que no volveré jamás
a repetir ese error.
Pero estoy dispuesta
a apostar todo a que él lo hará.
Y cuando lo haga,
va a ser el último error
que cometa ese hijo de puta.
[truenos]
[Hopper] Es un milagro
que llegaran hasta aquí con vida.
Ojalá pudiera decir lo mismo
del preciado auto de Harrington.
Entonces, ¿así será esto?
¿Bromearás como si no pasara nada?
Encontrar a Vecna y volver a casa.
Ese era el plan.
- Pero para ti nunca fue real.
- Claro que era real.
[Once] ¡Mientes!
Como mentiste en mi entrenamiento.
No me querías en tus misiones
porque tu plan
era matar a Vecna y morir solo.
Ey, ey… Escúchame,
lo que pasó hoy fue diferente.
La kriptonita, no podías pelear…
¿Qué querías que hiciera?
¿Y la bomba?
La bomba era… un seguro de emergencia.
Un seguro de emergencia.
Uno que nadie conocía.
Lo noté en tus ojos esta noche.
Lo vi.
Si morías, te era igual.
De hecho, ese era tu plan.
¡Oigan!
Sus amigos deberían estar aquí, ¿no?
[música de tensión]
Tiene que ser una broma.
- [truenos]
- [música de tensión continúa]
[música se desvanece]
[Steve] Se ve que aquí está la solución.
Estamos en el lobby.
¿Y adónde es que vamos, Dustin?
Sí, o sea,
¿qué es lo que estamos buscando?
¿Ya vieron El regreso del Jedi?
- Donde salen los ositos, ¿no?
- Ewoks.
Sí, es la mejor.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
No, pero a todos los niños les gusta,
así que atrae.
En la película,
los rebeldes deben destruir
una segunda Estrella de la Muerte,
pero la protege un escudo creado
por un generador de escudo deflector.
Sí, gracias por el resumen
de una película que vimos todos.
Es una película extrañamente relevante.
Yo creo que esta pared circular de carne
es la versión de Vecna
de un escudo de energía.
Pero no es de ciencia ficción.
Es sobrenatural,
creado por la magia oscura de Vecna.
Y este escudo de magia oscura
nos está impidiendo
llegar a él y salvar a Holly.
Si mis cálculos no fallan,
el generador está en este laboratorio.
Y si encontramos
este escudo deflector de magia oscura…
- Destruimos el muro.
- Luego a Vecna, salvamos a Holly.
Ganamos todos.
Y, entonces, ¿cómo es?
Tampoco es como que tenga idea.
[truenos]
[Jonathan] Mmm.
[notas inquietantes]
¿Arriba o abajo?
Digo que ambos.
Si nos dividimos, cubrimos más terreno.
Sí, estoy de acuerdo,
pero ¿podemos cambiar de equipos?
Nancy, ¿qué tal tú y yo?
- Oh, eh…
- ¿Es en serio?
Nosotros necesitamos espacio.
[ambos] Por favor.
Bien. Mejor, tú y yo.
Igual necesitamos espacio.
Y no necesitas espacio con Nancy.
Es muy conveniente.
- Ajá.
- ¡Ya! No hay tiempo para esto.
Hay que simplificarlo.
Seguimos como siempre.
- Nancy, te juro…
- Fin de la discusión.
Qué gusto.
Cuánto gusto.
[notas suaves y animadas]
[suena "Heart and Soul" de Floyd Cramer]
[Derek ríe]
[niños ríen]
¡Te voy a atrapar! ¡Te voy a atrapar!
¡La traes!
¡Te voy a atrapar! [ríe]
No puedo creer
que estuviste todo el día sin mí.
¿Qué dices?
- No lo sé.
- ¿Crees que me quede el verde?
Sí. Claro que sí.
- Dime, ¿te pasa algo?
- Nada.
Estás actuando muy raro.
Creo que… comí muchos dulces o pastel.
Voy a ver si el señor Qué me da un té.
Seguro tiene algo. Él tiene de todo.
[suena música apremiante en TV]
[niños ríen y exclaman]
[música ominosa]
[exclaman y ríen]
- ¿Qué haces aquí?
- Debemos hablar.
- Holly, el plan…
- Esperar a que Henry se vaya.
Pero nos dio un discurso
y habló de cosas espantosas.
- ¿Alguien notó que venías?
- No, tuve cuidado.
Por favor, tienes que escuchar.
Ya sé por qué Henry nos raptó.
Nos usará para atraer otro mundo
a nuestro mundo, ¿entiendes?
A la Tierra.
¿Atraer otro mundo?
No entiendo de qué hablas.
Henry dice que es para salvarla,
pero yo creo que es para destruirla.
Cualquiera que sea el plan,
lo hará mañana.
Tenemos que salir de Camazotz
cuanto antes.
¡No lo lograremos!
En cuanto descubra que no estás,
te buscará con sus poderes
y nos va a capturar.
[crujido de ramas]
- ¿Segura que nadie te vio?
- De verdad, nadie.
[música de suspenso]
[música cesa]
¿Y tú quién eres?
Derek. ¿Tú quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí, imbécil?
Ya no soy "el Imbécil".
Soy "el Encantador" Derek.
¿Exactamente qué oíste?
Que quieren escapar, pero no pueden.
Henry tendría que irse primero.
O, si no, las encontraría
con su malvada magia de Vecna.
No dije ese nombre.
¿Cómo conoces el nombre?
- Por Mike.
- ¿Mike?
¿Mi hermano?
- Somos mejores amigos.
- ¿Eres mejor amigo de Mike?
Y de Will, Lucas y Erica,
la señora Byers, y de Robin.
Intentamos salvar a los otros,
pero acabé aquí.
No puedo confiar en nadie.
Y vi tu cara cuando el señor Qué hablaba,
y pensé: "Ella sabe que miente".
Te seguí por el bosque,
y es obvio que tenía razón,
así que ¿las puedo acompañar?
¡No! Nadie irá a ninguna parte.
No mientras Henry está observando.
¿Y si nos aseguramos de que no lo haga?
No puedes venir con nosotras.
Pero podrías ayudarnos a escapar.
Pero vas a tener que olvidarte
del "Encantador" Derek.
Porque, para que esto funcione,
quiero a Derek "el Imbécil", ¿okey?
[acordes intrigantes]
[Joyce] Okey, la meta es sencilla:
llevar a Will cerca de la mente colmena.
Y cuando lo esté, se va a conectar.
Pero, esta vez,
no se va a conectar a un Demo.
Irá en busca de Vecna.
Un golpe. Lo noquea, lo mata.
Acaba con su ejército
y con esta pesadilla.
Y ya. Sí.
Bueno, ¿qué…?
¿Alguien tiene una idea, sugerencia?
No hay malas ideas.
Sí, bueno, creo que es un gran plan. Eh…
La verdad, es un gran plan, ¿no? Sí.
Sí. No, sí es un…
gran plan.
Solo que…
[ríe] Creo que…
Will, ¿arrasaste a ese Demo con la mente?
- Sí…
- Tres, para ser exactos.
A la vez los tres.
Engrásame las pompis
y ponme en la parrilla.
Eres todo un mago.
Hechicero, de hecho. Sus poderes son…
Innatos. Sí, gracias.
- ¿Y eso importa?
- [ambos] ¡Demasiado!
¿Podemos concentrarnos, por favor?
Okey, voy a empezar.
[suspira] Podríamos armar
otro aparatito de telemetría.
Y entonces, podríamos encontrar
a Ce, a Jonathan y a los demás,
y esperar que tengan localizado a Vecna.
Dustin armó ese rastreador.
No tengo idea de cómo funciona.
Tal vez podríamos pensar
e intentar descifrarlo,
pero probablemente nos tome…
Días. Días que no tenemos.
¿Y si ponemos a Will atrás en la van
y lo paseamos como una antena humana?
- ¿Qué?
- Dijo que no hay malas ideas.
¿Qué más? Gracias.
Piensen un poco. ¿Qué más?
Lo que sea.
Lo que sea… [exhala]
¿Alguien más tiene hambre?
[Will suspira]
[música intrigante animada]
¿Bugles?
Es el fin del mundo.
Pues por eso.
Los humanos necesitan energía y nutrientes
para concentrarse y crear.
¿Mmm?
Ten.
[pitido]
[estallidos suaves]
[sorbe fuerte]
EL CUACK RECIBE AL CLUB AUDIOVISUAL
[estallidos aumentan]
- ¡Lo tengo! ¡Ya sé!
- ¡Lo tengo! Ya sé, ya sé.
Okey, empiezo yo.
Dustin desapareció, pero su mentor no.
- ¿El señor Clarke?
- Es el más nerd de la ciudad.
Dustin le aprendió todo lo que sabe.
Y si alguien puede hacer
otro rastreador, y muy rápido, es él.
Eso puede funcionar.
Sí, pero eso va a tardar.
Mi plan es más veloz, mucho mejor.
Al estar haciendo mis palomitas,
pensé en Billy en el sauna.
Lo calentamos
para activar las partículas, ¿no?
Ya que las tenía dormidas,
igual que estos granos.
Igual que las partículas
dentro de los Demos que asesinó Will.
Hay que calentarlas
para que vuelvan a la vida.
Hay 50 000 watts pasando por esa torre.
Electrificamos a los Demos muertos,
sus partículas volverán a la vida,
y voilà.
En un segundo,
estará ahí la mente colmena.
¿Quieres ser el doctor Frankenstein
con un Demo muerto?
¿Esa es tu gran idea?
- Tu plan es muy lento.
- Y tu plan, una mierda.
¡Ey, ey, ey, niños! ¡Ya basta!
Seamos claros.
Ambos tienen fallas.
Muchas muchas muchas fallas.
Así que haremos ambos.
Tiramos dos dardos
y rezamos darle al centro.
[truenos]
[Steve jadea]
Okey, fueron muchas escaleras.
Los tesoros siempre se esconden
en las profundidades de los calabozos.
¿Y qué es, un tesoro
o un escudo deflector mágico?
Que tus metáforas sean coherentes.
Analogías.
[música misteriosa]
[Steve] Okey.
No esperaba encontrar una guardería
en este basurero.
Qué bien.
¡Ja! Mira esto, Henderson.
Tenías razón.
[ríe]
Un tesoro.
- Ey, ¿sabes qué?
- ¿Qué?
Este lugar es perfecto para ti,
considerando lo inmaduro que eres.
Registraré el resto del sótano
mientras tú te quedas
jugando con tus pelotas.
Perfecto, sí.
- Un plan donde puedo descansar.
- De nada.
Sí, buena suerte buscando tu tesoro.
Digo, tu escudo deflector.
¡O lo que se te ocurra ahora!
Gracias.
[Jonathan] Me preocupa
que Dustin esté equivocado.
Creo que aquí no hay nada.
No sé, todo esto
parece cada vez más improbable.
Quizá. Igual, ya no hay de otra.
Mejor hay que seguir revisando.
[suspira]
Oye…
¿Te hice algo malo?
¿Algo que te molestara o algo parecido?
No entiendo de qué hablas.
Es que tienes una actitud…
- ¿Una actitud?
- Sí.
- Okey…
- ¿Ves? Ahí está. Esa actitud.
Sí, quizá estoy teniendo esta actitud
porque estás siendo ridículo.
¿Y también estaba siendo ridículo
allá abajo?
Ah, ¿hablas de cuando tú y Steve
comenzaron con sus cosas de machitos?
¿Qué? No. Dirás cuando Steve
te invitó a ir con él y tú lo dudaste.
Ah, de hecho, te recuerdo
que yo dije que todo siguiera igual.
Sí, después de que lo dudaste.
Que no dudé nada.
Te conozco, Nancy, y sí dudaste.
Okey, ¿y qué pasa si lo hice,
que no es cierto?
Mi hermana está perdida.
Perdón si te sentiste mal por eso.
Sí, ¡y es justo por eso
por lo que importa!
Después de todo lo que ha pasado
y lo que está pasando,
estoy asustado, Nancy, ¿okey?
Tengo mucho miedo.
Yo no sé qué hay
del otro lado de todo esto.
Pero lo que sí sé
es que, si queremos tener
alguna oportunidad de sobrevivir,
necesitamos ser un equipo.
Tal como el equipo que fuimos.
Jonathan, aún somos un equipo.
No, no lo creo.
Ya no siento ese equipo.
¿Ahora qué? ¿Quieres resolver
nuestros problemas de pareja aquí?
- ¿En el Otro Lado de Hawkins? ¿En serio?
- No. No, Nancy.
Solo quiero que dejes
de intentar alejarte de mí
y que seas sincera conmigo.
Ah, ¿y tú lo has sido conmigo?
¿Has sido sincero conmigo?
[música melancólica]
Sí.
Sí, he sido sincero contigo.
Lo dudaste.
Claro que no.
Te conozco, y ese silencio
fue del tamaño de un enorme tractor.
[suspira]
[música se torna misteriosa]
¿Ahora qué estás haciendo?
¡Jonathan!
[jadea]
¿Qué carajos?
[Nancy] ¿Qué es eso?
¿Es muy tarde para retractarme
de lo que dije sobre la teoría de Dustin?
[Hopper por radio]
Nancy, Jonathan, ¿me copian? Cambio.
Estamos en la iglesia,
y nos preguntamos en dónde carajos están.
¿Me copian?
¡Jonathan!
¡Nancy! ¿Me copian?
Por favor, contesten…
[Kali] Debe haber sido una sorpresa
para ti y tu policía
haber venido hasta acá
y encontrarme a mí y no a Henry.
[Once] Lo siento, Kali.
Perdón por no encontrarte antes.
No podías saberlo.
Tengo una bañera, un tanque, en mi casa.
Así logro ver a distancia, incluso aquí.
Solo siento
que tenía terror de encontrarte.
¿Qué es lo que sabías sobre Henry?
Sabía todo, excepto…
que seguía vivo.
Ayúdame a encontrarlo.
A asesinarlo.
¿Y luego qué?
Ese es el fin.
Así seremos libres. Vamos a poder vivir.
Es un sueño nada más, Jane.
Uno que hay que cumplir.
Ese sueño también lo tuve.
Que podía ponerle un fin a esto.
Que lograría…
curar nuestras heridas.
[música angustiante]
Pero me encontraron.
Y a mis amigos.
¡No!
Los asesinaron.
Y me llevaron.
[grita]
[música angustiante continúa]
[Kali] No entendía la razón
por la que seguía con vida.
Pensé que tal vez a esa doctora
le pagaban para torturarme.
Pero no se trataba de venganza.
La doctora Kay me necesitaba.
Necesitaba mi sangre.
Y su necesidad era infinita.
Solo tomaba…
y tomaba.
Hasta llegué a verla
como a una clase de vampiro.
No sé cuánto tiempo estuve ahí.
Me tenían drogada.
Todo lo que sabía es que quería huir.
Y que la única salida…
era morir.
La doctora Kay
creyó que detendría mis trucos
si usaba ese horrendo sonido asqueroso.
[zumbido agudo]
Pero no todos los trucos
necesitan poderes.
[música apremiante]
[doctora gime]
[doctora gruñe y grita]
[pitidos]
De haber sabido lo que había
al otro lado de esa puerta,
jamás la hubiera cruzado.
[niña] Yo fui mucho más alto.
¡Vayan más arriba!
Me están aburriendo mucho.
¡Lárgate, imbécil!
¡Lee mi mente, estúpido!
Derek, ¿qué estás haciendo?
No podemos entrar al bosque.
Lo dijo el señor Qué.
¿Según quién? ¿El señor Rogers?
Si le interesa, que chupe mi culo.
[música tensa]
[niños] ¡Señor Qué! ¡Escuche, señor Qué!
¡Señor Qué! ¡Señor Qué!
[Holly] ¿Y si Henry atrapa a Derek?
¿Crees que le haga daño? ¿O algo peor?
Mientras llegue a la cueva,
estará a salvo.
Falta que Henry caiga en la trampa.
[Holly] ¿Cuánto va a tomar
encontrar la salida?
Espero que no mucho.
Es que tenías a tu amiga Kate,
que te guiaba, y ahora no…
Oye, no. Todo lo que hice en estos años
es moverme en este lugar.
Soy la guía más útil.
Cuando encontremos
el primer recuerdo contigo
y sigamos el camino
hasta la noche que te capturó,
si tengo razón,
la salida al mundo real estará ahí.
Y así escaparemos de Camazotz.
[música pulsante]
[Robin gruñe]
[música se desvanece]
[Robin] Oye, bueno…
Recordé que esperé justo lo suficiente
para hacer esto superincómodo,
pero nunca te agradecí
por salvarme la vida.
Lo cual es algo, yo diría, importante.
En especial, para mí.
[Will ríe]
De nada, Robin.
[titubea] La verdad,
yo debería agradecerte.
¿Agradecerme? ¿Y eso?
Por contarme sobre Tammy y… tu vida.
Eso fue… fue útil.
No sabes cuánto.
¿Yo? ¿Útil?
¿Por hablar? [ríe]
Deberías hablar con mi madre.
[ríe]
Y…
luego… luego de Tammy,
de toda la epifanía de la cinta,
es cuando tú y Vickie iniciaron su…
No, no, no. Eh…
Obvio no tenía el coraje
para decirle a Vickie en ese momento.
Al fin me había aceptado,
pero compartir eso de mi vida
con alguien más fue otra cosa.
Pero, con el tiempo,
lo hice, le dije a alguien.
Creo que está listo.
[exhala]
[Will] Oye, eh…
Oye…
Pero ¿a quién se lo dijiste?
¿A quién? Es obvio. A Steve.
No, ¿qué?
Robin, eh, no lo entiendo.
O sea, no hablas de tu Steve… Digo, Steve…
Steve "el Cabellera" Harrington,
mi archienemigo.
¡Atención! ¡Lo encenderé!
[chisporroteo]
¡Funciona!
Pero, oye, Robin, a mí me agrada Steve.
Es que no lo entiendo. Él parece…
¿La peor opción?
- Sí.
- Créeme, lo sé.
Nos acababan de inyectar
suero de la verdad unos rusos malvados.
Haz de cuenta
que es coraje en una jeringa.
Pero en serio, con drogas o no,
el solo decirlo en voz alta a alguien
y que no lo juzgue… ¿Entiendes?
Fue liberador, en serio.
Y si no le hubiera dicho a Steve,
tal vez no hubiera tenido el coraje
de hablarlo con Vickie
y no estaría hablando de esto contigo.
Y, bueno, eres la persona número tres.
Espero que mi audiencia
se duplique al final del año,
pero solo sucederá
si logras ser más hechicero
que el hechicero y no morimos.
¿Y todavía tienes, de casualidad,
de ese suero de la verdad que te dieron?
[ríe]
[estallido]
¡Puta madre!
- [Will] Ay, mierda.
- ¡A un lado!
[Will gime]
Fue justo aquí. Aquí es donde desperté.
Okey. Ahora, busca algo
que esté fuera de su lugar.
Está oculto, difícil de encontrar, pero…
Allá.
[Max] Oh.
Fue sencillo.
[música misteriosa sombría]
- [rugido]
- [gritos lejanos]
Es un recuerdo, no te espantes.
Lo que hay allá no te hará daño.
[gritos continúan]
[crujidos en TV]
[chisporroteo]
[gritan]
No estoy entendiendo.
Esto fue en Halloween.
Aún no había conocido a Henry.
Que no lo vieras
no significa que no te rondara.
[truenos retumban]
[gritan]
Oye, no lo olvides…
No me puede dañar.
[asiente]
Seguramente hay otro recuerdo por aquí.
¿Recuerdas cuándo conociste a Henry?
[niñas gritan]
Holly, tienes que concentrarte.
¿Cuándo lo conociste? Piensa.
Después de clases, creo.
Pero dentro de la escuela, ¿cierto?
En la biblioteca.
La biblioteca.
[TV continúa a lo lejos]
[música misteriosa]
Bingo.
UNA ARRUGA EN EL TIEMPO
[Henry] A mí me fascina ese libro.
Hola.
Mi nombre es Henry.
¿Y el tuyo?
No puedo.
¡Es una mierda!
- ¿En serio te pusiste a jugar?
- Solo estoy obedeciendo.
Y a juzgar por tu cara,
supongo que no encontraste el generador.
Debe estar por aquí.
- Pero no lo encuentras.
- No en este piso.
Entonces, fallaste.
- Y eso te fascina, ¿verdad?
- No, solo son los hechos. ¿Yo qué?
Lo estás disfrutando.
A pesar de que, si me equivoco,
no pasaremos del muro
y no encontraremos a Holly ni a los niños.
- ¿Entiendes lo egoísta de tu persona?
- ¿Yo? ¿Quieres hablar de egoísmo?
¿Y cuando encontramos a Hop y Ce,
y los dejamos tirados
para seguir con esta ridícula teoría tuya?
Sin mencionar que,
por no haberte aparecido en la misión,
perdimos contacto con ellos.
Así que todo este desastre
es tu culpa, en realidad.
Y no oí un "perdón".
Y otra vez. No es que haya faltado.
¡Me atacaron!
No, querías pelear y es lo que te dieron.
Solo mírate al espejo.
Has hecho estupideces antes,
pero ¿esto? Amigo, esto es otra cosa.
¿Tú hablas de estupideces,
cuando deseas a la novia de otro
mientras el mundo se acaba?
Nancy es una amiga. Una amiga, ¿okey?
¿Sabes lo que es eso? ¿El tener amigos?
Sí. Lo sé, recuerdo lo que es
tener un buen amigo.
Uno de verdad que sí creyera en mí
y que fuera amable conmigo.
- ¡Ajá! ¡Ajá!
- ¿Qué? ¿Qué?
Ahí está. De eso se trata
todo esto, claro. De Eddie.
Toda tu basura de alejar a la gente
es porque nadie podrá ser
tan perfecto como él.
No era perfecto, pero lo decía,
a diferencia de ti.
- Claro.
- Y nunca fue falso.
Ni le importaba lo que otros
pensaran de él. Siempre fue él mismo.
Y fue la persona más lista y adorable
que he podido conocer.
Y habría resuelto esto en 30 segundos.
Ah, ¿y por qué soy el que sigue vivo
si es que soy tan idiota?
¿Qué estás queriendo decir? Explícate.
Esa noche…
les dije que no debían jugar a los héroes,
¿o se te olvidó?
¿Y qué hizo Eddie?
- Corrió hacia los murciélagos.
- ¡Para salvar mi vida!
No salvó a nadie.
- ¡Sí, nos salvó!
- Sigue engañándote con eso.
Pero, en el fondo, estás tan molesto
porque tú sabes que es cierto.
Eddie quería quedar como el héroe,
y eso lo llevó a tomar una mala decisión.
Por eso terminó muerto.
¡Cállate!
[música de tensión]
¿Qué te pasa, Dustin?
¿Qué haces, Henderson? ¡Ya basta!
¡Oye, detente!
¡Ya para! ¡Ya basta, carajo!
¡Henderson! Oye, ¿qué…?
¡Cálmate! ¡Tranquilo, Henderson!
¡Henderson!
¡Carajo! ¡Te vas a lastimar, en serio!
[gruñen]
[Steve] Ya basta, cálmate.
Está bien, Henderson.
[Dustin grita]
[Steve] ¡Ya basta! ¡Cálmate!
¡Tranquilo!
[gruñen]
[jadean]
¿Sabes qué, amigo?
[música se desvanece]
Me voy.
¡Me voy!
¡Sigue de arrastrado
humillándote con Nancy!
Eres un…
falso asqueroso.
[música enigmática]
¿Qué carajos?
[Jonathan] ¿Qué piensas?
Pudo ser algo como una explosión nuclear,
¿como Chernóbil?
[Jonathan] Sí.
Es lo que pensaba.
Pero, en una explosión nuclear,
todo se quemaría,
no se derretiría como esto.
¿Sientes el aire?
- ¿El aire?
- Sí.
Está limpio, sin esporas.
Lo que haya pasado aquí…
Vecna está involucrado.
Estoy seguro.
Es la magia oscura.
- [acordes siniestros]
- [exclaman]
[Jonathan] ¡Carajo!
Okey. Tranquila, ¿okey?
- ¿Estás bien?
- [Nancy] Estoy bien.
Okey.
Ay, Dios.
¿Qué…?
[Nancy] ¿Qué carajos pasó aquí?
[respiran agitados]
[música inquietante]
ACCESO AL TECHO
Supongo que no podemos
dar media vuelta, ¿o sí?
[acordes siniestros]
[suena alarma]
[soldado gruñe]
[eco de disparo se funde con truenos]
Nunca supe lo cerca que estaba
de salir con vida.
Ahora, gracias a ti y a tu policía,
sí lo sé.
Solo eran…
nueve metros.
Un poco más, y mi vida habría sido…
diferente.
[música dramática]
[disparos]
[soldado grita]
[gruñe]
[soldado 1] ¡Abre la maldita puerta, ya!
[soldado 2] ¡Abre la puerta ahora!
En mi búsqueda por la salida,
encontré otra cosa.
Encontré la razón…
de por qué estaba ahí.
[música desoladora]
Le estaban transfundiendo…
a ella y al feto en su cuerpo…
mi sangre.
SUJETO 08
Y eso la estaba matando,
junto con su bebé en gestación.
[mujer resuella]
Ayúdame…
- [golpes en puerta]
- [soldado] ¡Otra vez! Uno, dos, tres…
[golpes en puerta continúan]
No sé cuántas eran,
pero todas estaban enfermas,
muriendo.
[música se torna pulsante]
- [Kali gime]
- [soldados gruñen]
Eh, no estoy entendiendo nada.
Mujeres embarazadas.
Un programa secreto del gobierno.
¿Eso no te hace recordar algo, Jane?
[música sombría]
A mamá.
[se sorbe nariz]
[Kali] No fueron las drogas
las que nos dieron nuestros poderes.
Fue Henry.
Ahora, la doctora Kay
intenta reiniciar el programa de papá,
pero mi sangre no está funcionando.
No como la de Henry.
La verdad es que los hijos de papá
siempre fueron
imitaciones pálidas de Henry.
Y solo una de nosotros…
era igual a él.
No, todo esto es una ilusión.
Esto no es real. Nada de esto es real.
¿Por qué crees que Kay
está tan desesperada por encontrarte?
Te van a encontrar,
¡y así van a crear a más!
¡Más como tú!
Como Henry.
[música sombría continúa]
Jane, no va a haber finales felices.
No para nosotras.
Ey, tranquila. Soy Hopper.
Solo soy Hopper.
[titubea]
Noroeste. Noroeste…
- [acordes siniestros]
- ¿Estás perdido?
[música inquietante]
¿Quién te dio este mapa?
¡Tu mamá!
¡Mírame!
Si me vuelves a mentir,
entonces yo voy a matar
al idiota de tu padre,
a la serpiente de tu madre…
y a la zorra de tu hermana también.
[campanilla]
Bueno, corazones, el recreo se acabó.
[Mary] Vamos.
[maestra] Adentro.
Ay, ¿por qué la cara larga?
Oigan, hay libros que leer,
arte que crear…
y sabiduría que absorber.
[maestra ríe]
[música misteriosa]
¿No hay manera de que haya pasado algo
antes de que apareciera el Demo?
- No.
- Explícame de nuevo los hechos.
- Ya te conté todo.
- Otra vez.
Mary y yo estábamos por la rueda.
¡No, detente! Derek, ¡vete!
Derek era un imbécil con nosotras,
como todos los días,
y luego Henry me llamó por allá.
Me dijo que me protegería
de los monstruos,
y no lo volví a ver hasta el campo.
De hecho, me metí en problemas
por tener un amigo imaginario
y mamá se puso rara.
Y luego, recuerdo
que papá y ella discutieron…
[Max] ¿Qué pasa?
[Holly] El centro. Está mal.
[Mary] ¡Basta!
[música se torna inquietante]
[gruñidos lejanos]
[Holly] ¡Mamá! ¡Mamá!
[gruñe] ¡Por favor, suéltame! ¡Por favor!
[Holly grita]
Mamá, ¡ayúdame!
¡Ayuda, mamá! ¡Mamá! ¡Papá!
[ruge]
[gritan]
- ¡Toma!
- ¡No!
[Max] Holly…
Holly.
¿Qué tienes?
No… no lo sé.
No sé. Me siento…
¿Asustada?
Estamos cerca del recuerdo final.
Vas a empezar a sentir cosas.
Cosas que sentiste esa noche.
Yo sentí eso.
Pero es… es solo como un eco.
Es una buena señal…
de que llegarás a casa pronto.
Vamos, sígueme.
[música determinante]
[chisporroteo eléctrico]
Dijiste que yo volveré a casa, ¿verdad?
Pero tú igual vendrás, ¿no?
Mmm… No, voy a quedarme aquí, ¿tú crees?
Claro que sí. No te dejaré.
Baja.
[Robin] ¡Hola!
- [Mike] ¿Qué hacen arriba?
- Los cables no llegan hasta abajo.
Tendremos que hacer
el experimento de ciencias aquí.
[música de tensión]
Listo. Arranca, solo que lento.
Okey.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Listos!
Okey, ¿listos? Vamos.
[Robin gruñe]
[Robin] Okey, ¡todo listo!
Y si algo pasa, te sales de ahí.
Lo haré. Te lo prometo.
Y si la cosa se pone fea,
subiremos el voltaje,
quemamos las partículas,
lo sacamos de la colmena.
- Mamá…
- ¿Sí?
Gracias por confiar en mí.
Asesina a esa mierda.
[Lucas] Muy bien. Tú puedes.
[exhala]
¡Enciéndelo, Frankenstein!
¡Yo soy "Frahnkensteen"!
[chisporroteo]
[música de tensión continúa]
[exhala]
Está funcionando.
¡Está funcionando!
¡Está al 50 %!
[música se torna pulsante]
Tú puedes.
[respira agitado]
[chilla]
[sonido distorsionado]
A ver, imbécil.
¿Dónde está? ¿Dónde está el señor Qué?
Creo que veo como Derek.
- ¿Derek?
- Los niños perdidos están con él.
Está con todos los otros niños.
¿Ves a Holly? ¿Qué hay de ella?
No.
¡Escúpelo, imbécil!
Dime dónde está el señor Qué.
[Derek] Buscando a Holly.
Henry… la está buscando.
Holly jamás escaparía.
Ella no es así. ¡No es cierto!
[Derek] No estoy mintiendo.
Un monstruo la engañó.
Se disfrazó de una niña
con ropa rara y cabello rojo.
Se hace llamar…
Max.
¿Qué? ¿Qué pasa con Max?
Está con Holly.
Pero Vecna está tras ellas. Las busca.
[música ominosa]
[Holly grita]
[Demogorgon chilla]
No hice nada.
¿Por qué no la ayudé? Ni peleé.
Esa era la otra Holly.
Ahora lo harías.
¡No, no! Mami, ¡ayúdame! ¡No!
[Max] Avancemos.
[música etérea ominosa]
[truenos]
¿Qué es eso?
Nuestra salida.
No creo que eso sea una salida.
[truenos]
¿Segura que no eres un monstruo?
Muy segura.
[ambas gimen]
[traqueteo de puerta]
[Henry] Te lo dije, Holly.
[música se torna inquietante]
[gruñe]
Prohibido entrar al bosque.
[Holly] Max, ¡ya viene! ¡No!
- Holly, dámelo.
- ¡Ten!
Max, ¡apúrate!
[gime]
[gruñe]
[Max gime]
[Holly] ¡Max!
Al fin te encontré.
El zorrito cayó.
¡Déjala!
[resuella]
[pitidos acelerados]
[Max gime]
¡Max!
[pitidos se ralentizan]
[música se amortigua]
- [pitido continuo]
- [gruñe]
- [latidos]
- [pitidos se aceleran]
[música se torna dramática]
[Vecna gruñe]
Está funcionando.
Hechicero.
[Vecna grita]
[gruñe]
¡Max! ¿Estás bien?
[gime]
[Will gruñe]
- ¡Max!
- Max…
Si estás…
…escuchándome…
…¡tienen que huir!
¡Corre!
¡Corre, ya!
[gruñe]
[golpea teclas]
[música ominosa]
Largo.
[gruñe]
¡Largo!
¿Qué es lo que está pasando?
[grita]
¡Largo!
[Mike] ¡Will!
¡Will! ¿Me escuchas? Estoy junto a ti.
- [Mike] Despierta.
- ¡Dale todo! ¡Dale todo!
[chilla]
[música dramática]
Will, ven, hijo. Regresa.
Abre los ojos, Will. ¡Will!
[Joyce] ¿Will? Regresa conmigo.
- ¡Vuelve!
- [Mike] ¡Will! ¡Will!
[música se desvanece]
Guau.
Pero ¿por qué se derritió todo?
[truenos lejanos]
[música misteriosa]
Jonathan…
¿Ves esto?
¿Ver qué?
Mi luz.
Mira.
[Jonathan] Oh.
Se ve algo ahí.
[música misteriosa continúa]
[gruñe]
[retumbo]
Magia oscura.
[música se torna tensa]
Ay, no.
[Jonathan por radio]
Dustin, Steve, ¿nos escuchan?
Encontramos el escudo. ¿Me copian?
Jonathan, ¡soy Dustin! ¿Me copias?
Sí, te escucho. ¿Y tú?
Nancy y yo
encontramos el escudo deflector.
Escúchame, ¿sí? ¡No hagan nada!
¡No lo toquen!
[diálogo entrecortado]
¡Puta madre!
[música apremiante]
Están fuera del alcance.
Bueno, se van a perder el show.
[música apremiante continúa]
¡Jonathan!
Si me escuchas, ¡me equivoqué!
¡El escudo deflector
no es un escudo deflector!
No es magia oscura. Es… ¡Es otra cosa!
¡Jonathan! ¡Nancy!
Si lo destruyen, ¡morirán!
¡Todos nosotros! ¡Igual que Holly!
¡Nos vamos a morir todos!
¿Están oyéndome?
[música cesa]
¿Estás segura?
No.
[música apremiante se reanuda]
[música sombría]