RETTUNGSKAPSEL
Ich sterbe hier.
ACHTUNG
SCHUTZRAUM AUFSUCHEN
SAUERSTOFF KRITISCH
AKTIVIEREN
WIRD AKTIVIERT
Scheiße. Tja, anscheinend hatten
wir beide eine harte Landung.
WILLKOMMEN IN DER
RETTUNGSKAPSEL 817-RD9G
Rettungskapsel aktiviert.
Warnung: Beschädigung registriert.
Systemdiagnose läuft.
Fusionskerne, funktionsfähig.
Kommunikationsnetzwerk, funktionsfähig.
Wartungsroboter...
...Fehler.
Nutzlose Scheiße.
Wartungsroboter, Fehlfunktion.
Was...
Anhalten! Programm anhalten!
Programm anhalten!
Ausführung nicht möglich.
GEFAHR
FEINDLICHE WAFFEN
Basis für Nova-Geschwader.
Störmaßnahme aktiviert.
Freigabe für Angriff.
Nova 6 im Anflug.
Nova 9 im Anflug.
Nova 4 im Anflug.
Verstanden, Freigabe für Waffeneinsatz.
Roger, Waffen werden aktiviert.
Einsatz für Divine Flash 12 Judgement 2.
Aktiviert und bereit zum Jagen.
Nova-Geschwader,
Echelonformation einnehmen.
Greift sie schnell und hart an.
731, 731, Gegenangriff des Feindes!
Wir haben Rocket 1 verloren!
Feuer!
Na los, na los.
SCHNELLABSCHALTUNG
NOTSIGNAL
BEREIT FÜR ÜBERTRAGUNG
Mayday-Nachricht empfangen.
Rettungskapsel 817-RT9G.
Rettung unterwegs.
Warnung: Wartungsroboter, Fehlfunktion.
Ach was.
ik.
Untertitel von: Tanja Mushenko