UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não estou brincando. Devolve agora!
Já falei do esquema novo.
Não estou me drogando.
Não faço da minha tristeza um fetiche.
Minhas mãos estão escorregando!
Todd, arruma sua bagunça!
Eu transei com a Emily.
Existe uma marca de heroína
chamada BoJack.
Não me faz voltar pra LA.
Pode contar comigo, Herb.
Você é o que há de errado com você.
Você não mudou nada!
Você foi a última pessoa a perceber.
Eu não vou mudar!
Cacete!
BOJACK MATA
Sharona?
Está me machucando, me larga!
A Sarah Lynn bebeu vodca.
-Nossa, ela está bem?
-O Danny sabe que ela arrumou com você.
-Era sua.
-Minha, sua...
Não importa de quem era
essa vodca específica.
Se eu levar essa culpa, a série acaba.
Tudo que eu fiz vai ter sido em vão.
-O que você fez?
-Com o Herb!
O que fiz pra salvar a série, entende?
-Não adianta de nada se acabar agora.
-O que você quer que eu faça?
Uns amigos do Coach me devem um favor.
-Pode ser um recomeço pra você.
-Não tem essa de recomeço.
Vai ser moleza.
O Craig Nelson está cada vez mais careca.
E se eu recusar?
Não é um pedido, Sharona.
BoJack Horseman, quer falar?
Desculpa, não sei quem você é.
Isso aqui é anônimo.
BoJack Horseman? Quem é esse?
Sim.
Sou BoJack e...
Cara, que idiotice...
E eu sou alcoólatra.
Oi, BoJack!
Não posso ir a Galápagos.
Precisa ir. É um trabalho importante.
É tipo uma revista erótica
da National Geographic.
Querem que eu filme tartarugas de biquíni.
-Não é nada, considerando a sua situação.
-Minha situação?
O psiquiatra disse que está deprimida.
Beleza, estou meio deprimida,
mas não estou "deprimida".
Não tenho depressão.
Está fumando três maços por dia,
não tira a calça do pijama há semanas...
Faz parte do meu processo criativo.
Escrevo bem melhor quando me odeio.
Escreve o quê? Não tem escrito nada.
Eu ficaria melhor se você tentasse
usar o remédio que ele receitou.
Eu ficaria pior.
Tomei Prozac na faculdade
e fiquei tão chata
que não queria nem blogar.
Depois, Dawson's Creek ficou ruim
porque ninguém criticava nada.
Dawson's Creek não ficou ruim.
Você só tomou antidepressivos,
e também deveria tomar agora.
É horrível.
Fiquei cheia de espinhas, engordei.
E se, quando você voltar,
encontrar uma pessoa que nem reconhece?
Já não reconheço agora.
Você está exagerando. Eu vou ficar bem.
Vê se não se apaixona por uma modelo!
Sou um homem de uma mulher só.
Se essa mulher for
uma tartaruga de biquíni, é o destino.
Você é a pessoa
mais linda do mundo pra mim.
Sabe disso, não sabe?
Essas negociações da greve duraram tanto
que está tipo Reds nessa sala.
Lembra de Reds? Tinha duas fitas de VHS!
Eu disse que era muita coisa,
mas ninguém me escuta.
O que acha?
Generoso, mas está compensando as perdas
cortando os bolos de aniversário.
-Inaceitável.
-Todo mundo odeia festas de escritório!
Todo mundo odeia as frutas secas do mix
de castanhas, mas come mesmo assim.
Na nossa existência
desvalorizada e sobrecarregada,
buscamos qualquer vestígio de satisfação,
seja um bolo, frutas não identificáveis
ou gentilezas raras ditas pelos chefes.
Eu gosto de bolo. Agora dá pra botar foto.
Qual é o problema?
Está bem, mas vamos comemorar
todos os aniversários do mês num dia só.
Termos aceitos. Falta só uma questão.
Que os assistentes
não sejam tratados como lixo?
A partir de hoje,
vão ser tratados como lixo reciclável.
Perto do lixo comum,
mas sabendo que um dia podem ser
reciclados para uma posição superior.
Como cintos de segurança
que viram uma bolsa.
Ou uma placa de carro que vira uma bolsa.
Não é, Lenny?
Claro, viva o verde.
Concordamos com esses termos.
MANOBRISTA DAS TORRES TURTELTAUB
-Judah, eu ia te procurar.
-Não precisa explicar.
-Está ocupada com o trabalho e a Ruthie
-Você nem imagina.
Imagino, sim.
Você falou bastante disso nas negociações.
Eu não passava tanto tempo
com a Ruthie desde...
sempre.
Também me sinto dividido
com o fim da greve.
As negociações foram revigorantes.
E agora vai sair pedalando
rumo ao pôr do sol?
Não, o sol se põe no oeste.
Vou pedalar pro leste,
pra minha casa em Atwater. Tchau.
-Judah!
-Sim?
Você é o melhor assistente
que já tive na vida.
Não precisa dizer "na vida" nessa frase.
É implícito.
-Oi!
-Com licença.
LANCHONETE COLHER DE PRATA
Obrigado por vir aqui.
Não consigo ficar em casa.
-Ela me lembra do babaca que eu fui.
-Faz sentido.
Sua casa também me lembra
do babaca que você foi.
O que está fazendo?
Atualizando as fotos do meu perfil
de encontros assexuais.
Ainda não tem ninguém no aplicativo,
mas quando tiver, quero estar pronto.
Olha que foto tosca!
É de mais de um ano atrás.
Tem que ficar atualizado.
Sempre perguntam sobre emprego.
Eu tenho emprego.
Animador de bebês.
Está curtindo ser babá mesmo, é?
Eu amo. É incrível segurar um bebê,
vê-lo dormindo
e pensar: "Que coisa perfeita!"
Nem imagino.
É estranho pensar que, um dia,
alguém também me segurou e pensou:
"Vou amar essa criança pra sempre."
O que foi que aconteceu?
Com quê?
Sei lá. Mães são esquisitas, não é?
Sim, mães são esquisitas.
O que vai fazer agora?
Continuar almoçando com seus amigos?
Tinha uma aeromoça na reunião
falando sobre acordar
num lugar diferente todo dia.
Achei uma ideia perfeita.
Recomeçar do zero em cada cidade.
Aeromoça?
Acho que o termo mais certo
é comissária de bordo.
CÃOPAINHA AÉREA
AEROPORTO INTERNACIONAL
EMBARQUE
A nós! E à depressão.
Sim, mas antes de beber pra comemorar
e de sair com você
em turnê pelo país
discursando sobre "A Cara da Depressão",
preciso desabafar sobre uma coisa.
Como diz a capa do meu último single
"Pode Falar o Que Quiser",
pode falar o que quiser.
Eu não estou deprimido.
Espera, como sabe disso?
Me sinto muito feliz.
Já sei.
Bem como eu suspeitava: meio cheio!
Por essa eu não esperava.
Logo antes da turnê!
Eu ficaria bem chateado com isso
se tivesse tendência à depressão,
e, como acabei de dizer, não tenho.
Será que você não tem depressão sem saber?
É normal eu não saber das coisas.
Segundo os textos da turnê, que eu não li,
mas pedi pra minha mãe ler e me explicar,
as pessoas que aparentam estar felizes
podem ser as mais deprimidas.
Eu aparento estar muito feliz!
-Eu sei.
-Espera, você também!
Então eu também estou deprimido?
-Ainda bem que vai ter a turnê.
-Temos que espalhar a mensagem.
-Um pão de canelebre e um café, por favor.
-São 3,25.
Quatro e cinco.
O que fazemos no mundo volta como troco.
Tchau, troco. Boa sorte.
Vou sentir sua falta.
-O quê?
-Vai ser melhor assim.
Não deixa as coisas
mais difíceis do que já são.
Beleza.
AMERICANÁRIO
-O que é depressão?
-Depressão.
-Quem é depressão?
-Você ou alguém que você ama.
-Onde está a depressão?
-Num gramado, talvez.
Se alguma dessas palavras descreve você
ou os seus sentimentos, você pode ter...
-Depressão.
-BoJack?
-Surpresa.
-É uma hora ruim ou...
-Não.
É que...
O aquecedor pifou. Vamos dar uma volta.
-Por que não avisou que viria?
-Eu não sabia.
Estava em LA
e não queria ficar lá, então...
-Estou feliz por ter vindo.
-Tudo bem?
Tudo ótimo. Tenho um namorado maravilhoso,
recebi adiantamento pelo meu livro
de ensaios. Eu, ensaios pessoais.
Quem sou eu? Sloane Crosley?
-Quem é Sloane Crosley?
-Boa! Quem é Sloane Crosley?
Pois é, quem é Sloane Crosley?
Exatamente.
Mas, então, está tudo bem?
Muito bem.
-Posso dormir no seu apartamento?
-Não!
-Acho que estou deprimida.
-Está?
Eu estava tendo dificuldades com o livro,
e tudo foi acumulando
até o meu namorado dizer
que eu tenho que tomar antidepressivo.
-Você vai tomar?
-Pra quê?
Pra que tomar antidepressivo?
Pra ficar antideprimida.
Claro.
Ou eu posso ver o que tem
por baixo do vazio
e encontrar outro vazio embaixo dele.
Depois eu vejo o que tem embaixo
desse vazio, e tem outro vazio.
E continuo buscando o que tem
por baixo dos vazios a vida toda
porque acho que,
por baixo de todo esse vazio,
tem que ter alguma coisa,
mas só tem mais vazio.
É, e se for ver o que tem por baixo
dessa caixa de pizza... Olha, um sofá!
A gente deve terminar logo.
Ele vai cansar de quem eu sou de verdade.
E quem você é de verdade?
Um cara ficou bem zangado
comigo recentemente...
Zangado? Com você?
Pois é, chocante.
Ele disse: "BoJack, você estraga tudo.
É assim que você é."
Ele teve que dizer isso em voz alta
pra eu perceber como isso é idiota,
e eu acreditei nisso por muito tempo.
Eu acreditava nessa ideia
de que não podia mudar.
O motivo de ter vindo a Chicago é...
que eu quero te agradecer
por acreditar em mim
quando eu não acreditei
e por me encorajar a aceitar
a ajuda que eu precisava.
JETMU
DESEMBARQUE
Estou muito feliz por você ter vindo,
mas pode avisar na próxima vez?
Sim, desculpa.
-Já tinha feito planos com a Tawnie.
-Oi!
Oi, Tawnie. Por que está no banco de trás?
A Hollyhock e eu estamos brigadas.
É coisa boba, mas pesada.
Como pode ser boba e pesada?
É um paradoxo,
tipo Sylvia Plath de Saint Laurent.
Wesleyan...
UNIVERSIDADE DE WESLEYAN
Vamos pra um show. Pode ir com a gente.
Ótimo. Um show de música? Amo música.
É assim que a música fica quando
a gente está sóbrio?
-Eu odeio música?
-Não, essa é um lixo.
Só vim pra animar a Tawnie.
Não estavam brigadas?
Sim, mas não quero que ela fique mal.
Ela é minha melhor amiga.
Cancelaram todas as aulas de teatro.
O quê? Por quê?
O professor se demitiu.
Foi escalado pra um comercial regional.
E se demitiu? Nossa.
Agora a Tawnie tem que mudar de curso.
Eu sei que isso é uma droga,
mas não precisa descontar em mim.
Muitos atores adorariam
dar aula num lugar desses.
Não querem um substituto?
Talvez queiram, sei lá.
Tenho cara de jornal de Wesleyan?
Não quero mais brigar. Dá pra gente parar?
-Você sempre faz isso.
-Estou tentando deixar pra trás.
Você marcou um jantar comigo no Pi Café.
-Eu esqueci.
-Pois é.
Me magoou.
Agora vamos simplesmente deixar pra trás?
Um momento que serve de lição.
Hollyhock, as pessoas vão te decepcionar.
Sempre está zangada comigo.
-Não adianta dizer nada!
-Algumas feridas nunca saram.
Pode pedir desculpa.
-Faria diferença?
-Não, palavras não valem nada.
Sim! Você age como se não pudesse
ser perdoada,
então nunca pede desculpa.
Não dá pra te perdoar
se você não se desculpar.
Beleza, sinto muito.
Obrigada! Era só isso que eu queria!
-Sinto muito.
-Eu te amo!
Eu também! Vem cá.
Só isso?
-Vem, vamos dançar.
-Vamos!
BoJack!
Estou muito feliz com a sua visita.
-Aonde vai depois?
-Sei lá.
-Onde o inverno não chegou?
-Na Califórnia?
Não posso voltar lá ainda.
Flórida?
-Arizona?
-Algumas partes do Texas?
CALIFÓRNIA
Sério, tem gente que vem ao aeroporto
só pra comer isso,
mas se a casa deles fosse feita
de canela e massa, não precisariam sair!
Poderiam comer e morar felizes
em seus cane-lares.
Eu acho uma ótima ideia,
e esse cliente aqui também.
-Não é, cavalo solitário?
-Claro.
Ele adorou. É melhor embarcar
antes que a ideia fique disputada.
Não, não estou saindo com ninguém.
Não muda de assunto, mãe.
E Amelia Earhart voou pelos céus
até que um dia...
Ela chegou ao Sol
e todo mundo vibrou. Fim.
Oi.
Saí da reabilitação
e lembrei que não te dei
nenhum presente de chá de bebê. Toma.
Eu fiz listas de presentes
em lojas de bebê, mas obrigada.
Pra voltar a morar naquela casa,
quero me livrar
do que lembra minha vida antiga.
Olha o que o tio BoJack
trouxe pra você, Ruthie.
Uma interpretação em pop art dos anos 1970
do mito de Narciso.
Muito apropriado pra um bebê.
Narciso? Achei que fosse sobre mim.
Mas chega de falar da sua filha.
Quero pedir um favor.
É claro.
Tem uma vaga
pra professor de teatro na Wesleyan.
Precisam de uma referência
dizendo que eu entendo do assunto,
que sou qualificado e tenho paixão.
Você pode fazer o que fez durante 20 anos:
mentir sobre mim.
Volto pro escritório amanhã.
Manda ligarem pro meu celular.
Meu assistente é horrível.
-Cacete, ela já anda?
-Começou a andar há poucos dias.
Calma, ela ainda não leva jeito,
mas vai melhorar.
Vou sentir falta de tudo isso.
Criamos uma ligação.
E se a perdermos
quando eu voltar a trabalhar?
Então não volta.
O quê? Estou morrendo aqui, BoJack!
Preciso do meu trabalho.
Amo o meu trabalho!
-Beleza!
-É que...
Tenho que cuidar de tanto besteirol lá...
Você não é a chefe?
Por que cuida do besteirol?
Sei lá.
Minha única responsabilidade
é não beber, e eu quase não consigo.
Você está produzindo uma série,
liderando uma empresa,
atendendo seus clientes,
criando uma criança, um Todd...
Você precisa de uma Princesa Carolyn
pra cuidar de você.
Esse quadro é valiosíssimo!
Vou colar com fita adesiva
e fingir que é um Rauschenberg.
Já estou em LA há dois meses.
Quando vou ter notícias desse emprego?
Tenho outras propostas. UCLA, USC, UTI...
Sr. Horseman, temos que esperar
que mais pessoas se candidatem.
Raven-Symoné está circulando.
Raven! Ela está prevendo o meu declínio?
Vai arrancar minha oportunidade?
É bem a cara dela.
Ainda não consigo ficar à vontade em casa.
É enorme e perfeita,
mas parece ser o pior lugar do mundo.
Sem ofensa, Benny.
Morar naquele armário deve ser duro.
Fica melhor a cada dia.
Assim você acaba comigo.
Minha casa me lembra
do cavalo que eu era antes.
Não quero ser ele de novo.
Mas é a mesma casa, a mesma cidade.
Nada mudou...
então como eu vou mudar?
-Oi.
-Sharona, eu...
Não precisa fazer o que seus olhos tristes
estão querendo.
Já faz muito tempo.
Quero tentar...
A última vez em que te vi
foi o fundo do poço.
Estou sóbria desde então.
Deu tudo certo, beleza?
Por favor, me deixa falar.
Me desculpa. Eu sinto muito.
Foi legal você ter trazido comida
pra todo mundo.
Claro, pra todo mundo...
E aí, vamos relembrar os velhos tempos?
Não acredito que você pinta o cabelo
há 20 anos.
Que cor é essa? Pilot?
E daí que pinto o cabelo?
Ninguém zoa o Dennis Rodman.
Não?
-E aí?
-Estou com cara de velho.
-Alô.
-A Raven caiu fora.
Ela deu uma oficina em Spelman
e não quer dar aula nunca mais.
O semestre começa semana que vem.
Consegue vir?
Vou pegar o próximo avião.
Bem-vindo à Wesleyan, professor.
-É alguma parada religiosa?
-Não, eu já disse que não.
Só estou confuso.
Achei que você gostasse de mim.
Eu gosto, mas deixei claro
que não tenho interesse por certas coisas.
Então por que você saiu comigo?
Porque gosto de você, mas é complicado.
Não é uma parada religiosa mesmo?
Se isso fizer o assunto morrer,
sim, é uma parada religiosa.
Admiro a sua devoção.
O que Jesus faria? Não ficaria comigo.
-Não é uma parada religiosa.
-Imaginei.
Não quero pressupor nada,
mas talvez se interesse por um aplicativo.
Um aplicativo?
LEITÃO
Bem-vindos
ao Aeroporto Internacional Dulles.
Está tudo congelado.
Os voos de conexão foram adiados.
Oferecemos a todos os passageiros
uma estadia num hotel
até que possamos transportar vocês.
As portas de bagagem estão congeladas.
Vocês vão perder as malas para sempre.
Obrigada por viajar conosco. Boa estadia!
ATRÁS DE VOCÊ!
O quê?
É o velho BoJack Horseman?
Não, é o BoJack Horseman velho.
Porque está grisalho.
-O que veio fazer em Washington?
-Falar no congresso, é claro.
Espalhar a mensagem,
despertar consciência e tal.
Você está olhando
pra cara nacional da depressão!
-Você é a cara nacional da depressão?
-Sim!
Essa cara?
-Você está deprimido?
-Quero te mostrar uma coisa.
Parceiro, aguenta aí. Já volto.
Pode deixar, CT.
Cãozinho triste.
MUSEU SMITHSONIAN DE HISTÓRIA
AMERICANA - TELEVISÃO
Bingo!
Você está num museu! Muito legal, não é?
-É legal mesmo.
-Como é que é?
COZINHA DE A CASA DO SR. PEANUTBUTTER
Faz sentido.
Finalmente conseguiu
o episódio crossover que queria.
O quê? Meu Deus.
-Isso é real? Está acontecendo mesmo?
-Sim.
Bate aqui na porta.
Com licença, você é o pai do Zachary?
Nossos adolescentes adotados
estudam juntos.
Sim, nossos adolescentes.
Nossos adolescentes adotados.
Como você disse, eles...
Um crossover!
Estão passando muito tempo juntos, não é?
Espero que não estejam fazendo S-E-...
Desculpa! É que...
Estou tão emocionado!
É o melhor dia de todos!
Nossa...
Ele é a cara nacional da depressão.
Remarcamos o seu voo rumo a Connecticut
para amanhã às 8h45.
Favor continuar na linha
para responder à pesquisa que determina
se serei demitida ou não.
VISITE O CENTRO HISTÓRICO HORSEBERG
-Pode entrar.
-Perdoe o meu estado.
Estava no meio da Los Angeles Crest
quando vi seu SMS.
-Quer me perguntar algo?
-Sim.
Tem interesse em fazer uma entrevista
pro cargo de diretor de operações da VIM?
Seria sócio com participação nos lucros
e um bolo de aniversário só pra você.
Tenho interesse na entrevista.
-Quer o emprego?
-Quero.
Ótimo. Fim da entrevista.
Comece limpando minha agenda
toda terceira sexta do mês.
Vou passá-las com a minha filha.
E tem um cheiro de queimado
na sala de xerox.
Conheço esse cheiro.
Vou investigar agora mesmo.
Obrigada, Judah.
É um prazer.
MÃE
MATCH NOVO! DIGA OI À MAUDE
Oi, Sr.
Picles! Tirando o fato
de estar longe de você,
estou me divertindo horrores
sendo deprimido!
Fico muito feliz.
Estou sentindo uma tristeza na sua voz,
minha conserva. Mas talvez não?
Já nem sei mais diferenciar.
Sentiu certo.
Achei que seria fácil ficarmos quites,
mas já dormi com 32 caras,
se contar as duas duplas de gêmeos
como dois e não quatro.
Conto.
A verdade é que nenhum deles
é como o meu Sr.
Eu queria poder te trair com você.
Estou penduradão.
Acho que tive uma ideia.
TRANSPORTE TERRESTRE
DAWSON'S CREEK SEMPRE FOI RUIM
CENTRO HISTÓRICO HORSEBERG
TAVERNA DE HORSEBERG
Companheiros cavalos,
estamos fadados a morrer
à sombra de nossos pecados?
Não!
O Senhor dá as costas a seus potros?
-Não!
-Não.
Equi-não, pois perdoar é divino.
A menos que sejais bruxas.
Se fordes, Deus vos queimará na estaca.
A Aveia! Peguem-na!
Não!
Se Deus voas perdoa,
vós também deveis se perdoar.
"Ainda que teus pecados sejam escarlate,
tornar-se-ão brancos como a neve."
É apenas tendo perdão e misericórdia
para conosco
que passamos a viver em graça
e renascemos.
Vire-se ao cavalo do seu lado
e faça um gesto de graça e paz
em nome do Senhor.
Que a paz esteja contigo.
-Que a paz esteja contigo.
-E com você.
-E você.
Concluímos assim a reconstituição
de um culto equino antigo. Obrigado.
Parece que você encontrou consolo
na cerimônia.
Se quiser, pode ficar.
Recomeçamos em 30 minutos.
Legendas: Ygor Blanco