UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
...de merde !
- Bon. On a des options.
- Beaucoup d'options à envisager.
- Tu sais que je t'aime.
- Ce n'est pas la question.
On a toujours dit
qu'on voulait pas d'enfant, sauf...
Si un gamin débrouillard
cherchait une piaule
avant son audition à Juilliard.
On le laisserait danser,
et il aurait la chambre d'amis.
- Mais un bébé ? Tu es... ?
- Il ne s'agit pas de moi.
Pas de "I" dans utérus
mais "US", comme dans nous.
Et un "U" comme dans tu.
Mais c'est le "U" du "US",
alors je l'ai déjà dit.
Sache que je serai là pour toi.
24 h sur 24, 7 jours sur 7.
Je serai à 247 % là pour toi.
- Quel que soit ton choix...
- Notre choix, car c'est...
Absolument. Ceci est une conversation.
On compte jusqu'à trois,
et on dit ce qu'on veut en même temps.
- D'accord.
- Un, deux...
À trois ou après ?
Comme je peux le dire à trois ?
Je serai en train de dire "trois".
- D'accord.
- Un, deux, trois...
- Avortement.
- Fais-toi avorter.
Oh non ! On n'a pas dit la même chose.
LA ROUTE DES OSCARS
La course aux Oscars fait rage.
Toutes les stars du moment
sont venues se faire mousser
à la cérémonie des Flocons d'or.
Première étape de l'épuisant parcours
de la course aux Oscars.
FLOCONS D'OR 2015
Les nommés pour le meilleur acteur
dans un film ou sur Vine sont...
Mitt Dermon pour Au trou de la nuit...
Bread Poot pour Sida sur la ville...
Lernernerner DiCarpricorn
pour La cacahuète du chemisier...
Jurj Clooners
pour Le nazi qui jouait au Yahtzee...
et BoJack Horseman pour Secretariat.
Oh, mon Dieu.
Et le Flocon d'or revient à...
Jurj Clooners.
Oh, Seigneur !
On me fait une farce ou quoi ?
HÔTEL CHÂTEAU OUISTITI
La prochaine fois, ce sera votre nom.
Mes clients ont gagné des Oscars
9 fois ces 10 dernières années.
Neuf sur dix ? Une compagnie d'avion
qui ferait atterrir 9 avions sur 10
ne ferait pas la maligne avec ça
dans ses pubs.
Tout le monde aime Secretariat.
Votre heure viendra.
Excusez-moi, mais je dois aller dire
à A. O. Scott combien vous êtes génial.
Yo, Scott !
Hé, Diane.
- Diane.
- Je bosse, BoJack.
Les jeunes et leurs portables.
Il pourrait y avoir un bel arc-en-ciel
dans cette pièce en ce moment,
et vous le verriez pas !
Ça fait réfléchir, non ?
Vous en regardez sur votre portable ?
La ferme, BoJack.
Merde.
J'ai tweeté "La ferme, BoJack"
sous le compte de Cynthia Nixon.
C'est pas une fan, et elle a ses raisons.
- On était dans les Poconos elle et moi...
- Pas maintenant, BoJack.
- Vous avez mal aux fesses ?
- Ça vous intéresse ?
Je veux savoir
ce qui a grimpé dans vos fesses,
créé une maison dans vos fesses,
fondé une famille, vécu une belle vie
et est mort dans vos fesses.
Je vais me faire avorter.
J'ai connu ça.
J'ai vécu mon lot d'avortements
dans les années 90.
Pas moi, mais je payais pour.
J'espère vraiment
que ces femmes se sont fait avorter
au lieu de garder mon argent.
Diane, tu tweetes sous le compte
de la starlette Sextina Aquafina ?
J'essaie, pourquoi ?
Parce que son compte
a tweeté à 40 millions d'abonnés
- "Je vais me faire avorter."
- Quoi ? Non...
JE VAIS ME FAIRE AVORTER.
Fais chier.
Le tweet a fait le tour du monde.
Sextina Aquafina déclare :
"Je vais me faire avorter."
Et le monde répond : "Quoââââ ?"
Ce qui arrive, on vous en parle.
C'est l'heure du coup de gueule de Tom.
Twitter est-il un forum approprié
pour aborder une question
aussi sensible que l'avortement ?
Ce serait pas mieux d'en parler...
nulle part ?
C'est écrit "Coup de gueule DeTom" ?
Pourquoi ?
J'ai bien dit...
Randy, ne regarde pas Jessica.
C'est ta faute.
Diane, VIM ne tient plus qu'à un fil
et reste la tête hors de l'eau
grâce à des clients comme Sextina.
Paraît que tu t'es lancé
dans l'aventure immobilière !
Bel investissement.
On n'est pas au bord de la faillite.
On est au bord de la faillite totale.
Si je lui explique et que je m'excuse,
elle comprendra.
Car elle est compréhensive ?
C'est une pop star, ado de surcroît.
Deux types de personnes
les moins compatissantes
et les moins compréhensives
qui soient !
Voilà ce qu'est Sextina Aquafina.
Imaginez ma surprise
pendant que je chante
pour le cousin de Kadhafi sur son yacht.
Dans une flûte de champagne géante
je chante "Left Titty",
et tout le monde regarde son portable
et commence à me dévisager
parce que je vais me faire avorter
d'un bébé que je ne porte pas.
Ils ont transformé leur bateau en voiture
pour que je vienne virer quelqu'un ici.
- Je crois que c'est moi.
- Super. Tu es virée, Bigleuse.
Je vais publier un communiqué
expliquant cette méprise. Je suis désolée.
"Oh?" Qui t'a autorisée à dire "oh" ?
Taylor Swift vient de tweeter
que tu étais "courageuse".
Nicki Minaj a tweeté un visage
avec des yeux en forme de cœur.
Et BuzzFeed vient de poster
un classement des 15 célébrités
qui auraient dû se faire avorter
comme Sextina.
- Tu fais un buzz pas possible.
- Je fais du buzz ?
La plupart des femmes qui vivent ça
n'en parlent jamais
car c'est tellement stigmatisé.
Le fait que vous en parliez ouvertement,
c'est énorme.
Ça le serait,
si vous vous faisiez vraiment avorter.
Tu veux dire que je vais
peut-être me faire avorter ?
Non, parce que vous n'êtes pas enceinte.
Oui, mais si tu l'étais,
ça ferait de toi une icône culturelle.
Bigleuse, tu es "dé-virée".
Je vais me faire avorter.
J'irai dans des talk-shows.
Si je peux faire en sorte
qu'une femme se sente moins seule,
ça en vaut la peine, non ?
Ouais.
Et si un million de femmes
achètent mon album,
ça en vaut vraiment la peine.
- Diane, accepte.
- D'accord.
Sextina Aquafina, tu es désormais
le visage du mouvement pro-choix.
- Maintenant, vous allez vous informer.
- Quoi ?
LA VIE COMMENCE DANS L'ŒUF
LES BÉBÉS, C'EST DRÔLE
Avant la procédure,
vous regarderez une échographie
et écouterez le cœur battre.
Ou les cœurs, si c'est une portée.
Pourquoi écouter le cœur battre ?
C'est la loi. Et la loi m'oblige aussi
à vous dire qu'à un mois,
vos chiots ont une couleur préférée
et ça pourrait être le bleu.
- C'est pas vrai.
- La loi m'oblige à vous le dire.
Aussi, avant la procédure,
vous devez regarder 20 heures
de vidéos de chiots mignons
avec, en fond sonore,
"I Will Remember You", de Sarah McLachlan.
Ne t'en fais pas.
Je regarderai les vidéos pour toi.
- Je suis prêt à faire ce sacrifice.
- Non, elle doit les regarder.
Ne t'en fais pas, Diane.
On les regardera ensemble.
- Non, elle doit les regarder seule.
- Diane, j'ai une très mauvaise nouvelle.
Demain, notre interview exclusive
avec la provocatrice irrépressible :
Sextina Aquafina.
Mais une chose qui n'est pas avortée :
la route des Oscars.
Ce soir, les Leonard Maltin Awards
récompensent
les performances de l'année
que Leonard Maltin
a trouvées plutôt bonnes.
Et le Malty pour le plutôt bon acteur
est décerné à Bread Poot.
Encore un verre ?
Pourquoi ? Le perdant que je suis
doit se noyer dans le whisky ?
Non, parce que t'as soif.
Je veux bien un whisky.
Regarde. Jurj Clooners.
Le voilà, Jurj Clooners.
Comment allez-vous ? Merci.
Jurj, quel naze.
Qu'est-ce que les gens lui trouvent ?
C'est pas un dieu.
Juste un vieux mec qui aime les farces.
Il parle comme un dieu.
- Jurj ! Salut, mec.
- BoJack, c'est ça ?
Ouais, content de te voir.
Jurj, je m'appelle Todd,
et mon ami Keith dort sur votre canapé.
Vous connaissez Keith ?
Dites-lui de ranger son bordel.
C'est tout à fait Keith.
Rends service aux adultes.
Va trouver ton ombre, tu veux ?
Elle était là il y a une seconde.
Jurj, je t'ai adoré
dans Le nazi qui jouait au Yahtzee.
Comment on entre dans la tête
d'un criminel de guerre ?
Pour moi,
ce n'était pas un criminel de guerre.
Juste un type avec un accent rigolo.
Carrément.
Je commence à comprendre.
Tu as gagné hier, l'autre a gagné
ce soir, peut-être que mon tour viendra.
Houlà ! Mec, ton tour ne viendra pas.
Ça semble con venant de moi,
mais c'est vrai.
Jurj, Bread, Mitt... ce sont des noms.
De vrais noms.
Lernernerner DiCarpricorn,
c'est aussi un nom.
BoJack, c'est pas un nom.
Je pensais qu'ils te le diraient.
Tu es le 5e homme. Tu comprends, non ?
- Eh bien...
- Ouais, tu comprends. Tope là.
Décharge électrique. Tu t'es fait Jurjer !
Bon. À plus tard.
Vivica.
Je sais pourquoi on t'appelle La Biche !
Excusez-moi, vous allez rester longtemps ?
On a les OCD Image Awards demain.
Ces types adorent
que l'after soit hyper-propre.
Si j'ai bien compris, Sextina,
quelqu'un a mis un bébé dans ton ventre
et maintenant,
tu veux savoir s'il y a
un bouton "effacer" ? Vide, le bide !
- C'est bien ça ?
- C'est tout à fait exact, A Ryan,
mais cette occasion me permet
d'aborder cette question délicate.
Une femme sur trois
avortera au cours de sa vie.
C'est beaucoup trop, je n'y crois pas.
Je voulais déstigmatiser l'expérience
pour toutes les femmes.
Alors, je sors un single.
- Quoi ?
- Surprise !
- Un single ?
- Détends-toi.
Casse un œuf sur ta tête,
sens le jaune couler.
Amérique, retourne ton utérus !
Cette chanson s'appelle
"Chope le fœtus, tue le fœtus".
Oh, merde.
Je suis une tueuse de bébés
Tuer des bébés, ça m'excite
Les aliens en moi
Je vais les écraser comme Sigourney
Non, stop.
Chope le fœtus, tue le fœtus
Seigneur, arrêtez la vidéo.
Bigleuse, c'est grâce à toi. Tu m'as donné
le courage de raconter mon histoire.
Le ton de la chanson est un peu sévère ?
Quand tu te feras avorter,
tu pourras t'exprimer comme tu veux.
Mais ici, c'est mon corps et mes choix.
Et mon choix, c'est d'être
une méchante complètement barjo.
Je vais me faire avorter !
Vous n'êtes même pas enceinte.
Et alors ? C'est le show business.
Un cri de bataille osé de la part
de l'autoproclamée Voix du Choix.
Le concept du choix des femmes
a-t-il été trop loin ?
Nous avons réuni ce panel
d'hommes blancs en nœud pap'
pour parler de l'avortement.
- Messieurs ?
- Tom, ça ne concerne pas que les femmes.
Je suis un homme,
mais si je tombais "enceint",
mettrais-je ma vie entre parenthèses
pour un enfant dont je ne veux pas ? Oui.
Je le dis avec certitude
car je ne devrai jamais prendre
une telle décision. Je suis objectif.
Cette vidéo rend l'avortement glamour ?
Possible, Tom.
Les jeunes pensent que tout est "NBD".
NBD signifie "pas de BD",
une allusion à l'acteur B. D. Wong,
que les adolescents adorent.
Si quelque chose n'est pas B. D.,
ça signifie que c'est pas grave.
- L'avortement n'est pas grave.
- Est-ce même nécessaire ?
Selon une théorie,
si une femme a une grossesse non désirée,
le corps peut transformer le fœtus
en particules gazeuses
et l'expulser grâce au pet.
D'où vient
cette théorie intrigante du pet ?
- J'ai oublié. La Bible ?
- Merci d'avoir clarifié.
Et maintenant,
Jurj Clooners fait pleurer le public
dans son nouveau film, mais sa dernière
farce vous fera... réfléchir ?
Jurj. Il adore les farces, hein ?
Je vais lui en faire. Une très bonne.
Il faut le surprendre.
Qu'aiment les grands acteurs ?
Des limousines ? Des nounous ?
Voler en avion privé
dans des zones sinistrées pour "aider" ?
Les limousines ! Prenons-en une.
Il me faudra une casquette.
Je conduirai.
Il montera.
Il dira : "Je suis Jurj, je suis naze",
et puis je dirai "surprise"
en le tabassant avec une batte.
"Je t'ai eu !"
C'est moins une farce
qu'un passage à tabac à la batte.
C'est fait exprès, pour qu'il comprenne
combien les farces sont stupides.
- C'est le but.
- C'est vraiment le but ?
Je fais les choses correctement, mec.
Au dépôt de limousines !
Bon après-midi, M. Clooners.
Une seconde, mec.
Ma publicitaire est juste derrière moi.
Bien sûr. Amenez la publicitaire.
- Oh, merde.
- Quoi, chauffeur ?
J'ai dit "Auschwitz".
Comme dans Le nazi qui jouait au Yahtzee.
Oui, enfin soit.
On va au AOL-Time-Warner-PepsiCo-Viacom
Halliburton-Skynet-Toyota-
Trader Joe's Auditorium
pour les Image Choice Spirit Awards.
D'accord, m'dame.
C'est parti. Je conduis.
Pas besoin de parler.
Contentez-vous de conduire.
On peut faire quelques arrêts ?
J'ai plus de papier toilette.
Vous pourriez trouver une épicerie.
Et vous achèterez le PQ pour moi.
Les fans m'agresseront si j'y vais.
Un PQ tout doux pour mes petites fesses.
- Je sais pas trop...
- Faites ce qu'il dit, chauffeur.
- Allez, hop !
- D'accord.
Mon souci, c'est que vous donnez
au mouvement pro-vie
un argument parfait
comme exemple de...
Oh, mon Dieu ! Tu es si chiante.
Je peux avorter de cette discussion ?
Avortement !
- Vous devez réfléchir...
- Ou quoi ? Tu vas lâcher le chien ?
Je suis là pour le soutien émotionnel.
Tu peux laisser tomber ?
C'est la dernière fois que je te demande.
Je crois qu'on a une chance
de dire quelque chose,
mais tout ce qu'on dit, c'est...
- C'est quoi ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Les bruits de la chanson.
Tu veux dire ça ?
Oui, c'est ce que j'ai dit.
C'est pas le bruit d'une arme.
Vous pouvez arrêter
de faire des bruits d'armes ?
Ça me fout les jetons.
Je veux dire
que tout le monde vous écoute.
Bientôt, les gens vont se lasser
et passer à autre chose
et vous regretterez
de ne pas avoir changé les choses
quand vous le pouviez.
Ça arrivera plus vite
que vous ne le croyez.
Salut. Je suis A Ryan...
Bon. On est enfin là. Sortez.
On peut encore faire un arrêt ?
J'ai oublié ma femme à la maison.
On peut y retourner ? S'il vous plaît ?
Chauffeur ? Il a dit "s'il vous plaît".
C'est bon. Ça suffit. Je ne suis
pas chauffeur. C'est moi : BoJack.
BoJack ? Qu'est-ce que tu fais ?
Je voulais faire une farce à Jurj
en le tabassant,
mais vous avez débarqué,
parce vous êtes une grosse menteuse.
C'est quoi, le truc avec la batte ?
BoJack, ça ne vous réussit pas.
Je pensais que vous croyiez en moi.
Vos clients gagnent
car vous représentez tout le monde.
Ça n'a rien à voir avec le fait
que vous soyez bonne publicitaire.
Je suis une super publicitaire.
Pas pour moi. Mais vous gérez bien
pour ce con qui aime les farces.
Vous l'avez piégé aussi.
Avec une mauvaise farce,
pour lui montrer combien c'est naze.
Ça me semble un peu compliqué,
ce qui est caractéristique
d'une bonne farce.
Bien joué, monsieur.
Non, c'est une mauvaise farce.
Les farces sont nulles.
On est en retard, et je vais arrêter
de parler de ça avec vous.
Les publicitaires ont plein de clients.
Pas la mienne. Vous êtes virée !
Tu déconnes ?
Qui vire Ana Spanakopita ?
Je viens de le faire.
Qui s'occupera
de vos apparitions dans la presse ?
Votre agent bonne à rien ?
Votre acolyte débile ?
Pas votre problème.
Foutez le camp de ma limo.
J'ai un enterrement de vie de jeune fille
dans 30 min.
Sextina, bienvenue dans l'émission.
Un petit bruit pour les fans ?
- Tom, l'avortement est un sujet sérieux.
- Oui, très sérieux. Je suis d'accord.
Je veux parler vrai
au sujet de l'avortement
et montrer à l'Amérique
ce que ça implique.
C'est pour ça que Sextina Aquafina
va avorter en direct à la télévision.
Quoi ?!
Sur une chaîne payante !
- Quoi ?
Sur une chaîne payante.
Comment allez-vous avorter
en direct à la télé
alors que vous n'avortez pas vraiment ?
- On la fera à la Argo.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Un faux avortement.
Magie du cinéma, comme dans Argo.
C'est pas ce qui s'est passé dans Argo.
Si on veut faire ça,
faut le faire avec tact.
Je veux le meilleur pour mon avortement.
Un truc classe.
John Carpenter
s'occupera des effets spéciaux.
- Il me doit un service.
- Quoi ?
On prendra Eddie Redmayne
pour jouer le fœtus.
Vous vous entendez ?
On ne va pas simuler un avortement
en direct à la télé.
On le préenregistrera.
Puis on mettra un cadre dans le coin
avec marqué "en direct".
Vous ne trouvez pas ça
extrêmement insultant
pour les femmes
qui se font vraiment avorter ?
Pas si on fait ça avec tact.
Diane, c'est le souhait de la cliente.
Vous ramenez tout à vous.
Je ne ramène pas tout à moi.
- J'en ai marre : vous créez des ennuis.
- Je ne...
Désolée que vous soyez si fertile
et épanouie
sur le plan amoureux et sexuel
mais sans envie d'enfants.
- Je suis sûre que c'est dur pour vous.
- Quoi ?
Si vous ne parlez plus de moi,
je me casse.
Réglez vos emmerdes
et revenez me voir.
Il est où cet enfoiré de ZZ Top ?
Quelqu'un peut me donner
un ticket de parking ou bien ?
Vous voulez me dire quelque chose ?
J'ai tout donné pour être où j'en suis
et je ne suis pas prête à tout balancer.
Elle veut un avortement ?
Je lui donne un avortement.
- Vous savez que c'est exagéré.
- Tout est exagéré, Diane.
C'est le métier. Et vous n'êtes pas assez
bonne pour être trop bonne pour votre job.
Je refuse de participer à ça.
Barbu, t'es fourré où ?
Je dois avoir mon ticket de parking,
sinon je pourrai pas partir.
Vous délirez
si vous pensez que Sextina Aquafina
va payer 15 dollars de parking.
Bien.
Nouveau publicitaire, qu'as-tu pour moi ?
Secretariat était un athlète, hein ?
Et tu l'étais aussi.
Quoi ? Non.
Tu jouais pas au baseball et au football ?
J'ai googlé la mauvaise personne.
- Tu m'as pris pour Bo Jackson ?
- Cette idée, je sais que tu vas l'aimer.
Tu connais le centre de lavage
sur Alvarado ?
Ils veulent quelqu'un déguisé en gorille
pour secouer un panneau.
Pourquoi je ferais ça ?
Tout pour montrer ta tête, non ?
Comment montrer ma tête
si je suis déguisé en gorille ?
C'est peut-être débile.
Mais tu crois
que Lou Bega a tout déchiré
avec "Mambo Number One" ?
Non, mais il s'est accroché.
AVORTER UNE VOITURE ?
VOUS AURIEZ AVORTÉ DE JÉSUS ?
Je ramène tout à moi ?
Mais c'est moi qui me fais avorter.
- C'est ridicule.
- Ils sont moralement corrompus.
247 % d'accord avec toi.
Je viens d'écrire "moralement corrompu"
sur ce formulaire.
Et tu as raison de l'avoir fait.
Ce formulaire est bien indiscret.
Pourquoi j'ai accepté ce job ?
Tu étais dans une impasse,
Princesse Carolyn voulait t'aider,
et elle t'a offert le job.
Ce qu'elle n'aurait pas dû faire.
Trop moralement corrompue !
Oui, c'est vrai. C'était gentil.
Mais elle privilégie son entreprise
face aux dommages causés par cette folle
à chaque fois qu'elle passe à la télé...
Eurêka ! La télé !
Je vais prendre la voie royale :
passer à la télé et les dénoncer.
Est-ce une bonne idée ?
Si tu le penses, ça l'est.
Je te soutiens quoi qu'il arrive.
Mais c'est peut-être pas
la meilleure idée ?
Si c'était un frère Dillon,
ce serait un Kevin, pas un Matt.
Quelqu'un doit révéler au monde
que Sextina est une menteuse.
Vous connaissez Sextina Aquafina ?
- Je travaille pour elle.
- Elle est trop cool.
Sa musique me rend forte.
Comme si j'étais capable de tout.
Elle ne vous blesse pas ?
Il y a ce passage :
"J'espère et je prie Dieu
Pour que mon fœtus ait une âme
Car je veux qu'il ressente la douleur
Quand je l'éjecterai de mon trou" ?
C'est une blague.
Vous comprenez ça, non ?
Évidemment.
Vous pensez qu'elle veut vraiment
tirer sur son fœtus ?
- Non, je comprends.
- Se faire avorter, ça fait peur.
Avec les manifestants dehors,
le fait qu'il faut écouter
le cœur battre, tout ça.
Quand on peut en rire, ça rend la chose
moins effrayante, vous voyez ?
Oui.
Diane ?
Ana ?
Je ne travaillerai plus avec Jurj.
Je l'ai averti ce matin.
Au début, il pensait
que je lui faisais une bonne farce,
mais il a fini par comprendre.
Vous avez lâché Jurj ?
Jurj Clooners ?
L'homme le plus sexy d'Amérique ?
Jurj est facile. Tout le monde l'aime.
J'ai un diplôme de publicitaire,
il est temps de m'en servir.
J'ai lâché tous mes autres clients.
Vous êtes l'outsider.
Je veux me concentrer sur vous
et vous le donner, votre Oscar.
Personne d'autre ? Bien.
Tous vos espoirs et vos rêves
sont focalisés sur moi.
Surmonter les difficultés
et gagner la plus belle reconnaissance
dans la carrière d'un acteur ?
- Je sais qu'on peut le faire.
- Je suis le seul, hein ?
C'est quand même... C'est...
Quelqu'un piétine ma trachée ?
Appelons Jurj pour lui...
Non, BoJack.
Je crois en vous, d'accord ?
D'accord.
Ana, qu'est-ce que... ?
- Oh, mince.
- Ça va aller.
- Quand vous m'avez viré, ça m'a excitée.
- Ana...
Personne ne me parle comme ça.
Ça m'a rappelé que je bossais pour vous
et que j'aimais ça.
D'accord, mais...
Ça vous plaît ?
D'avoir le contrôle ? D'être la star ?
Oui.
Vous êtes ma star, BoJack.
Mon étoile scintillante.
- Mais n'essayez plus jamais...
- Trop serré.
- ...de m'entuber.
- Pitié.
- Vous comprenez ?
- Seigneur... Oui !
Bien.
Rendez-vous demain, première heure.
Vous avez toute mon attention, maintenant.
Comment vous sentez-vous, Sextina ?
Un peu nauséeuse,
mais globalement, je me sens très bien.
Bien. J'accepte les pourboires.
- C'était étonnamment plein de tact.
- Et éducatif, n'est-ce pas ?
Oui. Éducatif, bizarrement.
J'en ai appris beaucoup sur l'avortement,
et je viens de me faire avorter.
- Comment vous vous sentez ?
- Trop mal.
Physiquement.
Contente de l'avoir fait,
mais je me sentais surtout vieille.
Il n'y avait que des ados, là-bas.
La vingtaine.
Je sais que vu de l'extérieur, je devrais
être prête pour avoir des enfants,
mais je peux pas...
Diane,
vous n'avez rien à expliquer à personne.
- Sextina, super boulot. On a réussi.
- Ouais... Petit souci.
J'ai énormément couché, tu sais.
Je suis une créature sexuelle.
Les dauphins couchent pour le plaisir.
Je viens d'apprendre
que je suis vraiment en cloque.
- Quoi ?
- Et je crois que je veux le garder.
Mais ça pourrait paraître
un peu surprenant pour mes fans,
puisqu'ils viennent de me voir
me faire cureter à l'ancienne ?
D'accord, on va gérer ça.
Rendez-vous au bureau dans 20 minutes.
D'abord, faut qu'on l'éloigne de la ville
avant que ça commence à se voir.
On l'enverra dans cette ferme
où les célébrités vont pour disparaître.
Chad Michael Murray
et Thora Birch y sont allés.
On filmera plein de clips maintenant...
Et on les sortira dans l'année
pour faire croire qu'elle est toujours là.
Et quand elle reviendra,
on dira qu'elle a adopté un bébé.
- Les gens vont adorer.
- Ouais. Tout le monde aime les bébés.
Je suis une poupée dauphin
Salope, hors de mon bassin
Je me fais parfois avorter ? Non
Je me fais toujours avorter
Chope le fœtus, tue le fœtus
Et parfois, je doute
Trouver le sommeil, c'est dur
Dis-le
Je pense au cœur de mon enfant
Et ça me fait chialer
Vrai
J'espère et je prie Dieu
Pour que mon fœtus ait une âme
Car je veux qu'il ressente la douleur
Quand je l'éjecterai de mon trou