Naabrid kuulsid neid kaks tundi karjumas.
Mitte midagi uut. Siis tulistati.
Mõlemast rauast.
Kireroim.
Jah.
Terve sein on seda kirge täis.
Selge sott. Ainult paberitöö on jäänud.
Kas poiss nägi pealt?
Mida?
Poiss.
Mis küsimus see on?
Hea, kui sa viimaks ära lähed, Somerset.
Sina ja su küsimused. "Kas poiss nägi?"
Suva. Ta on kutu. Tema naine tappis ta.
Kõik muu ei puutu meisse.
Uurija Somerset?
Mina olen uurija Mills.
Vabandust, et sedasi segan.
Jõudsin 20 minuti eest linna
ja saadeti siia.
Kuule...
Mills?
Otsime mõne baari, räägime...
Tahaksin jaoskonda minna.
Mul pole sisseelamiseks aega.
Tekkis üks küsimus,
kui telefonis rääkisime.
Jah.
Miks just siia?
Ma ei taipa.
Sa nägid ränka vaeva,
et sind siia üle toodaks.
See küsimus kargas mulle esimesena pähe.
Samal põhjusel nagu sina.
Enne seda, kui loobuda otsustasid.
Sa alles kohtusid minuga.
Ma ei saa vist küsimusest aru.
Väga lihtne.
Sa võitlesid selle nimel,
et sind siia saadetaks.
Seda pole ma varem näinud.
Tahtsin head teha. Oleks tore,
kui me ei hakka teineteist kohe materdama.
Ütle, kuidas on.
Jah.
Ma tahan, et sa vaataks ja kuulaks.
Ma polnud Taco Belli turvamees.
-Töötasin mõrvarühmas.
-Mitte siin.
Saan aru.
Järgmised seitse päeva
ei tohiks sa seda unustada.
Jääge seal vait!
ESMASPÄEV
Halloo? Jah.
Olgu.
Mis asja?
Me kolisime siia, et sind enam
keset ööd välja ei kutsutaks.
Serpico peab minema.
Enne võiksid silmanurgast räha ära võtta.
Sellest silmast, Serpico.
-Said kätte?
-Jah.
Hästi.
Kohvi? Ei?
Midagi pole puudutatud.
Leidsin kõik nii eest.
Mis surmaajaks määrati?
Nagu ma ütlesin...
Ma ei puudutanud midagi.
Ta on 45 minutit näoli spagettides olnud.
Kas pulssi ei katsutudki?
Kas ma kokutasin?
Ta ei hinga. Parimal juhul spagetikastet.
-Kas nii see siin käibki?
-Vabandust, uurija.
Ta on oma kuse- ja pasaloigus.
Elusana oleks ta end püsti ajanud.
-Tänan teid, konstaabel.
-Olgu.
Tänan jah.
Ei saa aru.
Mis mõtet oli sellel vestlusel,
mida sa arendasid?
Ei tea.
Päris tihti on võmmide
leitud laibad ellu ärganud.
Unusta see.
Teatage Guinnessile.
Meil sündis uus rekord.
Aiapidaja kuukiri.
Kes ütles, et see mõrv on?
Mitte keegi.
Mehe süda peab juba
singikäntsaka suurune olema.
Kui tema südamerabandust ei saanud,
siis kes veel saab?
Mis sa oskad öelda?
Meil oli kord üks juhtum,
kus mees surnult vedeles,
nuga selga löödud.
Kindlasti mõrv, eks ole?
Persse.
Mängus oli suur kindlustuspoliis.
Mees oli noa haaranud ja selle
endale abaluude vahele torganud.
Paar esimest korda
oli veel mööda ka löönud.
Palun jää vait.
Oota.
Mis on?
Siin on ämber.
Mis sees on?
Issand!
Okse, raisk.
Kas verd ka?
Mina ei näinud. Vaata ise.
Kas sa arvad, et mürk?
Suurepärane õhkkond siin.
Arvad, et mürk, Somerset?
Kohtueksperdid ootavad väljas.
-Äkki ei mahu me kõik sisse.
-Ruumi on, aga valgust mitte.
-Kuidas läheb?
-Hei.
Mills, mine aita
politseil naabreid küsitleda.
-Mida?
-Ja saada eksperdid sisse.
Ta on surnud.
Aitäh, doktor.
Kas sa vaatasid mu teenistuskäigu kohta?
Ei.
Ma olin konstaabel ja patrullisin.
Pikka aega.
Ja siis?
Praegu olen aga uurija, täpselt nagu sina.
Ma langetasin otsuse.
Pidin arvestama
sündmuspaiga puutumatusega,
mitte sellega, kui palju aega
sa tööpostil saad viibida.
Kuule...
Ära lihtsalt jända minuga,
muud ma ei palugi.
Ta on kaua surnud olnud
ja mitte mürgi pärast.
Pagan.
Kuidas saab end nii käest lasta?
Tõstsime ta neljakesi lauale.
Kuidas ta uksest käima mahtus?
Selge, et ei käinudki väljas.
Vaadake.
Näete, kui suur ta magu on?
Veider on see, et venib.
Siin on nii suur avaus, kuhu toit...
Ma näen, aga see ei tähenda mulle midagi.
Kaksteistsõrmiksool on veninud.
Seestpoolt rebenenud.
Mees sõi end lõhki?
Ta ei läinud päris lõhki.
Seesmine verejooks oli küll.
Verevalumid olid kõhulihastes ja pärakus.
Ta suri söömisse?
Jah ja ei.
Aga need muhud siin?
Nende kohta ma veel ei tea.
Vastu pead surutud püstol?
Kui kõvasti suruda.
Igatahes.
Relvatoru pidi otse ees olema.
Daamid ja härrad,
tegemist on siiski mõrvaga.
Tapja pani talle ämbri alla
ja söötis edasi.
Kiirustamata.
Koroner ütles,
et see võis üle 12 tunni kesta.
Ohvri kõri oli pingutusest paiste läinud
ja mingil hetkel kaotas ta teadvuse.
Siis lõi tapja teda jalaga ja ta lõhkes.
On vast sadist.
Tapja oleks ta lihtsalt maha lasknud.
Ta ei riskiks, et sellega venitada.
-Sellel teol pidi tähendus olema.
-Ole nüüd.
Kellelegi ei meeldinud see paks
ja ta piinas teda.
Lihtne.
Toidukottides oli kaks tšekki.
Tapja jättis kõik pooleli
ja käis teist korda poes.
Ja siis?
Ta on päev otsa oma rida ajanud.
See on alles algus.
Tapetud on üks mees, mitte kolm.
Motiivi pole.
Ära hakka oma ajusid ragistama.
Ma soovin uut tööülesannet.
-Mida?
-Mis kuradi jutt see on?
See ei tohi viimaseks tööks jääda.
See jääb venima.
Sa lähed pinsile.
Kuue päeva pärast oled läinud.
Ennegi oled asju ripakile jätnud.
Olen neid võimalikult kaugele uurinud.
Kui tohin vabalt rääkida?
Oleme kõik sõbrad.
-See ei tohi olla ta esimene juurdlus.
-Teadagi.
See pole mulle esimene, tropp.
Liiga vara.
Sa võid seda mulle näkku öelda.
-Kapten...
-Liiga vara.
Kapten, räägime omavahel.
See on tema isiklik vimm...
-Võid...
-Pea suu, Mills.
Sa tead, et mul pole kedagi teist määrata.
Kesklinna politseis ei vahetata juurdlusi.
Anna mulle.
-Mida?
-Las ta loobub.
Head päeva ja tunne mõnu.
-Anna see mulle.
-Ei, sina saad midagi muud.
Mine, Mills.
Mine juba.
Anna andeks, semu,
aga sa pead paksmaoga edasi tegelema.
TEISIPÄEV
ADVOKAAT LEITI TAPETULT
MÕRV RIKASTE RAJOONIS!
Hea küll. Vaiksemalt.
Rahunege maha.
Vaiksemalt.
Rahunege. Vaiksemalt.
Teeme nii.
Ma vastan küsimustele
ainult 10 minuti jooksul.
Küsige rahulikult, arukalt ja korralikult,
või ma lahkun.
Uurija?
-Kas saaksime hetke vestelda?
-Ei.
Ma ei aruta teiega juurdluse üksikasju,
pole mõtet küsidagi.
-Mis teil uut?
-Seni mitte midagi.
Minge kohvi jooma, eks?
Uudiste eriväljaanne.
Meie kaamera on kesklinnas,
kus täna leiti tapetult
advokaat Eli Gould.
Ringkonnaprokurör Martin Talbot
vastab reporterite küsimustele.
See võib olla huvide konflikt...
See on naeruväärne ja solvav.
Siin pole konflikti
ja seda väita on
vastutustundetu.
-Hr Talbot!
-Pidage.
-Meile väideti,
et kahtlusaluseid pole.
-Tulin just koosolekult.
Politseinikud kinnitasid mulle,
et asjaga tegelevad nende parimad mehed.
Sellest tuleb kiire õigusemõistmine.
AHNUS
Vabandust, George.
-Somerset.
-Sisse.
-Uudist kuulsid?
-Ei ole kuulnud.
Eli Gould mõrvati hommikul.
Keegi tungis tema büroosse
ja lasi ta verest tühjaks.
Kirjutas põrandale sõna "ahnus".
-Ahnus?
-Jah, verega.
Mills sai selle juurdluse.
Vabandust.
Palun ärge tehke seda.
Olgu.
Andku minna.
Mida sa endaga peale hakkad, Somerset?
Hakkan talutööd tegema.
Remondin oma maja.
Aga see tunne?
Kas seda tunnet ei tule?
Sa pole enam võmm.
Selles asja mõte ongi.
Ei lähe sa kuskile.
Sa ei jäta seda kõike maha.
Mees jalutas koeraga.
Teda rünnati.
Rööviti käekell ja rahakott.
Ja kui ta abitult kõnniteel lebas,
torkas ründaja teda noaga mõlemasse silma.
See juhtus eile siit neli tänavat edasi.
Lugesin jah.
-Ma ei suuda seda enam mõista.
-See on alati nii olnud.
Äkki on sul õigus.
Tee oma tööd.
Sa oled selleks tööks loodud, ära eita.
Äkki ma eksin.
Kohtuarst saatis sulle selle.
Ta leidis need paksu mehe maost
toidu seest.
-Väikesed plasttükid.
-Pane laua peale.
Need...
söödeti talle sisse.
Issand.
APLUS
See leiti külmiku tagant
rasvunud mehe mõrvapaigas.
"On pikk ja raske tee,
mis põrgust valguse kätte vaob."
See on Milton.
"Kaotatud paradiis."
Ma olen segaduses.
See tähendab, et see on alles algus.
See oli sama külmiku taga.
Rasvaga kirjutatud.
Surmapatte on seitse, kapten.
Aplus...
Ahnus...
Laiskus, viha, uhkus, iharus...
Ja kadedus.
-Seitse.
-Oota.
See pole isegi minu laud.
Viit mõrva on veel oodata.
Pea kinni.
Ma ei taha sellega tegeleda.
Somerset.
Tema tahtis seda.
-Pagan.
-Ma saan hakkama.
Kuhu sõidame?
Siit kaugele ära.
-Aitäh, George.
-Kuidas läheb?
Tulin mõnda asja uurima.
Hästi. Istu kuhu soovid.
Kuidas kõigil läheb?
Tere, naljanina.
George, kaardid jahtuvad ära.
Kohus kutsub.
Härrased...
Ma ei mõista.
Nii palju raamatuid
ja teadmisi on siinsamas.
Aga mida teie teete?
Mängite õhtu otsa pokkerit.
Me oleme kultuursed.
Me pühime kultuuriga lausa perset.
Väga hea.
Kuidas see kultuur sulle meeldib?
CHAUCER CANTERBURY LOOD
DANTE JUMALIK KOMÖÖDIA
OHVRIT SUNNITI END MOONUTAMA
MILLS: LOE NEIST RAAMATUTEST
SEITSME SURMAPATU KOHTA
DANTE PÕRGU CANTERBURY LOOD
KATOLIIIKLUSE SÕNARAAMAT
Tead, naljanina...
Sa hakkad meist puudust tundma.
Väga võimalik.
DANTE PÕRGU
KOLMAPÄEV
Kuradi Dante.
Neetud luuletajapede, sitakäi!
Persevest.
Jah?
Hästi tehtud.
Tänu Jumalale.
Vabandust.
Kohe tulen eest ära.
-Tahad oma tooli?
-Ei, võta endale.
Jah?
Telefon?
Võta aga vastu.
Kabinet on sinu.
-Mills.
-Kullake.
-Kas juhtus midagi?
-Ei.
Musike, ma ütlesin,
et ära helista, kui töötan.
Jah. Miks?
Miks?
-Miks?
-Ole nüüd.
Olgu.
Minu naine.
Kuidas?
Ta tahab sinuga rääkida.
Uurija Somerset kuuleb.
Tore on teiega rääkida.
Jah, väga tore on ka teiega vestelda.
Aitäh pakkumast, aga...
-Sel juhul tulen heameelega.
-Tore.
-Jah, suur tänu.
-Aitäh. Seal näeme.
Nägemist.
Kullake, mida...?
Noh?
-Vabandust?
-Mis on?
Mind kutsuti te korterisse õhtust sööma.
Ma olin nõus.
Minu... Mis asja?
Täna õhtul.
Tere, mehed.
-Hei, luuser.
-Hei, idikas.
See on Tracy.
-Somerset.
-Tere.
Väga meeldiv. Olen sinust palju kuulnud.
Ainult eesnime mitte.
William.
William on hea nimi.
William, see on David.
-Tema on William.
-Hea küll, ma...
Tulen kohe tagasi.
-Kuidas lastel läheb?
-Nad on oma toas.
Astu edasi.
Tublid koerad.
Kuidas läheb, tublid koerad?
Ja sinul, iludus?
Kuidas elu?
-Lõhnab hästi.
-Mida?
Seda et, aitäh.
Palun istu, kui soovid. Drinki tahad?
Ei, aitäh.
-Ma ootan.
-Viska see ükskõik kuhu.
Vabanda seda segadust.
Me pole jõudnud lahti pakkida.
Kuulsin, et olite keskkoolikallimad.
Päris läila, mis?
Aga tead mida?
Teadsin esimesel kohtamisel,
et abiellun temaga.
Tõesti?
Ta oli kõige vaimukam kutt, keda teadsin.
Või nii.
See on tänapäeval harukordne.
Selline teineteisele pühendumine.
Ära muretse.
-Ma ei võta seda söögilauda.
-Ei.
Ma näen relvi päris tihti,
aga ikka pole nendega harjunud.
Sama siin.
Miks sa abielus pole, William?
Tracy, mida põrgut?
Üks lähedasem suhe oli,
aga seda ei juhtunud.
See üllatab mind.
Tõepoolest.
Noh...
Kõik, kes minuga pikemalt koos on,
ei talu mind enam.
Küsi või oma abikaasalt.
Tõsijutt.
Vägagi tõsi.
Kui kaua sa oled siin elanud?
Liiga kaua.
Kuidas teile meeldib?
Tead küll. Kohanemine võtab aega.
Siis pole lugu.
Siin muutub tuimaks.
Igas linnas on asju...
Metroo.
-Kohe läheb üle.
-Tühiasi.
See maakler oli...
üks kuradi sita...
Vabandust, kullake. Ta...
Ta näitas korterit mitu korda.
Paistis selline tõhus olevat.
Tracyle meeldis.
Aga imelik, et me siin
üle viie minuti korraga polnud.
Esimesel õhtul saime teada.
See rahustav, lõõgastav ja vibreeriv kodu.
Vabandust.
Naerge aga pealegi.
Ma ei tea, mida sa naerad.
Aitab juba küll.
Ta pidi hoonesse
enne sulgemist ja turvasid sisse saama.
Gould oli hilja tööl.
Kindlasti. Ta oli linna tähtsaim advokaat,
lausa kurikuulus.
Laip leiti teisipäeva hommikul.
Esmaspäeval oli büroo kinni.
Mõrvar võis reedel sisse saada.
Ootas koristajate lahkumiseni
ja piinas Gouldi laupäeval,
pühapäeval ja ehk isegi esmaspäeval.
Vaata seda.
Gould oli kinni seotud,
aga parem käsi vaba.
Talle anti lihunikunuga.
Vaata kaalu.
Nael inimliha?
Jah.
"Nael liha, ei enam ega vähem.
Ei kõhre ega luud, vaid liha."
-"Veneetsia kaupmees."
-Pole näinud.
"Kui tehtud see, ta vabalt minna võib."
Tool oli higist läbi imbunud.
Muidugi.
Tapja tahtis, et Gould saaks otsustada,
kust kõigepealt lõigata.
Kujuta ette.
Sind sihitakse püstolist.
Milline kehaosa on loovutatav?
Rasvavoldid.
Ta lõikas oma kõhuliha välja.
Vaatame neid värske pilguga.
Laip on seal, aga püüa seda eirata.
Šokk tuleb alla suruda.
Tuleb leida üks pisiasi
ja sellele keskenduda,
kuni selle saab kõrvale jätta.
Ma toon veel ühe õlle.
Palun veini.
Ta palvetab.
Karistus.
Patte kasutati keskaegsetel jutlustel.
Seitse voorust ja seitse surmapattu
olid õpetamisvahendid.
Jah, nagu "Maapreestri loos" ja...
Dantes ka.
-Sa lugesid neid?
-Jah.
Osaliselt. Mäletad "Purgatooriumit"?
Dante ja ta sõber ronivad mäkke,
et patuseid piiluda.
-Purgatooriumi seitse terrassi.
-Just.
Aga seal on enne uhkus, mitte aplus.
Praegu võime neid raamatuid
tapja inspiratsiooniks pidada.
Jutlused olid patukahetsusest.
Mõrvad on sunnitud kahetsus.
-Mida?
-Sunnitud kahetsus.
Kui patte ei kahetseta jumalaarmastusest.
Vaid püstoli ähvardusel.
-Sõrmejälgi pole.
-Ei.
-Ohvrid pole omavahel seotud.
-Jah.
Ei ühtegi tunnistajat.
Seda ma ei taipa.
Ta pidi kuidagi välja saama.
Igas suurlinnas on raske
oma asjadega tegeleda.
Vägistamiskoolitusel õpetatakse,
et appi ei tohi hüüda.
Tuleb hüüda, et põleb.
Appi ei tule keegi,
tuld kustutama küll.
Täitsa perses.
Ta pidi veel mingi mõistatusekillu jätma.
Tead, mis?
Aitäh, et seda arutasid, aga pean magama.
-Koertega jalutama.
-See on uudishimu rahuldamiseks.
-Lahkun ju nädala lõpus.
-Raisk.
Oota.
Gouldi naine oli linnast ära.
-See tähendab, et ta nägi midagi.
-Ähvardus?
Panin ta turvamajja,
kuigi ta punnis vastu.
Äkki pole asi selles, mida ta nägi,
vaid selles, mida oleks pidanud nägema?
Võimalik. Mis see on?
Ei tea.
Aga see ongi see asi.
Ma panen meid kirja.
Tulime pr Gouldi juurde.
Milleks telefon,
kui kaugekõnesid ei tohi teha?
Pr Gould.
Inimesi ei kohelda nii.
Pr Gould, mul on tõesti kahju.
Ma ei saa aru.
Vaadake iga fotot väga hoolikalt.
Kas seal on midagi kummalist
või teistmoodi.
Ükskõik mis.
-Ma ei näe midagi.
-Kindel?
Palun, ma ei suuda praegu!
Olgu.
Praegu on vaja.
Äkki jäi meil midagi märkamata.
Oodake.
-Mis on?
-See siin.
See maal on tagurpidi.
-Su mehed ei nihutanud seda?
-Ei.
Fotod tehti enne neid.
Ei midagi.
Midagi peab olema.
Ta nihutas kruvisid,
et see uuesti üles riputada.
Mis see veel on?
Taskunuga.
Pagan võtaks.
Midagi peab siin olema.
Ta ei maalinud seda ise.
Ei, ta jamab meiega, vaat mis.
Need oleme meie.
Jah.
Oota korraks.
Somerset ronib mööbli otsas.
Oota...
Ei või olla.
Kutsu sõrmejäljemehed.
Sa poiss.
Ütle ausalt, kas sa oled
kunagi midagi sellist näinud.
Ei.
AIDAKE
Ainult mustri järgi ütleksin,
et need ei ole ohvri sõrmejäljed.
Ma ei tea. Ta on küllalt napakas.
See ei klapi.
-Ta ei taha, et tal lõpetada aitame.
-Kes teab?
Leidub igasuguseid hulle,
kes vastu tahtmist kurja teevad.
"Hääled käskisid seda teha. Koer käskis.
Jodie Foster käskis seda teha."
See otsing võib kolm päeva kesta.
Hoidke kuskil mujal pöialt.
Sa ütlesid pr Gouldile vist tõsiselt,
et tahad selle mehe tabada?
-Jah.
Kahju, et mina enam sinu moodi ei mõtle.
Mida me siis sinu arust teeme?
Korjame kilde üles.
Me kogume asitõendeid,
pildistame, võtame proove,
paneme kõik kirja
ja märgime aja üles.
-Ja ongi kõik?
-Ongi kõik.
Tõstame kõik virnadesse ja paneme arhiivi,
et äkki läheb seda kohtus vaja.
Korjame üksikul saarel teemante
ja paneme kõrvale,
et äkki meid päästetakse.
Jama.
Ka kõige paremad asitõendid
viitavad teistele tõenditele.
Paljude laipade eest jääb kätte maksmata.
Ära väida, et sa täna erutust ei tundnud.
Ma nägin sind.
Me jõuame kuskile.
NELJAPÄEV
Äratus, kaksikud.
Võitja on leitud.
Ta kasutab nime Victor,
päris nimi on Theodore Allen.
Mõrvarühm leidis
sündmuspaigalt sõrmejäljed.
Ta on kaua vaimuhaige olnud.
Teda kasvatati rangelt baptistina,
aga midagi jäi seejuures vajaka.
Victor müüs narkotsi,
tegeles röövkallaletungidega,
istus alaealise
vägistamiskatse eest kinni,
kuni advokaat ta välja aitas.
Muide, advokaat oli
hiljuti surnud Eli Gould.
-"Apluse" ohver.
-Selge.
Me teeme sellele veel täna lõpu.
Victorist pole ammu kuulda olnud,
aga teame ta elupaika.
Sa ei usu seda?
-See pole ju meie mehe moodi.
-Arvad nii?
Meie tapja on sihikindlam.
Kas kuuli oled saanud?
34 aasta jooksul ei kordagi.
Olen ainult kolm korda relva
välja võtnud, et seda kasutada.
Päästikule pole vajutanud.
Kordagi.
Sina?
Ma pole ka kuuli saanud,
aga ühe korra olen tulistanud.
-Tõesti?
-Mu esimene relv.
Olime tugiüksuses.
Päris hirmus oli minna,
olin veel kollanokk.
Lõime ukse lahti, otsisime narkarit ja...
Raibe avas tule.
Üks võmm sai kuuli käsivarde.
Issand, mis ta nimi oli?
Ta keerles nagu vurr.
Ei, rohkem nagu aegluubis.
Ma mäletan...
et sõitsin kiirabiautos
ja ta suri sealsamas.
Sealsamas.
Issand, mis ta nimi oli?
Erirühm enne uurijaid.
Nad naudivad seda.
Politsei!
Tühi.
-Tühi.
-Tühi!
Tühi.
Hommikust, kullake.
Aja end püsti, sitapea!
Kohe!
Tõuse, kuradi sitakott.
Persse.
Uurijad! Tulge seda vaatama.
Uurijad!
Issand.
-Victor?
-Mida põrgut?
See on Victor.
-Kutsuge kiirabi.
-Mis see on?
-Parem surnuauto.
-Kriminalistid ka.
-Kõik välja.
-Minge!
Midagi ei puuduta.
See on nagu vahakuju.
LAISKUS
"Laiskus".
Oh sa poiss.
Kurat võtaks.
Need fotod on kolm päeva vanad.
See on esimene. Vaata.
Täpselt aastatagune kuupäev.
Siit saab karvaproovi,
roeproovi, kust, sõrmeküüne.
-Ta naerab meie üle.
-Said paraja palga.
Ta on elus!
-Tõbras on elus!
-Relvad alla.
-Ta hingab!
-Kiirabi rutem kohale!
Laske läbi!
-Ta mängib meiega.
-Näha on.
Me peame tunded kõrvale tõrjuma
ja pisiasjadele keskenduma.
Mina elan tunnetest. Kuidas on?
-Kas sa kuulad mind?
-Kuulen jah.
-Vabandust.
-Mida sa teed?
-Suletud kuriteopaik. Kao!
-Mul on õigus siin olla.
-UPI fotograaf.
-Kao ära!
-Mul on õigus siin olla!
-Kao minema!
-Kao välja!
-Kuradi jobu.
-Ma sain su foto.
-Jah?
Uurija Mills. M-I-L-L-S. Keri perse.
-Tunnebki õigekirja!
-Keri perse!
Kuidas nad nii ruttu jõuavad?
Nad maksavad politseile info eest.
Hästi maksavad.
Anna andeks. Ma...
Need...
-Nad ajavad mind närvi.
-Pole midagi.
Erakordne on näha kedagi tunnetest elamas.
Ta on aasta liikumatult olnud,
lihaste ja selgroo kärbumine on vastav.
Tema kehas on erinevaid narkootikume.
Isegi antibiootikum,
ilmselt selleks,
et lamatised põletikku ei tekitaks.
Kas ta on üritanud kuidagiviisi suhelda?
Isegi kui ta aju poleks püdel,
näris ta oma keele ammu ära.
Doktor.
Kas pole mingit lootust, et ta ellu jääb?
Ta sureks šokist,
kui talle valgust silma näidata.
Ta on kogenud rohkem
valu ja kannatusi kui keegi teine.
Arvata võib.
Ja põrgu ootab veel ees.
Head ööd.
-Jah?
-Halloo, William?
-Ma olen Tracy.
-Tracy.
-Kas kõik on korras?
-Jah, hästi.
-Kus David on?
-Ta läks...
Teises toas duši all.
Vabandust, et ma nii helistan.
Pole midagi.
Kuidas ma aidata saan?
Ma...
Ma pean kellegagi rääkima.
Kas me võiksime kuskil kohtuda?
Homme hommikul?
Ma ei saa aru.
Natuke tobe on helistada, aga...
Ma tunnen siin ainult sind.
Kedagi teist pole.
Helista mulle, kui sa saad.
Ma pean nüüd lõpetama.
-Head ööd.
REEDE
Sa tunned seda linna nii hästi.
Oled pikka aega siin olnud.
See võib olla karm koht.
Ei tea, miks ma sind kutsusin.
Räägi talle sellest,
mida sa asjast arvad.
Ma ei saa talle koormaks olla.
Eriti veel nüüd.
Ma harjun selle kõigega.
Tead? Ma lihtsalt...
Tahtsin rääkida kellegagi,
kes on pikka aega siin elanud.
Linnast väljas
on keskkond hoopis teistsugune.
Kas David rääkis, et õpetan 5. klassis?
Õpetasin.
Jah, ta mainis seda.
Ma olen käinud siin koole vaatamas,
aga tingimused on lihtsalt kohutavad.
Aga erakoolid?
Ma ei tea.
Räägi mulle,
mis sind tegelikult häirib, Tracy.
Me saame Davidiga lapse.
Tracy...
Mina pole...
õige inimene, kellele sellest rääkida.
Ma vihkan seda linna.
Mul oli kunagi üks suhe,
mis oli peaaegu nagu abielu.
Ta jäi lapseootele.
See oli hulk aega tagasi.
Mäletan, et tõusin ühel hommikul
ja läksin tööle.
See oli tavaline päev,
lihtsalt ma teadsin esimest päeva
rasedusest.
Ja ma tundsin esimest korda hirmu.
Ma mõtlesin,
kuidas saan lapse sellisesse maailma tuua.
Kuidas saab inimene kasvada,
kui ümberringi on selline elu?
Ma ütlesin talle, et ei taha seda last.
Kulus mitu nädalat,
aga ma sain ta nõusse.
Mina tahan lapsi.
Ma võin sulle öelda,
et ma tean...
Ma olen kindel, et tegin õige otsuse.
Aga ma soovin iga päev,
et oleksin teinud teise otsuse.
Kui sa last...
endale ei jäta, kui sa sedasi otsustad,
siis ära talle rasedusest räägi.
Aga kui sa otsustad sünnitada,
siis hellita seda last igal võimalusel.
Muud nõu ei oska ma sulle anda, Tracy.
Ma pean minema.
William.
Aitäh.
4. KADEDUS 5. VIHA
6. UHKUS 7. IHARUS
Victori korteriperemees
sai postkasti üüriraha.
Iga kuu esimesel päeval.
Tsitaat.
"Ma ei kuulnud korteri nr 306
üürnikult ühtegi kaebust
ja keegi ei kaevanud tema peale.
Ta oli mu parim üürnik."
Iga majaperemehe unistus.
Ilma keeleta halvatud üürnik.
Kes õigel ajal üüri maksab.
-Ootamisest on kõrini.
-See ongi meie töö.
Miks me väljas ei liigu?
Miks me siin kopitades ootame,
et see hull seda uuesti teeks?
Teda hulluks nimetada oleks ekslik.
Ta on ju hullumeelne.
Tantsib praegu kindlasti
vanaema püksikute väel ringi.
Määrib ennast pähklivõiga.
-On ju nii?
-Minu arust mitte.
Varsti tal enam ei vea.
Ta ei looda vedamisele.
Leidsime Victori täpselt
üks aasta pärast tema kinnisidumist.
Päevapealt üks aasta.
-Ta tahtis, et just täna.
-See pole kindel.
On küll.
Tema jäetud kiri.
Tema esimesed sõnad meile.
"On pikk ja raske tee,
mis põrgust valguse kätte vaob."
Käigu ta perse. Mis siis?
Seni on tal õigus.
Tohutut tahtejõudu on vaja,
et mees aastaks kinni siduda.
Ta käsi otsast lõigata
ja sellega sõrmejäljed jätta.
Tema suguelunditesse juhtmed torgata.
See mees on metoodiline, täpne,
ja kõige hullem, kannatlik.
Ta on napakas.
Raamatukogukaart ei tee temast veel Yodat.
-Kui palju sul raha on?
-50 taala.
Lähme ekskursioonile. Tule.
Teeme nimekirja.
Ette paneme
"Purgatooriumi" ja "Canterbury",
kõik seitset surmapattu puudutava.
-Küsi endalt...
-Oota.
Mida ta uurima pidi, et seda teha?
Mis teda huvitab?
Näiteks Rappija Jack.
-Kuhu me läheme?
-Raamatukokku.
SEITSE SURMAPATTU
Kupongid! Tasuta kupongid!
Odavkupongid!
Siin on oma 50 hügieenireeglite
rikkumist olnud.
Istu minu vastu. Arvatakse veel,
et oleme siin kohtingul.
Anna oma raha siia.
Võin anda, aga ma peaksin teadma,
mida me teeme.
Persse.
-Somerset. Kuidas läheb?
-Hästi.
-Ma ei oodanud, et kolmekesi.
-See pole probleem.
Istu.
Võtan selle riski ainult sinu pärast.
Siis oleme tasa.
-Nõus.
-Väga hea.
Tunni aja pärast.
Võta julgelt.
See raha läks asja ette.
Just.
Hea küll.
Seda rääkides
usaldan sind teistest rohkem.
Tore, sest muidu ma löön sind.
Ilmselt ei leia nii midagi,
aga proovida tasub siiski.
See pitsabaari mees on minu sõber FBI-st.
See haisukott?
FBI on aastaid raamatukogudes
andmeid kogunud.
-Viiviseid?
-Ei, jälgib lugemisharjumusi.
-Vaata.
-Mida?
Teatud raamatud on valve all.
Raamatud tuumarelvadest, "Mein Kampf".
Kui keegi neid raamatuid võtab,
lähevad tema andmed FBI arvutisse.
Kuidas see legaalne saab olla?
See ei loe antud juhul.
Sa...
Seda infot ei saa otseselt kasutada,
aga see on teejuht.
See on tobe,
aga raamatukogukaardi saamiseks
on vaja dokumenti
ja kehtivat telefoniarvet.
-Nad kontrollivad nimekirja.
-Just nii.
Kui huvitab, kes loeb "Purgatooriumi"
või "Kaotatud paradiisi"
ja "Helter Skelterit",
saab vastuse FBI arvutitest.
-See võib nime anda.
-Võimalik.
Võime saada mõne tudengi,
kes kirjutab kuritegevusest.
Vähemasti ei passi sa kontoris.
Mine juuksurisse.
-Kust sa seda tead?
-Ei teagi.
-Sina ka ei tea.
-Täpselt.
"Jumalik komöödia".
"Katoliikluse ajalugu".
"Mõrvarid ja hullumeelsed".
"Moodsad mõrvauuringud".
"Külmavereliselt".
"Inimorjusest". Mida?
-Mitte see, mida sa arvad.
-Olgu.
"Sade markii".
-Markii de Sade.
-Suva.
Mingi Thomas Aqua teosed...
Thomas Aquinas. Vaata.
Ta kirjutas seitsmest surmapatust.
-Ongi kõik?
-Jah.
-Proovime.
-Jonathan Doe?
Suva.
Kas see nimi on kindel?
Jah. Ise nägid, et John Doe.
Ma võin tagasi ka minna.
Vaatame teda, vestleme.
See on pöörane.
Lihtsalt räägime temaga.
"Vabandust, kas te olete
juhtumisi sarimõrtsukas?"
Olgu.
Sina räägi.
-Pane oma libe keel tööle.
-Ei.
Kas sa oled mu naisega rääkinud?
Kiiksuga värk.
Nagu Charlie inglid.
Arvutist võetud nimi.
Mills.
Persse.
-Said pihta?
-Ei.
Ta läheb alla!
Viies korrus!
Mills.
Emme?
Politsei. Kas siin tagauks on?
Keerake uks lukku.
-Mis toimub?
-Ärge tuiake koridoris!
Pikali!
Visake pikali!
Raisk.
Kaduge minema.
Kurat võtaks.
Persse.
Eest ära! Eest!
Mills?
Ei.
Mills.
-Mills, jäid terveks?
-Jah.
Ma olen terve.
-Kuhu sa lähed?
-Sisse.
Ei, oota.
-Oota!
-Mis mõttes?
-Ta tulistas meid.
-Ei tohi.
-Tohib.
-Orderita ei tohi siseneda.
Meil on põhjust minna.
Mõtle järele.
Kuidas me siia saime?
-Ma ei saa FBI-st rääkida.
-Eest ära.
Meil pole põhjust siin olla.
-Kuula mind!
-Kao ära.
-Kuula mind.
-Käed eemale!
Anna andeks.
Pane korraks tähele.
Sellise tühikuga ei jõua asi kohtusse.
Mees pääseb minema. Kas sa seda soovid?
Kui me viimaks orderi saame... Persse.
Meil on vaja põhjust
sellele uksele koputada.
Mõtle järele.
Hästi?
Hea küll.
Sul on õigus, ma olen närvis.
Ei saa sulle vastu vaielda.
Enam pole mõtet vaielda.
Kui sa just seda korda ei tee.
Kuradi nõme...
Kui palju raha meil veel on?
Märkasin, et see mees käis
kogu aeg väljas.
Just mõrvade ajal ja...
-Nii et...
-Helistasid uurija Somersetile.
Helistasin jah. Sest see mees oli jube.
Ja üks mõrv leidis just siin aset.
-Muud ma juba rääkisin.
-Kutsusin võmmid.
Lugu on paigas.
-Kirjuta alla ka.
-Olgu.
Väga hea.
-Hästi.
-Sa olid tubli.
-Ütlesin, mida kästi.
-Mine.
Osta midagi söödavat. Söö.
Ärge sisse tulge.
Victor.
IHARUS
Somerset!
-Somerset!
-Jah?
-Mida?
-Ta oli meil käes.
Mis mõttes?
See neetud fotograaf trepi peal.
Ta oli meil käes ja me lasime tal minna.
Kindel, et see on tema?
Jah, väga hea.
-Levita seda.
-Olgu.
Pole palgatšekke, märkmikke ega aadresse.
-Ainult kviitung.
-Otsige veel!
Vaadake. See oli tema voodi all.
Ainus rahaallikas?
Me saime ta raha. Tore!
Veel üks asi.
Sa ilmselt ei usu seda.
Me pole sõrmejälgi leidnud.
-Mitte ainsatki.
-Ei usu tõesti. Otsige edasi.
Meil oleks veel mehi vaja.
Annan endast parima. Mis sul on?
Siin on 2000 märkmikku,
igaühes umbes 250 lehte.
Kas tapmistest on midagi?
"Me oleme haiged marionetid,
tantsime sel rõlgel laval.
Kui lõbus on tantsida
ja keppida täiesti muretult.
Teadmata, et oleme tühised.
Meid pole siia ette nähtud."
Siin on palju enamat.
"Täna tuli metroos üks mees juttu tegema.
Ta hakkas lobisema,
üksildane mees rääkis ilmast ja muust.
Ma üritasin meeldiv olla,
aga tema labasus pani pea valutama.
Ma peaaegu ei märganudki,
kuidas ma ta täis oksendasin.
Ta polnud rahul,
aga mulle tegi see väga nalja."
Kuupäevi pole.
Korratult riiulile pandud.
Mõtted paberile valatud.
Elutöö.
Kui 50 meest ööpäev läbi loeks,
kuluks kaks kuud.
-Ma tean, tean.
Kus telefon on?
Telefon? Telefon?
Telefon?
Olge tasa!
-Halloo?
-Ma imetlen teid.
Ei tea, kuidas te mu leidsite,
aga see oli üllatav.
Austan politseinikke
iga päevaga üha rohkem.
Suur tänu, John.
-Tead...
-Ei, kuula mind.
Ma muudan pärast
tänast tagasilööki graafikut.
Tahtsin helistada
ja öelda, et imetlen teid.
Vabandust, et ma ühele teist haiget tegin,
aga valikut polnud, mis?
Võtad vabanduse vastu?
Rohkem öelda ei saa, see rikuks üllatuse.
Muudan pärast
tänast tagasilööki graafikut.
Olemas.
Kõik tagasi tööle.
Sul oli õigus.
-Ta jutlustab.
-Jah.
Need mõrvad on tema jutlused meile.
Me teame, kes need on.
Kes see blondiin on?
Tundub, et prostituut.
Võimalik.
Aga ta jäi John Doele silma.
Ta käis sellel eile järel.
-Eile?
-Jah.
-See mees?
-John Doe.
See nimi jääb meelde. Lonkas.
-Mida te talle tegite?
-Mul on foto.
Päris kenake.
Arvasin, et ta on etenduskunstnik.
Teate küll, kuseb laval topsi
ja siis joob selle ära.
Etenduskunst.
Küsisin vist liiga vähe raha.
Te tegite selle talle?
Olen ka veidramaid asju teinud.
Blondiin leiti üles.
Aga foto!
Foto!
Kuradi mendid.
-Kao kabiinist välja.
-Ma olin kogu aeg puuris.
Ma ei tee nalja!
Siitkaudu.
Kas muusikat maha ei saa keerata?
Otsime kedagi, kes keeraks.
Mõrvarühmast?
-Vaadake seda.
-Olgu.
Rahulikult.
Võtke see ära!
Võtke see minu küljest ära!
-Võtke ära!
-Viige ta ära.
Viige ta siit ära!
Ma tahan kõike uuesti kuulda.
-Räägi uuesti.
-Ma ei tea...
Sa ei kuulnud ega näinud midagi veidrat.
-Ei.
Ta küsis, kas ma olen abielus.
-Nägin ta käes püstolit.
-Kus tüdruk oli?
Kes? Kes?
Prostituut. Kus ta oli?
Kui keegi sinu asutusse tuleb
ja tahab all midagi korraldada...
Mida iganes.
-Siis peavad nad sinuga rääkima?
-Jah.
Sa ei näinud kedagi
paki, seljakoti või muu pambuga?
Sinna tulevad kõik mingi pakiga.
Mõni tassib lausa kohvriga nodi.
Ta istus voodi peal.
Kas tema sidus ta kinni? Või sina?
Kas sulle meeldib su töö?
-Kõik see, mida sa näed?
-Ei.
Ei meeldi.
Aga elu on juba kord selline.
Tal oli relv käes
ja ta korraldas selle ära.
Ta sundis mind seda tegema.
Tema andis mulle selle.
Ta sundis mind seda kandma.
Siis ta käskis mul naist keppida.
Ja ma keppisingi teda.
Issand!
Ta surus mulle püstoli suhu.
Mul oli püstolitoru suus!
Persse.
Issand jumal.
Jumal, palun aita mind.
Palun aita.
Õnnelikku lõppu pole oodata.
-See on võimatu.
-Kui ta kätte saame, olen õnnelik.
Kui John Doe kätte saame
ja ta on saatana kehastus
või saatan ise,
siis vastaks see meie ootustele,
aga ta ei ole saatan.
Ta on tavaline mees.
Tead...
Sa virised ja räägid mulle
sellest kõigest.
Aitäh, kui sa arvad,
et mind nii raskusteks ette valmistad...
Aga sa tahad kangelane olla.
Sa tahad rüütel olla.
Inimesed ei taha rüütlit,
vaid burgereid, lotot ja telekat.
Kuidas sa selliseks muutusid?
Tahaksin teada.
Mitte mõne konkreetse asja pärast.
Edasi.
Ma ei suuda elada kohas,
kus apaatiat au sees hoitakse
nagu mõnda voorust.
Sa pole ise sugugi parem.
Aga ma ei olegi ju. Ma pole seda väitnud.
Ma mõistan seda täielikult.
Apaatia on lahendus.
Lihtsam on narkouima vajuda,
kui eluga hakkama saada.
Lihtsam on varastada,
kui miski välja teenida.
Lihtsam on last peksta,
kui teda kasvatada.
Armastus on kallis ja nõuab pingutust.
Jutt on vaimuhaigetest.
Nad on täiesti pöörased.
-Ei ole.
-Jah, täna.
Me räägime igapäevaelust.
Sa ei saa nii naiivne olla.
Keri perse.
Kuula, mida sa räägid.
Sinu arust on häda selles,
et inimesed ei hooli.
Ma ei hooli siis inimesest.
See on jama. Tead miks?
-Hoolid siis või?
-Tahad...?
-Igatahes.
-Sa tahad midagi muuta.
Suva. Tahan seda öelda,
et sa ei loobu seepärast,
et oma juttu usud. Ma ei arva seda.
Sa tahad seda uskuda
seepärast, et sa loobud.
Ja sa tahaksid, et ma kaasa kiidan,
kui pekkis ja sassis kõik on
ja et peaksime metsa elama kolima.
Aga ei.
Ma ei ütle seda.
Ma ei ole sinuga nõus. Ei ole.
Ma ei saa nõus olla.
Ma lähen koju.
Aga tänan sind.
Ma armastan sind, kullake.
Nii väga.
Ma tean.
PÜHAPÄEV
Mis hädajuhus teil on?
Palun korrake.
Ma tegin seda jälle.
UHKUS
Mis meil siin on?
Unerohi.
Ühte kätte liimitud.
Telefon teise kätte liimitud.
Nägid, mis ta tegi?
Lõikas teda.
Siis sidus haavad.
"Kutsu abi ja sa jääd ellu,
aga jääd moonutatuks."
"Või lõpeta ise oma piinad."
Ei või olla.
Ta lõikas nina peast.
Et ta nägu rikkuda.
Ja ta tegi seda hiljuti.
Kuule.
Ma otsustasin tööle jääda, kuni ma
sellega lõpetan. On kaks võimalust.
Tabame John Doe
või ta tapab 7 inimest
ja kõik venib veel aastaid.
Pole vaja mulle teenet osutada,
saan ka ise hakkama.
Ma palun luba veel mõni päev
su partner olla.
Osuta mulle teene.
Teadsid, et ma nõustun.
-Oleme kohal.
-Imeline.
Su naine helistas. Hangi automaatvastaja.
Uurija?
-Pärast seda ma lahkun.
-Uurija.
-See mind ei üllata.
-Uurija!
Te otsite mind.
Ära liiguta! Põrandale!
Hoidke eemale!
-Põrandale!
-Ma tunnen sind.
Viska kohe pikali!
Heida kõhuli! Kuradi närakas!
Kohe! Pikali!
Heida päris pikali, sitapea.
Kiiremini, sitapea!
Ruttu! Nina vastu maad.
Issand jumal. Mis siin toimub?
Ma soovin oma advokaadiga rääkida.
Kurat võtaks.
Ta lõikab sõrmeotstelt nahka.
Seepärast ei olnudki
tema korteris sõrmejälgi.
Ta on seda mõnda aega teinud.
Aga pangakontod? Relvad?
Seni jooksime ummikusse.
Laene ja ametlikke töökohti pole.
Viie aasta eest
avas pangakonto sularahaga.
Uurime, kust ta mööbli hankis.
Seni teame temast vaid seda,
et rahaprobleeme tal pole,
ta on haritud ja püstihull.
Sest ta tahab John Doe olla.
-Millal teda küsitleda saab?
-Ei saa.
-Ta läheb kohe kohtusse.
-Mida?
Ta ei annaks ennast välja.
See on absurd.
Aga seal ta istub.
See peabki arusaamatuks jääma.
-Ta pole veel lõpetanud.
-Paneb meile näkku.
Nagu idikatele. Saad aru küll.
Esimest korda oleme täiesti ühel nõul.
-Ta ei lõpetaks niisama.
-Mis siis toimub?
Ta meistriteos lõpeb kahe mõrva pärast.
Ootame ära, kas ta tunnistab end süüdi.
Minu klient ütles,
et veel kaks laipa on peidetud.
Ta viib uurijad Millsi
ja Somerseti laipade juurde.
Ainult nemad ja ainult täna kell kuus.
Miks meid?
Ta ütleb, et imetleb teid.
See käib mängu juurde.
Kui uurijad pakkumisega ei nõustu,
-ei leita laipu kunagi, väidab ta.
-Minu poolest las mädanevad.
Hei.
Ta on käes.
Luku taha pandud. Asi mutt.
Ta saab tasuta toa ja lobi, kaabel-TV.
Isegi mu naisel pole kaabel-TVd.
Miks seda arutada?
-Mills.
-Siin haiseb midagi.
Ja sina...
Sina oma kalli ülikonnaga ja irvega näol.
Esindad seda rajakat. See ei meeldi mulle.
Seadus kohustab mind kliente esindama
oma võimetele järgi.
-Issand.
-Seisan nende huvide eest.
-Me ei sõlmi kokkuleppeid.
Minu klient palus teavitada,
et kui te ei nõustu,
rõhub ta hullumeelsusele.
Las üritab.
Tahaksin seda näha.
Te teate, et kuriteod on nii äärmuslikud,
et suudaksin kohut selles veenda.
Ta tuleb süüdi mõista.
Ta ütles,
et kui te tema tingimustega nõustute,
kirjutab ta ülestunnistuse
ja tunnistab end süüdi.
See on sinu juhtum. Otsusta.
Täielik ülestunnistus.
-Nõus.
-Te mõlemad peate nõustuma.
Kui ta hullumeelsust tunnistab,
räägime meie vestlusest kohtus.
Kuidas ta meid šantažeerida üritas.
Mu klient palus meenutada,
et on veel kaks laipa.
Ajakirjandust huvitaks,
kui võmmid ei suvatse neid otsida.
-Et nad maha matta.
-Kui need laibad ikka on olemas.
Laborist tuli raport Doe riietuse
ja küünealuste kiirtesti tulemustega.
Leiti Doe verd, sest ta lõikus oma sõrmi,
ja äralõigatud näoga naise verd
ning ka kolmanda
senitundmatu osapoole verd.
Te saadaksite relvastamata meest.
Teeme sellele lõpu.
Kui John Doe peast ufo välja lendab,
ära tee teist nägugi.
Hästi.
Kui ma kogemata nibu maha ajan,
kas kindlustus maksaks kinni?
Küllap vist.
-Jah.
-Kui sa julged
kahjunõude esitada,
ostan sulle ise uue nibu.
Kui iga kord nii hilja koju tulen,
hakkab naine kahtlustama.
Tead...
Jah.
Mis on?
CV-55. Trass vabaks.
Pööra!
Must sedaan teist vasakul.
Kes sa oled, John?
Kes sa tegelikult oled?
Mis mõttes?
Praegu võiksid
sa meile juba endast rääkida.
See on päris tähtsusetu, kes mina olen.
Siit vasakule.
Kuhu me sõidame?
Küll näete.
Me ei lähe ju lihtsalt
kahele laibale järele?
See poleks küllalt šokeeriv.
Ajalehtedele tuleb ka mõelda.
Kui tahad, et inimesed kuulevad,
ei piisa enam õlalekoputusest.
Tuleb vasaraga virutada.
Siis panevad nad hoolega tähele.
Aga küsimus on:
miks oled sina nii eriline,
et sind kuulama peaks?
Ma pole eriline.
Ma pole kunagi erakordne olnud.
Aga minu töö, mida ma teen, on eriline.
Sinu töö, John?
Jah.
Mina ei näe selles midagi erilist, John.
Pole tõsi.
On küll tõsi.
Kõige naljakam on see, et see töö...
Kahe kuu pärast kedagi ei koti
ega huvita see, keegi isegi ei mäleta.
Sa ei näe veel täielikku tegu.
Aga kui see läbi saab...
Kui ma lõpetan...
siis on see...
Inimesed ei suuda seda mõista,
aga ei saa ka mööda vaadata.
Kas rohkem ei saa udutada?
Mis sinu plaanidesse puutub...
Ma ei jõua ära oodata, et näeksid.
See on erakordne.
Tead, mis? Ma seisan sinu kõrval.
Anna teada, kui see suur asi juhtub,
et ma seda maha ei magaks.
-Ole mureta.
Ei maga.
Sa ei jää millestki ilma.
Mis siin nii põnevat on?
Enam pole palju maad.
Püüdsin ühest asjast aru saada.
Äkki oskad aidata.
Kui inimene on nii hull,
nagu sina ilmselgelt oled,
siis kas ta teab, et ta on hull?
Istud kuskil, loed oma relvaajakirja
ja paned sita sisse pihku.
Kas sa mõtled endamisi:
"Hämmastav,
kui sitaks hullumeelne ma olen!"
Kas te teete seda?
Teil on mugavam mind hulluks lahterdada.
Väga mugav.
Ma ei ootagi, et te sellega lepite.
Aga mina ei valinud. Mind valiti.
Suva.
Ma ei kahtle, et sa usud seda, John,
aga sa eirad ühte
haigutavat vasturääkivust.
Mis mõttes?
Hea, et sa küsisid.
Kui sind valis
mingisugune kõrgem võim
ja sind sunniti,
siis tundub veider,
et sa seda nii nautisid.
Sa nautisid nende inimeste piinamist.
See ei sobi märterlusega kokku.
John?
Ma ei nautinud seda rohkem,
kui uurija Mills naudiks
minuga akendeta tuppa kahekesi jäämist.
On ju nii?
Sa tahaksid mulle karistuseta haiget teha.
See solvab mind.
Ma ei teeks seda.
Sest kardad tagajärgi.
Aga ma näen seda su silmist.
Töö peabki olema nauditav.
Ka minu isiklik soov on pöörata
iga patt patustaja vastu.
Mina arvasin,
et tapad lihtsalt süütuid inimesi.
Süütuid? Kas see pidi naljakas olema?
Rasvunud mees.
Rõvedus, kes ei suuda isegi seista.
Tänaval näitaksid talle näpuga,
et ühiselt ta üle irvitada.
Kui teda söömas näeksite,
ei suudaks te ise lõpuni süüa.
Siis advokaat.
Selle eest te tänate mind salamisi.
Mees, kes pühendas oma elu sellele,
et teenida raha
iga hingetõmbega valetades,
ning mõrvareid ja vägistajaid
tänaval hoides.
-Mõrvareid?
-Naine.
-Mõrvareid nagu sina?
-Naine,
kes on seest nii inetu,
et ta ei suutnud edasi elada,
kui ta väliselt ilus pole?
Narkodiiler.
Tegelikult diilerist pederast.
Ei maksa unustada
ka haigusi levitavat hoora.
Ainult nii näruses maailmas
võib neid süütuteks pidada
ja mitte naerma puhkeda.
Aga selles mõte ongi.
Me näeme surmapatte igal tänavanurgal
ja igas kodus ja me sallime seda,
sest need on nii levinud
ja nii tühised.
Me talume seda hommikul, päeval ja öösel.
Enam mitte.
Ma olen eeskujuks.
Ja selle üle, mida ma tegin,
murtakse päid,
seda uuritakse
ja seda järgitakse
igavesti.
Jah.
Suurusehullustus.
Sa peaksid mind tänama.
Miks, John?
Sest sind mäletatakse pärast seda.
Ma olen siin ainult seepärast, uurija,
et tahtsin ise tulla.
Ei, me oleksime su tabanud.
Tõesti?
Kas te lihtsalt venitasite
ja mängisite siis minuga?
Lubasite viiel süütul inimesel surra,
enne kui lõks kinni lüüa?
Mis oli see asitõend,
mida te tahtsite minu vastu kasutada,
enne kui ma ülestõstetud kätega
teile ligi astusin?
John, rahune maha.
Meie koputasime sinu uksele.
Seda küll.
Ja mina mäletan, et lõin sinu näo puruks.
Oled elus tänu sellele,
et ma sind ei tapnud.
-Istu rahus.
-Ma säästsin su.
Istu!
Ära seda unusta, kui peeglisse vaatad
ja elu lõpuni sealt oma nägu näed.
Täpsemini niikaua,
kui luban sul siin elada.
-Istu!
Istu, kuradi väärakas! Pea lõuad!
Sa pole messias. Sinust saab telefilm.
Parimal juhul T-särk.
Ära palu mul neid inimesi haletseda.
Ma ei leina neid rohkem
kui Soodomas hukkunud tuhandeid.
Kas see tähendab,
et sa tegid Jumalale meelepärast tööd?
Jumala teed on salapärased.
Kas te kõrgepingeliine näete?
Sinna me just sõidamegi.
-Näen.
Pööra vasakule ja sõida piki teed.
Signaal katkeb.
Vältimatu.
Me oleme kõrgepingeliinide vahel.
Siin pole mingit varitsust.
Üldse midagi pole.
-Siia ei saa maanduda.
Nad tulevad kahe minuti pärast.
Mine päris üles.
30 sekundi pärast pööra itta.
Ma toon ta välja.
Sihtmärk jäi seisma.
Ma näen sind.
Tule välja.
Aeglaselt.
Seis.
Ole seal.
Mis seal on?
Surnud koer.
Mina seda ei teinud.
Me oleme ootel.
Mis kell on?
-Mis siis?
-Ma tahaksin teada.
7.01.
See on lähedal.
Lähme vaatama.
Sealpool.
2. kopter, lähemale.
Siin 2. kopter. Nad eemalduvad autost.
Lähenen.
Me näeme neid. Lähenen.
Ei, püsi paigal.
Mills?
Pikali. Pikali!
Valva teda.
Seal ta on.
Hea, et meil on aega rääkida.
Auto läheneb.
Mees punases. Hoidke teda sihikul!
Ta läheneb minibussile. Püsige paigal.
Minibuss läheneb põhja poolt.
Olge kõigeks valmis. Oodake mu märguannet.
Oodake mind.
Autost välja!
Välja!
Issand! Ära tulista mind.
Astu eemale.
Pöördu, pane käed kuklale!
Mis toimub?
-Mida sa siin teed?
-Tulin pakki tooma.
Mul on pakk ühele Davidile.
Uurija David Millsile.
Võta see aeglaselt välja.
Olge valvel. Ta avab tagaukse.
Ta on meil sihikul.
Üks mees maksis 500 dollarit,
et selle siia tooksin.
Tahtis, et täpselt kell 7 tuleksin.
Pane see maha.
Siin on kast.
Kutsuge pommirühm. Siin on kast.
Näoga auto poole.
Käed üles.
Pöördu.
Hästi. Mine. Võid minna.
Kas võtame ta peale?
Saadan juhi jala teele.
-Näeme autojuhti.
-Ta tuleb mööda teed, korjake peale.
Ma ei tea.
Ma teen selle lahti.
Ma mõtlesin seda tõsiselt,
et imetlen sind.
Veri.
Sa oled päris hästi elanud, uurija.
-Peaksid uhke olema.
-Pea suu, närakas.
Kontakt kadus.
Hoidke eemale.
Ärge mingil juhul siia tulge.
Mida ka ei kuuleks, hoidke eemale.
Ohjad on John Doe käes. Mills!
Ta tuleb.
-Pane relv ära!
-Mida?
-Kahju, et mina nii ei elanud.
-Pea suu.
-Mida see tähendab?
-Mine ära!
Kuuled, uurija?
Ma räägin, kui väga ma sind imetlen.
Ja sinu ilusat naist.
-Mida?
-Tracyt.
Mills!
Mida sa ütlesid?
Kõhedust tekitav,
kui kerge on reporteril osta infot
mõne politseiniku käest.
Mida perset?
Viska relv käest!
Ma käisin hommikul sinu kodus
pärast su lahkumist.
-Mills!
-Püüdsin abikaasat mängida.
Maitsta lihtsa mehe rõõme.
Relv maha!
Ei õnnestunud.
Nii et...
Ma võtsin suveniiri.
Tema kauni pea.
Mills.
Millest ta räägib?
-Anna relv.
-Mis seal toimub?
Pane relv ära.
Mis selles kastis oli?
-Ma kadestan sinu tavalist elu.
-Pane relv ära!
-Kadedus on minu patt.
-Mis kastis on?
-Anna relv siia.
-Anna relv.
-Ta ütles sulle.
-Valetad, raisk! Pea suu!
-David.
Ta tahabki, et sa ta maha lased.
Ei! Ei.
Ütle mulle, et see pole tõsi.
Pole tõsi.
-Maksa kätte, David.
-Ütle, et Tracyga on kõik korras.
-Muutu ise...
-Vihaks.
-Ütle, et Tracy on terve!
-Kui sa kahtlusaluse mõrvad...
-Ei!
lööd sa kõigele käega.
Ei!
-Ta anus oma elu eest.
-Pea suu!
Omaenda ja tema sees oleva lapse elu eest.
Pea suu!
Ta ei teadnudki.
Anna relv siia, David.
David.
Kui sa ta tapad,
siis on ta võitnud.
Issand!
Ta tulistas teda!
Maandu siin kuskil.
Maandu kuskil.
Püha jumal. Kutsuge keegi!
Kutsuge keegi.
Me hoolitseme tema eest.
Ta saab kõik, mida vaja.
Kus sa ise oled?
Kuskil.
Ma olen kuskil.
Ernest Hemingway kirjutas kunagi:
"Maailm on tore koht
ja selle nimel tasub võidelda."
Ma nõustun lause teise poolega.
Subtiitrid tõlkinud Janno Buschmann