♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
(EXHALA)
Uno más.
Muy bien.
¿Qué tal así, señor?
Como una puta
zapatilla de cristal.
Muy bien, bueno. Espere, espere.
Déjeme ayudarlo.
Eso es, aquí vamos.
-Venga.
-(GRUÑIDO)
Necesito orinar.
¿Quieres regresar?
No querrás otra...
No, no, no,
vámonos de una vez.
Puedo hacerlo.
(MÚLTIPLES VOCES NO ENTENDIBLES)
NARRADORA:
Reservado.
NARRADORA: Bienvenidos,
accionistas. Waystar-Royco.
NARRADORA: Reunión anual
de accionistas de Waystar-Royco.
NARRADORA:
Aumentan preguntas
sobre la competencia y capacidad
del presidente.
Hola, ¿qué pasa, corazoncito?
SOPHIE ROY: Hola, am...
Bianca no me deja darle a
Megathump un pedazo de mi bagel.
Bien, pon...
pon a Bianca al teléfono.
-Aquí.
-BIANCA: Hola.
Sí.
Investigué y los conejos
no deberían comer bagels.
Muy bien, Bianca.
Deja que el conejo
coma un poco de bagel.
Esas reglas son para los idiotas
que viajan a Tampa
y dejan al conejo
con un montón de ellos
con pasas y canela.
Un poco no le hará daño, ¿sí?
STEVE COX: Nuestra historia
principal esta mañana...
Muy bien, gracias. ¡Adiós, Sofi!
STEVE: ...del gigante
de los medios, Waystar Royco
está en juego.
Qué perspicaz, Steve.
STEVE: ...se llevará a cabo
el día de hoy.
Muy bien, cámara de sombra.
Cuartel general
de la resistencia.
¿Qué hay?
¿Cómo nos sentimos?
-Despiertos y geniales, bebé.
-Claro que sí.
STEVE: La batalla por poder
entre el fundador
-y director Logan Roy...
-¿A qué hora llegará?
Tu papá aún está en ruta.
STEVE: ...de Maesbury
es actualmente muy cerrada
para determinarla.
Los bandos han gastado
cerca de 100 millones
al luchar una batalla
para ganar los corazones, mentes
y votos de los inversionistas
corporativos
y pequeños accionistas.
-Hay comida en la mesa.
-...están niveladas, así que,
la decisión queda en manos
de los accionistas.
Bien.
STEVE: Les llevaremos
el resultado y toda...
Cállate, Steve.
(TIMBRE DE CELULAR)
Hola, hola.
¿Estás sudando, anciano?
¿Ya tenemos un trato o qué?
Ken, quiero...
privadamente compartir
cierto grado de trepidación.
Ahí está, el maestro del pánico
cocinando su sudoroso espagueti.
¿Qué, qué, qué mierda quieres
venderme hoy, Frank?
No hemos tenido un avance.
Y Logan va a dejar
que esto se vaya a votación.
Él no va a joder esto.
¿O sí?
Pienso que...
si lo necesitamos,
hay un canal alterno aquí.
Sería agradable hacerle...
saber a Moscú lo que Washington
está pensando hoy,
para que todos no nos tropecemos
con el Armagedón.
KENDALL: Sí, vamos, vamos
a mantener este canal abierto.
Águila aérea fuera.
♪ (SUENA TEMA DE "SUCESIÓN") ♪
NARRADORA:
Sucesión.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
¿Te sentirías
la frente hoy, Kerry?
Tengo que saber la temperatura
entre los comemierda.
Seguro. Am... en ese caso,
te voy a dejar esta, ¿sí?
-Ah, sí.
-¿Te acuerdas o necesitas...?
-No, no. Yo me encargo.
-Muy bien.
(MURMULLOS)
¿Dónde están?
Muy bien, aquí vienen.
GERRI:
¿Y cómo están Sandy y Stewy?
SHIV:
¿Cómo se ve?
¿Qué tanto lo jodieron?
Fracaso total. Querían la Luna
envuelta para regalo.
Dos noches en vela.
Si perdemos el control,
despiértenme para decirme
que mi carrera se acabó, ¿sí?
Ah, carajo. ¿Había...?
¿Había un trato ahí?
KARL: No lo sé.
Sin concesiones.
Digo, cuatro asientos.
Eso es ridículo. Es...
toda la carne para ellos
y salchichas con uñas
para nosotros.
Creo que al final,
para hacer un trato,
la cláusula que Sandy
en verdad quiere
es que Logan Roy se siente
en un sacacorchos y dé vueltas.
-Sí.
-GERRI: Es difícil darle eso.
Sí, bueno,
pues será por votación.
Nos subimos
al barco de votación.
ROMAN: Genial, votación.
Dejémoslo en manos
de los putos conserjes
retirados de Idaho.
GERRI:
Ah, Maya. ¿Dónde estamos?
Aún es difícil saberlo.
Algunos accionistas
no votarán hasta escuchar
a su padre, así que...
Esos maricones no se irán
una vez que oigan a Dios hablar.
(RESOPLA) Ah, perderemos
la compañía. Vamos a perder
-la puta compañía hoy.
-No. No.
Si Josh Aaronson está en contra,
es difícil ver cómo ganarán esto
-con un margen...
-TOM: ¿Y para esto le pagamos
al equipo de análisis?
Si yo le doy a Greg
cinco millones, él diría:
"Hoy luce mal", ¿saben?
-TOM: Digo, esto es...
-Hola.
-ROMAN: Llegó la caballería.
-Llegué, lo logré.
Genial, es vital que estés aquí.
-Gracias.
-Am... sí, la noticia es que
para mañana, todos buscaremos
empleo en el mismo supermercado.
-Es gracioso.
-Sí.
-Eso es bueno.
-Gracias.
¿Dónde está papá? Quiero verlo.
Ah... sí tal vez hoy no, Con.
No es el mejor día
para platicar, no hay tiempo.
Ah, qué triste.
Creo que tendrá que darse
el tiempo, Señora Secretaria.
A menos que quiera
que haga público...
nuestro pequeño álbum familiar
manchado de semen,
tal vez deba verme, ¿sí?
-ROMAN: Muy bien.
-Tengo hambre.
Eh, aquí está. La enorme bestia.
Lista para patear traseros
con su enorme bota.
Así que, ¿ya oíste qué pasa?
Ajá.
¿Karl, Gerri?
Ah...
Creo que retrasar el voto...
acortar la transmisión
de Sandy y Stewie.
Usar los discursos largos.
Envié una lista
de posibles accionistas
para persuasión
de último minuto.
Mm...
Bien, bien.
De acuerdo, sí.
¿Es todo?
(RISITA NERVIOSA)
¿No hay nada más qué hacer?
¿Qué hay del anciano?
Ah... la Casa Blanca
está en llamas
por el cambio de tono.
PGN está publicando
el asunto de la memoria
y lo presionan
para que entregue análisis.
Hay muchas llamadas,
pero las desviamos.
Bien. Bien, presionen por algo.
Una declaración.
El rumor de una declaración.
Lo que sea, antes del voto.
Que parezca una victoria
y que baje la temperatura
con los de Justicia.
Genial. Mm, mm. Eh, eh...
Es algo tarde, algo muy tarde,
pero potencialmente
de mayor utilidad.
-Bien.
Hola, hola.
Adelante, deja tu acollador
en la puerta.
Bienvenido a la verdadera
reunión anual.
-STEWY: ¿Qué pasa, amigo?
-¿Qué hay?
¿No deberías estar
parado sobre una caja
gritando: "Se acabó el tiempo"?
Claro. Sí, bueno,
sin el control familiar,
no puedo cambiar las cosas.
De eso se trata en realidad,
de un cambio.
Bueno, ahórratelo
para Vanity Fair, amigo.
-Soy yo.
-(RISITA)
Como sea, mira.
Mi única búsqueda hoy...
ahora mismo, es buscar
un trato que nos funcione
-a ambos.
-Genial. Bueno, no existe.
Soy tu más poderoso aliado
en la compañia.
Sé que...
sus finanzas comienzan
a agitarse.
No quieren arriesgarse
a la suerte
con una votación más
que nosotros.
Ah, si perdemos, nos vamos.
Solo nos vamos
a la siguiente compañía.
KENDALL: Sí, ¿con un agujero
de 50 millones en el bolsillo?
Tú quieres sacar algo de esto,
Sandy quiere lastimar a mi papá.
-Hagámoslo posible.
-Mm.
Tengo a alguien con mi papá,
ahora mismo.
Está 100 por ciento listo
para llevarlo a votación.
(EXHALA)
-Eso sería muy estúpido, Ken.
-KENDALL: Stewy,
sé que están buscando un
mejor trato y que no hay riesgo
llevando esto al borde,
pero sé que es un hecho
que no tendrán uno.
Él es un psicópata narcisista
y cree que puede llevar
esto al ruedo,
ganarse a los indecisos
con su magia vudú
de Logan y ganar la votación,
y ¿sabes? Yo no lo sé.
¿Quién dice que no lo hará?
Así que, ya sabes,
amigo. Solo...
regresa a la mesa,
haz un trato, está ahí.
Y...
tú sabes.
En este punto,
es lidiar con egos.
Mm.
(CELULAR VIBRA)
Oye, Logan.
Stewy Hosseini.
¿Le contesto?
Hola, Stewy, ¿qué pasa?
Ajá.
Eh, bien, espera.
Quieren reunirse.
Tienen comentarios.
De acuerdo, sí. Aceptamos.
¿"Tienen comentarios"?
¿Qué tipo de comentarios?
GERRI: Tienen ideas para abrir
espacio para un acuerdo.
-ROMAN: Ah, genial.
-GERRI: Sí.
-ROMAN: Hagámoslo.
-SHIV: Bien.
¿Por qué de pronto
decidieron hacer un trato?
Entendieron que es
lo más conveniente.
O tienen malas noticias.
¿Qué saben que nosotros no?
SHIV:
Ah, pues, vamos...
-a averiguarlo, ¿cierto?
-LOGAN: No.
Yo no voy a bailar.
Shiv, Karl, Gerri, Romulus.
Vayan y reporten qué pasa.
Eso es prudente, pero Gerri
debería estar a la cabeza,
así que debo ir yo.
O te colgamos en la cruz,
¿entiendes?
Muy bien.
(RÍE) Vamos...
a dejar que Sandy sude.
Está flaqueando.
Vamos a jodérnoslo.
ROMAN: Muy bien.
SHIV: De acuerdo.
Nos encargaremos, papá.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
Shiv. Hola, escucha.
Te lanzaré un hueso
porque no quiero
que recuerdes tu primera reunión
como en la que perdiste
la compañía.
Así que, cualquiera que
sea la negociación que tengan,
Sandy va a ser muy obstinado
para decir que sí,
pero mantén la calma.
La hija de Sandy confía
en que puede persuadirlo.
Ella sí sabe
cómo usar a su papá.
-SHIV: Ajá.
-KENDALL: El titiritero fuera.
Sí, gracias. Ya no quiero
recibir estas llamadas.
¿Sandy en verdad tiene sífilis?
¿Y si su cuerpo está
cubierto de llagas?
¿Y si nos recibe en bata
y de pronto se le cae?
¿Sífilis?
-Nosotros empezamos ese rumor.
-No lo sé.
El síntoma de etapa final
es la demencia, creo.
¿Has estado haciendo
búsquedas de pánico
en Google, Karl?
(VOCES NO ENTENDIBLES)
-SHIV: Hola.
-Gracias por venir.
Sandy.
Sandi.
Mi padre está muy emocionado
de verlos.
STEWY: Sí, miren.
Después de una cuidadosa
consideración,
si podemos hacer un trato aquí,
podemos acordar una detención.
No habrá adquisición.
Y si nos encargamos
de hacer los tratos ahora...
aceptaremos la continuación
de los roles compartidos
de presidencia y dirección,
así que es todo suyo.
-Creo que eso suena razonable.
-Ajá.
Y... ¿los tres asientos
del consejo?
¿Incluyendo el suyo?
Podemos hacer eso ahora,
tengo la autorización
de mi papá para ello.
KARL:
¿Podemos finalizar esto?
¿Papá?
(BALBUCEANDO)
Y quiere nuestros
costos cubiertos.
Y... poder de veto
sobre cualquier miembro
de la familia Roy
en la posición de presidente.
-¿Stewy?
-(CHASQUIDO)
Eso fue lo que el hombre dijo.
Es una protección muy importante
para nosotros.
Siento que es algo
que debería solo decirlo.
Ya que hay un bebé de 85 mil
millones en la mesa aquí,
¿cómo sé que no es su...
títere de carne?
Oh, yo solo hago lo que mi papá
me dice. Como ustedes.
¿Les importa si tomamos
un momento?
STEWY: Seguro, sí.
Tienen un montón de tiempo.
Segundos, minutos enteros.
Solo digo que tienen
mucho tiempo.
Así que, ¿qué carajos?
(SUSURRANDO) Digo,
fuera de la nueva propuesta,
es un muy
muy atractivo prospecto.
Lo siento, no hay nada
que discutir.
Nos jode y está diseñado
para humillar a papá.
Correcto, pero es básicamente...
óptica. Es decir,
ni siquiera
creo que se presente.
Y probablemente puedas
darle la vuelta si se necesita.
Ah... con todo respeto, Gerri,
abre las piernas.
Bien. Seguro, es humillante,
y estoy 99 por ciento segura de
que tu papá estaría de acuerdo,
pero dado en dónde estamos,
debo consultarlo con él.
Lo siento.
¿Va a jodernos?
¿Qué? No.
-Gerri.
-No lo sé.
¿Por qué carajos me preguntas?
Yo no sé.
(VOZ NO ENTENDIBLE DE GERRI)
Sí.
Cubriremos sus costos,
pero sin veto.
(BALBUCEANDO)
Necesitamos el veto.
¿No hay una alternativa aquí?
Estamos muy cerca.
Vamos, Sandi, ¿qué...? Todos
queremos que esto funcione.
(EXCLAMA)
ROMAN:
Repasemos.
(BALBUCEANDO)
Bien.
Estoy de acuerdo,
estoy de acuerdo.
Está bien.
Iremos a pensar, pero, pero...
estamos de acuerdo,
sería una lástima
destruir tanto trabajo
por un detalle.
-Sí, claro.
-SANDI: ¿Cierto?
Dejemos que los abogados
trabajen, tenemos espacio
-para negociar.
-Muy cierto.
-Puto sillón.
-Aquí tiene, señor.
Ah, está mejor.
¿Quiere agua?
Kerry dice
que necesita hidratarse.
-No, no, no. No.
-¿Seguro?
Hola, papá.
¿Tienes un minuto?
Ah, no, hijo.
Después.
CONNOR: Mira, papá.
Escuché que las cosas
están tensas en la Casa Blanca,
pero que él se postulará
otra vez.
¿Es lo que tú oyes?
(RISA) Quería pedirte
directamente por un rol...
significativo
dentro de la compañía...
para pulir mi reputación
para mi futuro.
Nunca te había interesado.
CONNOR: Bueno, tal vez
nunca fui motivado.
Ah, no hago historia antigua.
CONNOR: No quiero hablar
de historia antigua tampoco.
Así que...
(CHASQUEA LENGUA)
¿Podemos...
encontrar un acuerdo?
Solo creo que no tienes
el historial.
Roman es un imbécil.
Shiv es una farsa.
Kenny es un tramposo.
¿Por qué yo no tengo un intento?
-¿Como qué?
-Europa. Nada vital.
Como...
cable.
-¿Dónde está el baño?
-KAROLINA: Sí, eso...
Desafortunadamente, el más
cercano está fuera de servicio,
tendrás que ir al final del
pasillo, arriba y a la derecha.
(EXHALA)
Qué bueno que traigo tenis, ¿eh?
CONNOR:
(RISA) Buena broma.
(TIMBRE DE CELULAR)
¿Sí?
-Lamento lo de...
-ROMAN: ¿Lo de qué?
¿Joderme para consolidar
tu posición?
GERRI: No.
Solo parecía
tener sentido empresarial.
¿Arrojarme por la borda
para que me ahogara?
Escogiste a tu príncipe, Gerri.
-No la cagues ahora.
-Van a pensarlo, pero...
Sí, creo que yo...
nosotros lo logramos.
Así que, sí, crucemos los dedos.
Muy bien, te veo pronto.
No te importa que le diera
la noticia, ¿cierto?
No, en absoluto.
Es mi papá, así que...
Sí.
Stewy. Las siento.
Siento esas buenas vibraciones.
Déjame saber qué piensas, ¿eh?
Vamos a hacer esto,
viajar a la estratósfera.
-GREG: Hola.
-COMFREY: Hola.
Hola, sí. Me preguntaba
si ibas a estar aquí.
Sí, estoy aquí.
-Estoy haciendo mi trabajo.
-KENDALL: Ahí está. McGregor.
Gran día, gran perro.
Sí, así que...
Hola, amigo, yo solo...
yo solo quería decir, ya sabes.
Yo, yo, probable...
(TITUBEA)
Estoy seguro de que
debes estar molesto
de que me haya ido
con Waystar y...
-sus abogados defensores.
-KENDALL: No, está bien.
Yo, yo...
No tuve opción, en serio.
-En términos...
-Entiendo. Lo entiendo.
¿De acuerdo?
Guau... eso...
es un gran alivio, porque...
Voy a ver a mi abuelo hoy y...
yo siento que...
no quiero problemas
por ambos lados.
Pero escucha.
Tal vez deba delatarte.
(TITUBEO)
Lo siento, ¿qué?
Sí.
(KENDALL EXHALA)
Eso es lo que es.
Quería que vinieras para
darte una advertencia justa.
Como amigo.
¿Está bien?
¿Que...? ¿Que me delates?
KENDALL: Sí, delatarte.
¿Que si está bien?
No suena bien.
Sí, bueno...
La cosa es que si mi papá
consigue un trato hoy...
fortalece su posición.
Lisa dice que los de Justicia
no se comprometen con el caso,
así que debo
arrojarles carne roja.
La idea es entregarte.
No es mucho,
pero es un bocado
y es probable que eso le dé
a Tom, tal vez a Bill,
sabes, sube la presión
y tal vez alguien delate a papá.
¿Lo ves?
GREG:
Amigo. (EXHALA)
No es mi opción preferida.
Ni la mía. Yo, yo...
pensé, ya sabes,
dijiste que no me delatarías.
KENDALL: Dije que trataría
de no delatarte.
Bueno, no, tú dijiste...
-Oye, oye, oye.
-Recuerdo que dijiste...
Eso de "yo dije, tú dijiste",
hay mucha mierda
en lo que se dice.
Mira.
No estoy diciendo
que voy a delatarte.
Solo digo que tal vez te delate.
Es una posibilidad.
¿Y qué tan grave
podría ser algo así?
Es decir, en cuanto lo pregunté,
puedo entender
que no va a ser algo...
Probablemente estarás bien.
No quieren a peces pequeños
en prisión.
Probablemente solo te cogerán
para llegar a la carne roja.
Ajá. Genial.
O te sales
de la defensa conjunta.
-(EXHALA FUERTE)
-(PUERTA ABRE)
JESS: Oye, Ken.
Van a...
Ah, debo vigilar la reunión,
pero quería que
estuvieras al tanto.
Me agradas, Greg.
En verdad me agradas.
(GREG EXHALA)
(CHASQUIDO DE LENGUA)
Carajo.
-COMFREY: Ahí está.
-Sube el volumen.
Nos vemos.
Hola. Hola, hola.
Hola, abuelo.
¿Cómo estás?
Un poco tarde, pero
nos espera un día interesante.
EWAN: No trates
de convencerme, niño.
GREG: De acuerdo, solo
unas palabras de salutación.
Pero, ah...
Ah, hola, Sr. Pugh.
¿Cómo está?
Yo soy un hombre complicado,
Greg, eso lo sé.
Sin embargo, he tratado
en lo que he podido,
de mostrarte amor y compasión.
Sí, ah... sí, ¿estás bromeando?
Tú... tú eres
el mejor abuelo del mundo.
Ah, y por eso quiero pedirte...
EWAN: Me pediste ayuda.
Y tomé la petición seriamente.
Y ahora oigo que dejaste
los servicios de Roger,
imagino que para unirte
con mi hermano
y su pandilla
de malditos crápulas.
¿Ni siquiera
una llamada telefónica?
Cierto.
De hecho, me preguntaba,
si no debería dar otra vuelta
por la cuadra
con el buen amigo Pugh aquí.
EWAN: He conocido
a Roger Pugh por 55 años.
Tú no lo llevas a dar
la puta vuelta a ningún lado.
Es un amigo mío.
Eh... Es decir...
Muy bien, creo que la otra ruta
es ver si hay alguna forma...
en que puedas encontrar
cómo proveer
un poco de apoyo financiero
para mantener
-mi neutralidad entre este...
-¿Roger?
Ayudo a tu abuelo a transferir
toda su fortuna...
a acciones de caridad.
¿Es que que qué?
Le daré todo mi dinero
a Greenpeace, Greg.
Oh, am...
¿Qué, hasta mi parte?
Esa fue la primera parte.
¿Por qué? ¿Qué...?
¿Por qué esa fue
la primera parte?
Digo, ¿cómo, cómo, ah...?
¿Cómo puedes saber?
Digo...
-¿Por qué?
-EWAN: Porque... porque Greg...
tu vida no es una bagatela.
Porque te estás poniendo
al servicio
de un esfuerzo monstruoso.
Porque...
(EXHALA)
Porque tienes que
tomarte en serio, niño.
Deberíamos entrar.
Bien, solo dale vueltas.
Mantén disentimiento al mínimo.
En cuanto el trato esté hecho,
te lo diremos.
Bien.
Y puedes anunciar
que la votación se canceló.
Ah, Gerri envió
palabras de apertura,
estamos cubiertos, ¿sí?
-Sí.
-Bien, acábalos.
(PÚBLICO APLAUDE)
"HOLA, SOY GERRI KELLMAN,
LA NUEVA PRESIDENTA".
Hola. Ah...
Soy Frank Vernon,
vicepresidente. Bienvenidos
a la cuadragésima sexta
reunión anual de accionistas
de Waystar.
¡Oh, saludos a los héroes
conquistadores!
-¡Ey!
-(RISA)
-¡Buen trabajo!
-Aún no.
Aún no está terminado,
Con, sabes.
Pero nos acercamos.
Creo que los abogados
pueden afinar los detalles, ¿sí?
GERRI: Sí.
Papá, a ti te habría encantado,
Sandy apenas está vivo.
Podrías decirle que
se comiera su pañal
y su respuesta sería:
-(IMITA MAL BALBUCEO DE BEBÉ)
-(RISA)
Increíble.
(BESO AL AIRE)
¿Qué...? Esperen.
¿Lo hicieron? ¿Lo tenemos?
Uh, sí, no tienen
dónde más maniobrar, así que...
-Guau.
-Pudo decir que sí en Grecia.
SHIV: (RISA) Sí.
Ahorrarnos a todos
un dolor de huevos.
GERRI: Aun así, Logan,
son buenas noticias.
Ah, sí.
-(GERRI RÍE)
-Bueno para ellos.
Malo para nosotros.
SHIV: Papá, ¿cómo sería
malo para nosotros?
LOGAN: (EXHALA)
Siempre iban a acordar.
(LOGAN RESOPLA)
LOGAN:
No, algo anda mal.
¿Les dimos un poco
de su propia medicina?
¿Que todos sepan
-que se arrodillaron ante mí?
-SHIV: Ah...
¿Reabrir la negociación, papá?
Hacemos un trato ahora o vamos
a la votación y perdemos.
¡Díganle que no puede
poner un pie en el edificio!
Mira, Logan. Sé lo doloroso
que es, pero lo necesitamos.
SHIV:
Cielos, papá. Tú lo dijiste,
es casi lo que
originalmente ofrecimos.
(RÍE NERVIOSAMENTE)
Si jodemos este trato,
no habrá más tratos.
SHIV: Ajá, ¿de acuerdo?
Genial.
Muy bien, gracias, papá.
Es... listo.
Lo es.
-Bien hecho.
-CONNOR: Buen trabajo.
-SHIV: Gracias.
-Bien hecho.
Pastillas.
COLIN:
Lo siento, señor, ¿Advil?
¿Tú qué crees?
Ah... ¿señor?
Del trato.
Podría ser bueno.
(EXCLAMA EN VOZ BAJA)
¿Traigo el Advil?
Iré por el Advil.
FRANK: También quiero invitar
al escenario a uno de los...
Maldito Frank.
Es humillante.
(MOFA) Tras todos estos años,
aun tiene que jugar
a ser maitre'd
del bistro de la mierda.
(TIMBRE DE CELULAR)
¿Sí, qué? Estoy ocupado.
BIANCA: Sr. Roy,
lamento molestarlo,
pero el conejo está enfermo.
¿De qué hablas?
¿El conejo está enfermo?
¿Qué... qué...
qué tipo de enfermedad?
Eh... ¿llamaste al veterinario?
Eh, eh...
¿Cuánto bagel le diste?
BIANCA: No lo sé.
(VOZ SIGUE NO ENTENDIBLE)
Bien, ¿sabes qué?
Solo... resuélvelo, ¿sí?
Lla... llama a un doctor.
(VOZ DE BIANCA NO ENTENDIBLE)
Sí, si ve a personas,
puede ver a un conejo.
-¡Gerri!
-¡No!
Hola, por cierto...
-Ahora no.
-ROMAN: ¿Es negocios
-o es algo personal?
-Ay, lo siento.
SHIV: Oye, Karolina.
¿Cómo va el comunicado?
Un segundo.
¿Y quién va a anunciarlo?
-GERRI: Yo lo haré.
-KARL: Puedo hacerlo.
Bueno...
-(CELULAR VIBRA)
-Es Sandi.
-SHIV: ¿Qué?
-CONNOR: ¿Cuál de los dos?
-La que puede hablar.
-Ah.
¿Sí?
Hola, Sandi.
Ah...
¿Estás segura de eso?
Bien, continúa.
De acuerdo, pero...
¿En serio?
De acuerdo.
Ah, tienen una condición más.
Quieren quitar
los jets privados.
¿Los privados? No.
Elitistas y desconsiderados.
Bueno, "da", pero no.
Solo tratan de humillarlo.
¿Y fue real o solo están
aderezando el pavo?
Ah, aceptémoslo, papá.
Puedes decirles
que se jodan después.
Sí, podemos ofrecer...
(EXHALA)
...limitar el uso personal
o un tope de millas.
Es una mierda, no.
Primero, fueron tras los jets
y no se dijo nada.
Luego seguirán por los pagos
de compensación, ¿saben?
Esto... No, es una mierda.
Se arrepentirán.
No lo cancelarán por esto.
¿Verdad?
¿Papá?
Mm.
-Necesito orinar.
-SHIV: Oh.
-LOGAN: ¡Shiv!
-Ah, seguro. ¿Necesitas algo...
de ayuda? Yo puedo pedir que...
Tú.
Vamos.
Quédate.
Y, y... ¿quieres tomar
una decisión ahora?
¿Antes de...?
(GRUÑE SUAVEMENTE)
SHIV: Ah, uh... ¿papá?
¿Papá?
-KAROLINA: ¡Karl!
-¿Qué?
Frank está a punto
de presentarte.
Ah, ¿qué voy a decir? Jefe...
¿Qué... qué...?
Muy bien, ¿qué...?
-Stewy no contesta.
-KARL: De acuerdo.
¡Karl, corre!
ROMAN:
Genial. Karl cojeando.
GREG:
¡Tú puedes, amigo!
Así que, sin más demora,
y con cosas interesantes
que decirles, creo,
por favor, recibamos
a nuestro director financiero,
Karl Muller.
(APLAUSOS)
Más despacio.
El trato tal vez se canceló.
Yo... me...
necesitan en otra parte.
-Así que...
-(RISA)
...improvisa.
Buena suerte, amigo.
¡Excelente!
Maravillosas noticias.
Bueno, de hecho escucharemos
a nuestro director financiero
más tarde, pero antes de eso,
ah... un poco más de preámbulo.
(RISITA)
De hecho, mucho,
mucho más preámbulo sobre algo.
SHIV: Muy bien.
GERRI: Cielos.
GERRI: ¡Logan!
Logan, no podemos esperar más.
-¿Qué decimos?
-¿Qué va a ser, papá?
GERRI:
Necesitamos una respuesta.
-Ajá.
-¿Qué opinas, Logan, sí o no?
Que se jodan.
Ah...
Oh, ah...
¡Que se jodan!
SHIV: ¿Es... estás seguro, papá?
(TITUBEA)
¿Seguro que eso quieres?
GERRI: Yo, ah...
¿Estás bien, papá?
¿Tú sabes algo o...?
GERRI: Es decir,
esa es una gran decisión.
¿Estamos de acuerdo?
Pastillas.
Acabo de darle una, señor.
¿Necesita algo más?
-¿Tylenol?
-(GRUÑE)
¿Él está bien?
Digo, no tiene sentido.
-¿Él está bien?
-Sí tiene sentido. Él está bien,
está apostando a la compañía
porque es una maldita bestia.
Sabe lo que hace.
Oh... eso fue
un claro "no", ¿verdad?
Él definitivamente dijo que no.
No hay trato.
-SHIV: ¿Lo hizo?
-Fue un no definitivo.
ROMAN: Sí, digo, si ganamos
sin un trato, es una ventaja.
KARL:
Corremos un gran riesgo aquí.
Eso es clásico de papá.
Creo que si lo logramos,
será un logro histórico.
Digo, es algo muy emocionante.
Es una enorme puta apuesta.
¿Por qué?
Confiamos en su instinto
antes y funcionó.
Ah, quisiera saber qué piensa.
Pero, sí, digo, él ha estado
aquí antes, así que...
Él recibió una llamada
estando en el baño.
ROMAN:
Pudiste haberlo mencionado.
Bien, tal vez él sabe algo.
ROMAN:
Él siempre sabe, es mi papá.
Él siempre se adelanta.
SHIV:
Muy bien, pues...
¿En verdad haremos esto?
-(RISITA)
-ROMAN: Que se jodan.
Muy bien, claro. Que se jodan.
Voy a...
a hacer la puta llamada.
(MÚLTIPLES VOCES A LA VEZ)
-¿Siobhan?
-SHIV: Hola.
No, olviden lo de los jets,
o corremos el riesgo
con la votación.
No, no va a dejar
lo de los jets.
Así que, iremos a la votación.
¿En serio? ¿Por qué?
Ah... no lo sé.
Solo hago
lo que mi papá me dice.
¡Greg!
¿Di... dijiste Greg?
Llévale esto a Frank.
Ahora. Está en el escenario.
Llévaselo a Frank ahora.
Oky doky.
FRANK: Y después
de una gran reestructuración
de las políticas de la compañía,
continuamos con nuestra búsqueda
de hacer que los cruceros sean
un lugar seguro y especial
que les dé...
recuerdos especiales
a todos nuestros consumidores.
Eso traerá un futuro brillante
para todos.
(FRANK HABLANDO EN TV)
Bueno, eso...
(MOFA)
Se acabó.
Bien. Decisivo.
Digo, si se acabó,
si ganamos, eso es bueno.
¿Qué está pasando con... ah...
(BALBUCEANDO)
...el anciano?
Ah... lo siento, ah,
¿con el presidente?
¿Ponemos a Ravenhead al aire?
Es decir, ¿ahora? Ravenhead
tiene su programa en la mañana.
Llama a Michelle-Anne y dile
que haga que la comisión cancele
esta reunión ahora.
-KARL: De acuerdo.
-GERRI: Ah...
Bueno, nos encargaremos de eso.
(LOGAN JADEA)
Debo orinar.
-¿Dónde está?
-¿Quién, yo? ¿Otra vez? Sí.
Seguro, claro.
Muy bien.
-¿Ustedes van al baño?
-Ajá.
Es por aquí.
Eso no es de tu incumbencia.
No, no, no, no, yo solo....
Solo, solo... solo decía,
creo que está por allá.
-Está bien, lo tengo. Lo tengo.
-Muy bien, vamos.
Sí.
FRANK: Tomaremos
unos minutos para contarles
sobre las estrategias
con la televisión.
(VOZ DE FRANK CONTINÚA)
Mira, no sé qué están pensando,
sí, está jodido.
Genial, se supone que me tienes
información interna.
Ajá, bueno, bueno, ¿de dónde
salió la mierda de los aviones?
Porque es mezquina.
Somos una coalicón complicada.
Y Sandy es el puto vegetal
más enojado.
KENDALL: Bien, escucha.
Puedo salvar esto.
-Voy en camino a hablarlo.
-STEWY: Buena suerte.
Pero el beligerante
puto zuccini está aquí,
dispuesto a cerrar
las negociaciones por completo.
Bien. Solo, solo resiste, amigo.
El titiritero está en ello.
(LOGAN GRITA DE DOLOR)
Logan, ¿estás bien?
¿Quieres ayuda?
¿Todo bien?
¿Estás bien?
¿Te lo... te lo lastimaste?
-(GIME) No.
-¿No?
No. Dame una mano.
Bien, sí. Voy a... ¿quieres que,
necesitas que sujete el cetro?
-No.
-¿No?
-Bien.
-(GEMIDO DE QUEJA)
Bien. Toma tu tiempo.
Toma tu tiempo, no hay prisa.
¿Estás bien? Estás temblando.
Creo que necesitamos
que alguien te revise.
Creo que...
Gracias, hijo.
Claro que sí.
Papá.
-(JADEO)
-Ay, Dios.
-Hola.
-(VOZ NO ENTENDIBLE)
Espera. Es Michelle-Anne.
Quiere hablar con tu papá,
pero dice que no contesta.
¿Quiere quejarse de la cobertura
otra vez?
Ella dice que su agente vivo...
SHIV:
Dile que él la llamará.
ROMAN:
Dile que tendría tiempo
si no lidiara con
el departamento de Justicia.
Ah, hola, Michelle-Anne.
-¡Oigan!
-KARL: Bueno, pues...
(VOZ DE KARL CONTINÚA)
TOM: Oye, Shiv.
Shiv, tu papá
está totalmente perdido.
-¿Qué?
-Sí.
Hola, papá, ¿estás bien?
No se levante, señor.
LOGAN:
Marcia, Marcia...
Uh... ¿qué?
Ahora no. Ahora no.
Tengo... que pensar
en mi discurso.
Y me tomará tiempo.
Así que, necesito tiempo.
Gracias, Marcia.
-Sí, con cuidado.
-Oh...
-Despacio.
-Mierda.
-Descanse un momento. Eso es.
-¿Qué?
Recuéstese, señor.
Hola a todos. Ah...
Parece que Logan está
un poco confundido ahora.
(TIMBRE DE CELULAR)
Hola.
Oye, Kerry. ¿Papá está
tomando algún medicamento?
Ah... tiene una infección
urinaria. ¿Por qué? ¿Está bien?
Ah... ¿sus medicamentos
pueden confundirlo?
Ah, no debería.
Es lo que pasa si no los toma.
Muy bien, am...
¿Los tiene? ¿Dónde están?
Ah, bueno, se los dejé a él,
pero... voy.
Voy para allá.
KERRY: Tengo inyecciones
y llamaré a su doctor.
Bien, ajá.
Tiene una infección urinaria.
-GERRI: ¿Qué?
-¿Qué? ¿En serio? Bueno, es que,
digo, no es nada serio, ¿verdad?
¿Qué, a su edad?
Te puede volver loco.
Reagan tuvo una
y casi bombardea Bélgica.
Mierda, ¿qué?
¿Hace cuánto...?
¿Hace cuánto que está así?
¿Estaba así cuando dijo que no?
¿Arriesgó toda la compañía?
Nadie escucha de eso.
Ah... hay que cuidarlo.
Tom... ¡Tom!
GERRI:
Hugo. Ve, ve.
SHIV: ¿Qué hacemos?
Tiene una infección urinaria.
¿Infección?
GERRI:
Alguien debe llamar a un doctor.
¿Podemos darle jugo de arándano
y preguntarle otra vez?
Está preguntando por Karolina.
Mierda, está demente.
Bueno, él aún estaba muy lúcido
cuando me dijo que me daría
el cable europeo.
¿Cuándo dijo eso?
Porque definitivamente
estaba confundido
cuando lo dijo.
No, él estaba coherente...
Te garantizo que no lo estaba.
Parece que tiene
tiempo confundido.
De acuerdo, no sabemos
con certeza, ¿sí?
¿Qué hay de la llamada que tomó?
Tal vez la decisión
es la correcta,
no sabemos cuándo enloqueció.
No, eso pudo ser cualquier cosa.
Pudo ser una grabación
o su maldito urólogo.
No, no. Sospecho que lleva
desorientado mucho tiempo.
¿Oh, tú crees? El puto
Hercule Poirot de la orina aquí.
Shiv, ¿no deberías
desautorizarlo?
¿Ir con Sandy y Stewy y decir
que cambiamos de opinión?
Sí, creo que deberías hacerlo.
A papá le encanta que le
hagan eso. Que lo desautoricen.
Ah, amigos. Él... él dice que
tiene que dar su discurso.
-¿Qué opinan?
-¿Puede dar su discurso?
¿Puede dar su discurso?
¿El maldito rey demente
de Inglaterra?
Podría decir lo que sea,
decirles que es
Barbra Streisand. No.
Creo que tenemos
que olvidarlo, ¿verdad?
Pero al menos debería
subir al escenario.
Sería genial que su cuerpo
estuviera ahí.
Bien, lo posponemos
lo más que podamos.
Si tal vez si lo subimos al
escenario, eso será suficiente.
Ah, sí, seguro. Súbanlo
por una puerta secreta,
rodeado de hielo seco.
GERRI:
¿Sabemos algo de su doctor?
Él... él está preocupado
de que hay
un gato muerto
debajo de su silla.
-Genial. De acuerdo.
-GERRI: ¿Hay algo
-debajo tu silla?
-Ah, Greg.
SHIV: Bien, genial.
Llévale esto a Frank.
HUGO:
Él parece insistir que...
Dice que... no quiere
que Rose lo vea.
Y quiere que Colin lo saque.
Bien, haz que Colin lo saque.
Bien. Gracias...
gracias, Hugo, gracias.
-KERRY: ¡Hola!
-Ah, Kerry.
KERRY:
El doctor viene en camino.
¿Por qué no mencionaste
esto antes, eh?
(EXHALA) Él no quería
que nadie lo supiera.
Bueno, esto está funcionando
muy bien, ¿no es así?
¡Ay, carajo!
ROMAN: Ah, genial. Oye.
¿A ti quién te invitó?
-¿Qué haces aquí?
-¿Qué carajos pasa?
-Está bien, está controlado.
-¿Arruinan el trato?
Tienen que darle la vuelta
ahora mismo.
Lo tenemos bajo control, ¿sí?
SHIV:
Sí, lo estamos resolviendo.
-Gracias por tu preocupación.
-(LOGAN GRITA INCOHERENCIAS)
-Trate de no alterarse, señor.
-¿Qué está pasando?
ROMAN:
El doctor viene en camino.
-¿Qué carajos está pasando?
-Está bien, descuida.
-¿Puedes irte, por favor?
-¿Qué es eso?
Eso es un gato imaginario.
Ahora, ¿podrías irte al carajo?
Todos escúchenme con atención.
-Muy bien.
-Todos.
Todos ustedes,
están arruinando todo esto.
¿Creen que están fingiendo?
No están fingiendo.
Y están poniendo todo
por lo que he luchado
y sangrado en riesgo
y no lo voy a permitir.
-¿Me entendieron?
-Sí.
-SHIV: No eres bienvenido aquí.
-¡Arréglenlo!
¡Arréglenlo, carajo!
-No te queremos.
-No tienes derecho a estar aquí.
Gracias por tu preocupación.
Por favor, gracias.
Largo, delusivo.
Un puto hombre delusivo
se está yendo.
¡Llamen a un doctor
o yo llamaré al mío!
Gracias.
Gracias por tu preocupación.
¡Te importa un carajo!
Seguro tú lo envenenaste,
Rasputín. ¡Mierda!
Papá.
Es tu turno. Es tu turno.
Escucha, tranquila. Oye.
Mierda. Sí.
LOGAN:
¿Por qué Frank está tan molesto?
-Ese... era Kendall.
-LOGAN: ¿Frank está enojado?
Algunas personas
fueron groseras con Frank.
Pero ahora ya está bien.
¿Quién se portó así con Frank?
Quiero verlo.
-Relájate, Logan.
-Nadie debe tratar así a Frank.
Voy a lidiar con los que
fueron groseros con él.
No tienen por qué
tratarlo de ese modo.
Y todos trabajaremos juntos
como un equipo
para dirigir a la compañía
hacia un brillante futuro.
Y ahora les presento
a Gerri Kellman,
nuestra presidenta interina.
(APLAUSOS)
Maldito cobarde.
Gracias, Frank.
(EXHALA)
Me gustaría empezar
reflexionando
sobre los muchos cambios
que he visto en los 30 años
que llevo en Waystar.
SHIV: Hola.
Está en fluidos e hidratándose.
Así que debe ser rápido.
¿Definitivamente estará bien?
Pero, ah, ¿qué tan rápido?
Bueno, no es una taza
de fideos instantáneos.
Seguro, pero
¿podemos acelerarlo?
¿Como una infusión de sangre
o adrenalina?
ROMAN:
Oye, tranquilízate.
¿No quieres un supositorio
de salsa Tabasco?
Púdrete, es lo que él quería.
Sí, pero lo principal
es que cuidemos de él.
Bueno, obviamente
concuerdo, Roman.
¿Ah, sí? ¿En serio?
Porque sonó como si quisieras
pasarle corriente
como a una puta camioneta.
Ah, mierda. ¿Saben?
Llámenme cuando sea
menos aterrador.
GERRI:
...una dirección positiva.
Exploraremos alternativas
para la división de cruceros,
incluyendo una posible
diversificación.
E iniciaremos
un plan de tiempo compartido
con ofertas especiales.
ROMAN: El doctor dice
que estará bien, pero no lo sé.
-Está bien. Está dormido.
-GERRI EN TV: ...por nuestro
visionario oficial en jefe
de operaciones, Roman Roy.
-(GERRI CONTINÚA EN TV)
-GREG: Hola.
Sí, estaba... estaba
preguntándome si en tu opinión,
¿tú... tú crees que es posible
demandar a una persona?
A un abuelo, ¿por ejemplo?
Ah... de una forma
en que sea...
que sea de forma afectuosa.
Que pueda expresar algo como...
"Te amo y, y... me alegra
que seas parte de mi vida,
pero voy a tomar
acción legal en tu contra".
KAROLINA: Esto no...
Esto no está cambiando
votos hacia nuestro lado.
¿Deberíamos avisar
de una amenaza de bomba?
Shiv, ¿ya sabes
lo que vamos a hacer?
Muy bien. Sí. Sus quejidos
se vuelven más fuertes.
Bueno, pero
¿hará eso en el escenario?
¿Lo ponemos
en una silla a saludar?
Carajo, no vamos a hacer
el acto de un oso molesto
que baile con un palo.
Tenemos que cuidar
de él, ¿entiendes?
Así que no dará su discurso.
FRANK: Bueno...
¿Es eso, no? Solo...
vamos a bajar y...
¿nos vamos a rendir?
-No.
SHIV: ¡Maya!
Háblame.
-Ah...
-SHIV: ¡Vamos!
Les recomiendo que hagan lo que
puedan para llegar a un acuerdo.
SHIV: Bien, creo que
regresaremos con Sandy y Stewy
-a tratar de salvar el trato.
-ROMAN: No, no.
No puedes,
porque papá dijo que no.
-Papá no dijo una mierda, Rom.
-ROMAN: Sí, sí lo dijo.
No es así, porque su uretra
tomó el control de su cerebro.
Al menos hablar
con ellos, ¿verdad?
TOM: Claro. Sí.
Si vamos a la votación,
tal vez...
-perdamos. ¿Karl?
-Sí.
Ah...
HUGO: ¿Qué más?
-SHIV: ¿Frank? ¿Tom? ¿Sí?
-Creo.
-Sí, me parece lo mejor.
-Bien, Rom, ¿apoyas esto?
Ah...
Vamos. Sí,
ve a arruinarlo, idiota.
Hola.
Ah, esperaba que pudiéramos
hablar solo nosotras
antes del cierre de votación.
Gracias por su apoyo.
Este es el poder de Waystar.
Un brillante nuevo inicio, pero
el viaje sigue siendo el mismo.
(POCOS APLAUSOS)
Nosotros en Waystar Royco...
KAROLINA:
Se agotó. No pudo hacerlo.
Pasó al video, pero
tenemos que cerrar
esta votación. Esto se acabó.
Ah... tengo a la Casa Blanca
en la línea.
Ah, sí, nos han atacado
desde el segmento en ATN.
KERRY: No es Michelle-Anne.
Es el presidente.
Quiere una conversación urgente.
Oh... en ese teléfono, ¿ahora?
Mm, sí. Digo, está en silencio,
pero es el conmutador.
-Oh...
-Quiere a Logan.
Bien, pues eso no es ideal.
Digo, ¿podemos...
solo decir que no?
FRANK:
Bueno, ¿cómo nos sentimos
de decirle que no
al presidente ahora?
Me encantaría decirle
que no al presidente.
Él no puede hablar con papá.
¿Podemos decirle que no joda?
Es decir, por lo que dicen,
no lo recordará mañana.
KERRY: Sí, me preguntaba
si se trata del departamento
de Justicia y todo eso.
Bueno, es algo tarde, pero...
Si la presión disminuyera
y lo filtráramos y, ah...
y hacemos que Gerri
regrese al escenario
-y que siga hablando...
-Yo lo hago.
TOM: No, creo que tal vez...
Shiv. Shiv, podemos
traerla de regreso, ¿verdad?
¡Gerri!
Gerri, oye, Gerri.
Necesitamos...
-Oye, yo puedo hacerlo, ¿sabes?
-Necesitamos a alguien razonable
que hable con el presidente
ahora mismo.
-Puedo hacerlo.
-Creo que es algo de urgencia.
-Roman, tú lo conoces.
-Bueno, bueno. Si es entre...
Lo siento, Roman y Gerri,
yo definitivamente...
Yo hablaré con la pequeña
perra, dámelo.
¿Nos damos prisa? Porque
creo que es un poco urgente.
Digo, yo puedo hacerlo, pero...
Roman, tú has hablado
con él, ¿verdad?
Digo, si alguien aquí
es la copia de Logan...
Roman.
Muy bien, dámelo.
Solo explica que es por respeto
y que tomarás el mensaje.
Sí, sí, lo tengo,
solo es el presidente.
HUGO: ¿El de Tourettes?
¿Hablas en serio? ¿Estás segura?
-¡Sin groserías!
-¿En serio?
¿No puedo decirle al presidente
que me la mame?
¡Hola! Señor presidente. Soy...
Lo siento, sí, no.
Se cruzan las líneas.
Sí, no, soy, ah...
de hecho, soy su hijo, Roman.
Sí, ese mismo.
Él no puede
contestar ahora, pero...
¿Cómo le va?
Sí, ciertamente le haré saber
que está molesto.
No puedo dejar a mi padre solo,
así que, ¿qué está pasando?
SHIV:
Ah, escucha.
Tras reflexionarlo más,
hemos decidido
aceptar sus términos.
-No necesitamos los jets.
-De acuerdo. (EXHALA)
-¿Algún contexto?
-Ah, no.
Solo lo revisamos y vimos
que es la forma de avanzar.
¿Y esto es lo que
quiere tu papá?
Sí, es lo que quiere mi papá.
Bien, esto es bueno.
Genial. Así que, ¿estamos bien?
Esto, ya sabes,
¿va a estar bien?
Seguro, am...
Bueno, honestamente, sabiendo
el modo de pensar de mi padre,
me pregunto si habría
una cosa más.
Así que no apagues tu teléfono.
Espera, vamos, mira.
¿Hay algo que podemos
arreglar aquí?
Es ahora o nunca.
Yo, yo... no lo sé.
Sandi, mira, yo...
No creo que esté bien
cómo tu padre
te hace a un lado en esto.
Y tal vez es apropiado...
que yo tenga a alguien
en el consejo.
¿Qué tal...
un cuarto asiento...
en el consejo...
para ti?
Puedes decirle
que nos engañaste,
y que mi papá se volvió loco
y casi lo mata.
-¿Cuatro asientos? Son...
-SHIV: Sí.
Son muchos asientos.
A él le agradaría.
-¿Sí?
-SANDI: Sí.
Bueno, es más que tres
según mi cuenta.
Así que, Waystar, por balance,
necesitará uno extra.
Para mí.
Entiendo.
Eso no le gustará.
Bueno, escucha, solo dile que...
el maldito mercado
nunca dejará
que yo o mi hermano
seamos presidentes.
SANDI:
Ay, vamos. ¿Tú crees eso?
Solo me importa
si tu papá lo cree.
Ajá.
Ah, oye, debo irme.
Veré si lo vendo.
Pero esto...
¿Esto está bien con Logan?
Puedo venderlo.
¿Puedes venderlo?
Bueno, yo le daré el mensaje.
No se postulará otra vez
y espera que esté feliz.
-¡No!
-Necesitamos el acceso.
Y... digo, si ya está decidido,
porque, ¿sabe?
Yo creo que a pesar
de las mínimas diferencias,
le recomendamos que
no se haga a un lado.
Ajá.
Sí, no. Yo seré el mensajero,
con gusto lo haré.
Sí, solo que...
Sí, solo pienso que nuestra
posición, y hablo por mi padre,
y, ah, los buenos amigos
pueden ser duros
con su crítica constructiva,
pero, am,
solo diríamos, ya sabe,
yo pienso que usted es
un significativo
personaje histórico
que tiene mucho más que dar.
Sí, toda la familia en ATN
puede apoyarlo.
Sería una lástima perderlo,
señor, así que...
Absolutamente.
Ajá.
Bueno, ah, en ese caso,
ah, señor presidente,
ha sido un privilegio
tener la oportunidad, sí.
La mejor suerte para usted,
y muy bien.
Genial, así que...
Sí, quería decirnos
que no se postulará otra vez.
Se va a retirar.
Sí. Su asunto psicológico menor,
el cual los medios,
empezando por nosotros,
han sacado de toda proporción
y no quiere que su esposa
e hijos pasen...
por el... bla, bla, bla.
Que se joda papá
y que me joda yo.
Y que se joda ATN
y Ravenhead.
Y buena suerte tratando
de conseguir el acceso
que teníamos
con el próximo presidente.
Que si fuera por él,
sería una gallina.
-Ay, mierda.
-ROMAN: Sí.
Mierda.
-¡Bum-shaka-laka! ¡Sí!
-Sí, Connor,
alejamos a nuestro aliado
más poderoso.
Es agradable saber
que podemos manipular todo
el proyecto republicano
norteamericano y todo eso...
TOM: Ah, ¡Shiv!
¡Shiv!
Cuatro asientos.
Se acabaron los jets, pero...
Tenemos un asiento.
Sí, eso fue bastante difícil
de negociar,
pero Sandy y Sandi
definitivamente dicen...
que sí, así que...
-Gerri, ¿estamos bien?
-¿Cuatro asientos?
Oh, carajo.
Eso es algo que debemos aceptar.
Yo solo, yo...
Creo que debemos
aceptar, Gerri.
¿Puedo...?
En algún punto,
papá va a salir de ahí,
así que...
TOM: ¿Estamos bien?
¿Estamos bien?
Cuatro asientos, sin jets.
Estamos bien, estamos bien.
Sí, sin voto. Se cancelaron.
-De acuerdo, estamos bien.
-¡Sí!
Es sí desde aquí. Así que...
estamos bien.
Entiendo. Están bien,
si estamos bien.
-Es un trato.
-GERRI: Muy bien.
-¡Bum!
-Así que, ah...
hablaremos con los abogados.
Necesitan incorporar
los detalles y recavar firmas
y luego hablaremos
con los accionistas.
Bueno, Frank,
tú ya has hecho mucho.
-Yo, yo lo haré con gusto.
-GERRI: Ya veo.
Bien, publicaremos
un comunicado de prensa...
Mientras... mientras
él hace el anuncio. Exacto.
¡Aquí está la súper heroína!
(RISAS)
El mundo está en llamas.
Gracias. Hola, cielo.
¿Quieres ir a un hotel
esta noche?
-¿Hotel? Creo que hay...
-Sí.
habitaciones en el departamento
que aún no hemos visitado.
Hay algo en la forma cómo...
hueles, y cómo se ve tu cuerpo
en ese momento...
-Soy como un perro.
-¿Qué momento?
-¿El momento de...?
-Creo que...
estoy más caliente
cuando eres fértil.
Sabes, así funciona.
Esto es...
Tom, ¿por eso preguntaste
por mi período?
-¡No!
-(RISA) ¿Calculas mis días?
No, somos como una casa
de sororidad. Sincronizados.
Yo solo... solo siento
la vibra de tu ventana.
Ah...
Tom. ¿Estás llevando
un registro?
¿Ves las fases de la luna
para saber cuándo
puedo embarazarme?
No, yo solo... solo
cuento los días en mi iCal.
-No es extraño.
-SHIV: ¡Ay, Dios mío!
No es extraño.
No, no lo es.
Vamos, tengo como...
seis períodos de ovulación antes
que el sexo sea sexo en prisión.
Dije que no me gusta el momento.
Creo que es un buen momento.
De 9 a 12 meses es lo que espero
que deba servir.
Creo que es un buen tiempo.
¿Qué? ¿Poner uno dentro
para cuando salgas?
No, no. Es...
para que tengas...
-SHIV: ¿Qué?
-Pues, no compañía, pero...
Yo necesitaré algo, Shiv.
¿Sí? ¿O cuál es el punto
de esto?
-¿Adónde vamos?
-¡Tom!
Yo no quiero ser
tu puta incubadora cuando...
estás en prisión
haciendo sentadillas
y leyendo Knausgaards.
Lo haces sonar horrible.
Y no es horrible, es agradable.
Se supone que
debe ser agradable.
Mierda.
-Ah, debería estar allá afuera.
-Kendall, te aconsejo que no.
Me estoy escondiendo aquí abajo,
hace parecer que pierdo
cuando voy ganando.
Además,
Stewy dice que tenemos el trato,
así que es seguro.
Tu ausencia misma tiene poder.
Creo que mi ausencia
me hace parecer una perra.
Creemos que
nuestro plan dinámico
logrará restaurar la confianza
en la marca Waystar
tanto para los consumidores
como para nuestros empleados.
Conocemos los factores
que han afectado la visión
de nuestra compañía.
Y tenemos las soluciones
para restaurar esa perspectiva.
En Waystar, la misión
es cuidar de los nuestros.
Ah, si... si me disculpan
interrumpir por un momento,
estamos muy, muy complacidos
de reportar
que se ha llegado
a un acuerdo con...
con Maesbury Capital
y Furness Media Groups,
-el que...
-(APLAUSOS)
Gracias. Todos...
todos estamos muy contentos.
Y Logan, Logan Roy, estaba
desesperado por estar aquí
para hablar con los accionistas
en este importante momento.
Es un hombre de detalles,
mis amigos.
Y ha estado trabajando
arduamente en esto
y él va a estar en contacto
con sus accionistas.
ROMAN: Maldita sea. Deténganlo.
Que alguien lo detenga.
Sáquenlo de las bolas.
Deténganlo.
¿No tenemos a alguien?
-¿De seguridad?
-HUGO: Sí, sí.
-Ah...
-¿Te importa?
¿Qué? ¿Qué haces?
-Yo me encargaré.
-No, no, no, no.
-No hagas esto.
-A un lado, por favor.
¡Karl Muller! Un aplauso.
No podemos...
¿No podemos hacer nada con esto?
-CONNOR: ¿Dónde está Colin?
-No podemos maltratarlo.
-HUGO: Colin está con...
-¿No podemos?
-CONNOR: Él está...
-HUGO: Él está... con Logan.
Saben, yo no estoy...
no estoy programado
para hablar, pero...
Quiero decir esto.
Quiero pedirles a todos...
que se unan conmigo...
en un momento de silencio...
por todas las víctimas
de crímenes
que sucedieron
en nuestra compañía.
Keira Mason.
GERRI: ¡Ay, por Dios!
-SHIV: Ay, Dios mío.
-HUGO: Apaguen el micrófono.
-Es tan molesto.
-HUGO: Busquen quién se lo dio.
SHIV: El narcisismo
de este maldito sujeto.
¿Saben qué? Parece un loco,
y eso podría ser bueno
para nosotros.
Iris Versppuci.
-Kelly Robinson...
-(ESTÁTICA DE MICRÓFONO)
Kelly...
(GRITANDO)
Kelly Robinson-Kellis.
FRANK: ¿Lo apagaron?
Sí, bien.
Pero aún se puede oír.
Porque ahora los va a gritar.
Aún podemos oírlo.
Apaguen todos los micrófonos.
Ni siquiera trae corbata.
Quiero anunciar que voy a crear
una fundación...
en nombre de las víctimas
que sufrieron abuso sexual
a manos de la compañía
de mi familia.
Gracias.
(POCOS APLAUSOS)
(VOCES NO ENTENDIBLES)
Debimos haberlo derribado.
Sí, bueno.
Creo que habría
parecido sospechoso.
Como romper
un documento humano.
Cuatro asientos.
Y el anciano renunció.
¿Y si viene un departamento
de Justicia más agresivo?
¿Ya te sientes mejor?
Así que, yo estaba pensando
en cable en Europa,
¡y bum, ábrete sésamo!
¿Pueden creerlo?
-CYD: Es difícil de creer.
-Sí.
-Pues mucha suerte.
-Gracias.
Sí, hubo un pequeño...
desarrollo.
Al parecer, técnicamente
no puedo demandar
a Ewan mientras aún viva,
pero puedo demandar
a Greenpeace.
¿Vas a demandar a Greenpeace?
Me agrada tu estilo, Greg.
¿Y tras quién irás después?
¿Save the Children?
-(GOLPES EN CRISTAL)
-FRANK: Disculpen, todos.
Ah...
Creo que...
todos los que atendieron
a la reunión acordarán que...
escucharon suficiente
de mí hoy.
Pero yo solo quiero decir,
bien hecho a todos.
Bien hecho, Logan,
bien hecho, Shiv,
por una gran negociación.
¡Por nosotros!
-(APLAUSOS)
-(VOCES NO ENTENDIBLES)
SHIV: Así que, felicitaciones.
Lo hiciste.
Necesito ver los detalles.
Ay, papá.
Los detalles están bien.
El asiento era la única forma.
Es lo que las personas en el
lado de la mierda siempre dicen.
Cuatro asientos.
Pero estipulé que necesitamos
un asiento nuestro,
y hablamos de eso, ¿verdad?
Añadir a otra persona
al consejo, como yo.
O Connor.
Ya sabes, como sea.
(RISITA) No podíamos
arriesgar una votación.
Tú estabas...
Papá, estabas ausente.
¿Tú qué...?
¿Tú qué habrías hecho?
LOGAN: No eso.
Bueno, pero
¿qué habrías hecho?
Lo habría resuelto.
Es hora de pensar
en los próximos movimientos.
Ah... ¿no quieres solo saborear
el momento, por un minuto?
Ya sabes, que salimos
de esto con vida.
Hay sangre en el agua,
vendrán los tiburones.
Debemos concentrarnos
en adquisiciones.
Toma esto para brindar, ¿sí?
Oh, papá.
Shiv, trato de hablar con Gerri
sobre algo importante.
¡Deja de zumbar
en mi puta oreja!
Bueno, alguien se siente mejor.
(RISITA TÍMIDA)
Brindo por nosotros.
-Salud.
-SHIV: Mm, mm.
Salud.
Oye, oye, oye.
Ven acá.
Por favor, no voy a montarte.
Solo quiero abrazarte.
Solo es un abrazo.
Por favor.
Sí.
A ver.
Shiv es una perra.
La respuesta fue en general...
más después de que mencionaste
lo de la fundación.
-Sí, ¿cuál es la respuesta?
-Lo personalizaste.
Am, ah...
Alguien lo llamó
el sermón en el Marriott.
¡Ken!
-¿El sermón en el Marriott?
-Sí.
-Es, es genial.
-Sí, se volverá popular.
-KERRY: Hola. Lo siento.
-¿En una... una buena forma?
-Hola.
-Sí, ¿qué pasa?
¿Te importaría quedarte
un momento?
Porque tu papá quiere hablar.
Sí, ¿y qué trajo?
¿La... la nudillera o el látigo?
Tengo una habitación.
-¿Estoy castigado, Kerry?
-(KERRY RÍE)
-Tengo una habitación. Vamos.
-Muy bien, vamos.
Hagámoslo.
(PASOS SE ACERCAN)
-(GOLPES EN PUERTA)
-¿Sí?
-(PUERTA ABRE)
-JESS: Hola, Kendall.
¿Sí?
Solo quería decirte...
que tu papá...
ya se fue, así que...
KENDALL: ¿Se fue?
Entiendo.
De acuerdo.
Am, llamaré al auto.
(CELULAR VIBRA)
Bloquea este número por mí.
¿Seguro?
Permanentemente.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪