Když už máš zemřít,
nechceš padnout za něco velkýho?
Co chceš ukrást?
Čtvrtletní výplaty
pro celý imperiální sektor.
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
O to ti jde? O pomstu?
Jo, to mi teď stačí.
Nepřijdeš mi jako týmovej hráč.
Dělat s druhýma je vždycky obtížný.
Z trezoru ukradnem přepravky s výplatou,
naložíme frachťák
a odstartujeme po ranveji tím tunelem.
Uletíme? Ronem?
Se štěstím doletíte na obzor.
Nikdo není tak blbej, aby to zkoušel.
Kromě nás.
Tvařte se sebejistě. Prostě sem patříme.
Plníme rozkazy.
Počkat!
Překvapení shora
není nikdy tak šokující jako to zdola.
Ani hnout.
Přijde si s holým zadkem a v něm
má schovanej drahokam za 30 000 kreditů?
Kdo jde loupit s pokladem?
Jsem zaplacenej.
Neskousnete to?
Nechci se tam bát,
že mě někdo bodne do zad.
Úplně jak ten tvůj model.
Aby ne.
Nastudoval jsem si to.
Obhlíželi jsme to tu měsíce.
Nic víc udělat nemůžeš, Luthene.
Buď to zvládnou a přežijou, nebo ne.
Ten zloděj. Andor.
Nedal jsem pozor.
Zítra touhle dobou bude po všem.
Anebo to začne.
Neusnul jsem.
To je normální.
Musím být při smyslech.
Neboj se.
Adrenalin tě probere.
Proč mě neuklidňuje má víra?
V něco věřím. Proč jsem tak nervózní?
Třeba ty nemáš nic a spíš jako dudek.
Když nemůžu spát, píšu.
Včera jsem psal o tobě.
Ne vyloženě o „Clemovi“.
I když to stejně není
tvoje pravé jméno, že?
„Žoldnéři a jejich role
v boji za svobodu.“
Můj závěr je prostý.
Zbraně jsou nástroje.
Ti, co je užívají, jsou vlastně
funkční prostředky, jež je nutno použít.
Impérium nemá morální zábrany,
tak proč nevyužít každé možné šance?
Ať vidí, že i my jsme toho schopni.
Z půlky máš pravdu.
Impérium na pravidla kašle.
A v čem se pletu?
Nic vidět nepotřebujou.
Jsme jim jedno.
Nic pro ně neznamenáš.
Možná to bude od zítra jinak.
Pozor na to, co si přeješ.
Takže je to všechno marné?
Svoboda? Nezávislost? Spravedlnost?
Měli bychom se jim podvolit?
A být jim vděční?
Připadám ti vděčnej?
Ne.
A jsem rád, že jsi tu.
Ať pro to, či ono.
Neboj se.
Zvládneš to.
A potom se dospíš.
Dhanci jsou prostomyslní.
Jejich kombinace genů
je činí obzvláště manipulovatelnými.
Prakticky to znamená,
že nedokážou v hlavě udržet
několik myšlenek současně.
Nejlepších výsledků dosahujeme tak,
že jim nabízíme možnosti.
Předložíme jim několik návrhů
a oni se tak trápí výběrem,
že jim zcela unikne,
že jsme jim vůbec nenabídli to,
co vlastně původně chtěli.
Hlubší problém je hrdost.
Dhanci raději prohrají,
raději budou trpět, než aby něco přijali.
Což je dost ironické,
neboť strávili téměř vše,
co jsme jim naservírovali
za posledních dvanáct let.
Pouť z nížin sem trvá deset dnů.
Nabízíme jim dopravu,
neb víme, že ji odmítnou.
Ale pak jim po cestě rozmístíme
řadu občerstvovacích stanic,
nocleháren a hospod
s lacinými místními nápoji.
Dle očekávání
pak z původních pěti set poutníků,
kteří vyrazili z nížin, dorazí...
-Kolik jich je teď, poručíku?
-Včera jich bylo šedesát.
Možná přiberou pár zbloudilců z vrchoviny,
ale zatím jde vše dle předpokladu.
Ještě před nedávnem
se jich tu scházelo na patnáct tisíc.
A tuší, že tohle je naposled,
co je sem pustíme?
Tím bychom nic nezískali.
Poslední dekádu propagujeme
imperiální divofestival dole,
v průmyslové zóně.
Mohou se těšit na něj.
To údolí je pro ně posvátné, nebo ne?
Nakonec se sem přece jen vrátí, že?
Pro splnění vašich plánů
bude potřeba mnoha pracantů.
Vy tu sloužíte nejdéle, že, poručíku?
Ano, pane. Sedm let.
Nechají nás Dhanci postavit
ty nové budovy v míru?
Nemyslím, že by měli na výběr.
To Oko, plukovníku, si užijete.
Je to velkolepá podívaná.
Hotový nebeský spektákl.
Již se na to těším.
Jak se vám pozdává?
Plukovník Petigar?
Je to inženýr. Toho neokouzlíte.
Alespoň jsem to zkusil.
Co bezpečnost?
Povolal jsem třicet strážných z Alkenzi.
Osobně na ně dohlédnu.
Jistíme hranice zabezpečené oblasti.
-Dnešek se musí povést.
-Tak zní plán, pane.
Povést.
Ať vám to slovo zvoní v uších.
Echo 1.
Echo 1 na místě.
-Přelaď o deset výš.
-Co to je?
Polkom. Polní vysílačka.
Je imperiální.
Teď už ne.
Echo 1.
-Echo 1.
-Ještě o tři.
Co je? Nefunguje?
Zatím. Chytne se.
A pak poběží ještě dlouho potom,
co všechno ostatní zdechne.
Údolí 1. Údolí 1.
Údolí 1 na místě.
Echo slyší. Ukládám frekvenci.
Potvrzuji, Echo. Ukládáme.
Potvrzuji. Uloženo.
Jsme ve spojení.
Jdeme dál.
Šťastnou cestu.
I vám.
Údolí 1, konec.
Zrychlete.
Zpožďujeme se.
Rád druhý komanduje, že jo?
To k němu sedí.
Proč jako?
Oni ti to neřekli?
Bejval to stormtrooper.
Vážně?
Zrychlete!
Měls vidět Cintu, když to zjistila.
Povraždili jí celou rodinu.
Zrychlete.
Už to začalo?
Dhanci věří, že to nikdy nekončí.
Takže ano, pane. Rozhodně to začalo.
Tady Gorn. Mluvte.
Hlídka u vstupu do údolí.
Hosté dorazili.
Přátelsky je přivítejte.
Rozkaz, pane.
Sledujte je!
Ale potichu.
Teď pozor. Přímo hleď.
Budou tu každou chvilku.
Teď jsi voják, Cleme.
Ti lidé nás nenávidí.
Ti, co vystoupali až sem, jsou nejtvrdší.
Nedráždi je.
Když potkáme vojáky z posádky,
tak jsme z Alkenzi.
Když budou z Alkenzi, tak jsme z posádky.
S nikým nemluvte. Prostě sem patříme.
Asi bychom si měly ten náklad rozdělit.
Hysterka. Netuší,
co potřebuje pravej chlap.
Prej chtěla čekat na manžela.
Prohlídl jsem si ji od hlavy až patě.
A věřte mi,
že já jsem na nikoho čekat nechtěl.
Hele. Už letí další.
Koukněte.
Pojď už.
Musíme zpátky na základnu.
Pochodem v chod!
Robodo?
-Robodo.
-Oblékám Leonarta.
Je mu dvanáct. Zvládne to sám.
Pomoz mi s tím opaskem.
Byl špatně uskladněný.
Nějak se scvrknul.
Anebo ses ty zvětšil.
Proč nemá imperiální blůzu?
Tu nechci.
To mě nezajímá.
Matko, není mi dobře.
Dnes se vzmužíš,
i kdyby tě to mělo skolit.
Možná má teplotu.
-Možná dostane pár facek.
-Je nemocný, Jayholde.
To je neustále.
Hele, chceš odtud vypadnout, ne?
Nechat se přeložit, opustit planetu?
V jednom kuse o tom kňouráš.
Plukovník Petigar o tom rozhoduje.
Takže potřebuju,
abychom se večer chovali co nejlíp.
Tak to se těšíme.
Zastavit stát!
Po tak dlouhé pouti vypadáte dobře.
Nechť je Oko otevřeno tak dlouho,
aby v tobě uzřelo špetku dobra.
Pusťte je dál.
Pochodem v chod!
Připrav se. Myslím, že slyším dva.
Jdeme.
Měls pravdu.
Fakt jsem se probral.
Srovnejte se.
Dobrá, poslouchejte!
Oddíly 1, 2 a 4 tu zůstanou na noc.
Utábořte se.
Nechci žádná překvapení.
Oddíl 3, se mnou.
Vrátíme se do pevnosti
pro komandanta a jeho rodinu.
Když nebudete obtěžovat vy je,
nebudou obtěžovat oni vás.
Takže oči otevřít a ústa zavřít.
Desátníku.
Vpravo v bok.
Za mnou.
Zastavit stát!
Všichni připraveni?
Kůže.
Směňujeme kozí kůže za tříletý nájem.
Kdyby tak nepáchly, bylo by to zábavné.
Běžte, vy dva.
Dhanci nacházejí v zápachu zalíbení.
Ano, byl jsem varován.
Přežijeme ceremoniální nesmysly
a užijeme si hostinu.
Daleko od smradu.
Už se ozvala?
Ještě ne.
Problém?
Stihne to.
To jste pěkně zvorali.
Měli nás zavolat!
-Kdy se poučíte?
-Čekali jsme!
Jo tak čekali?
To je vaše výmluva?
Máte bejt chytřejší.
Ať vás nenachytá Gorn.
Alkenzi, peruť 7.
Východní hlídka dokončena.
Vracíme se na základnu.
Pozor!
Desátníku.
Pane.
Tihle jsou z Alkenzi?
Ano, pane.
-Mluvit budete vy, že?
-Ano, pane.
Tak ať to máme za sebou.
Můžete vstoupit do naší svatyně.
Mír těm, kdož v míru přicházejí.
Co je s ní? Čas běží.
Jen náhodně.
Alkenzi?
Tam teď přerušují provoz.
Stroje jsou v hangárech.
V tomhle nikdo nevzlítne.
Vel. K zemi.
Drží to?
Volej.
Určitě?
Zdržuješ.
Echo 1.
Echo 1. Echo.
Údolí 1.
Údolí 1, slyším.
Dej pokyn.
Jste na místě?
Jo.
Jsme na místě.
Jdem do toho, nebo ne?
Vel.
Tak jo.
Jdem na to.
Rozumím.
Řekni mu, že naši duchové mají
silné paže a dlouhou paměť.
Říká: „Nechť Oko uzří jen dobré
ve všech z nás.“
Tak, tak.
Řekněte mu, že jim teď
dopřejeme soukromí a vzdálíme se.
-Desátníku.
-K službám.
Za mnou.
Vpravo v bok.
Pane.
-Vše v pořádku?
-Ano, pane.
Odvelte své muže do údolí.
Tady nahoře nikoho nechci.
Rozkaz.
Všechny ty trable nám dělají ti staří.
Drží se zuby nehty tradic.
Časem se to ale zlepší.
Dny, kdy jsme si vyměňovali kůže
budou brzy za námi.
O nic nepřijdeme.
Aldhanská civilizace
stejně nikdy neměla Impériu co nabídnout.
-Odhoď to. Na zem.
-Co to je?
-Ne.
-Odhoď zbraň.
Kde je poručík Gorn?
Lehnout. Na zem. Hned.
-Co to má znamenat?
-Ticho!
-Dělej.
-Prosím.
-Taková drzost!
-Ticho! Ani slovo!
Tak a dost.
Pusťte toho kluka.
-Nechte toho kluka jít!
-Jayholde...
Plukovníku, prosím.
Nikdo nemusí umřít.
Vše v pořádku, pane?
Ano.
Můžete se připojit ke svým mužům v údolí.
Užijte si Oko.
Ano, pane.
Díky, pane.
Nikdy se odtud nedostanete.
Jdem dál.
-Uděláte všechno, co vám řeknou.
-O co vám vůbec jde?
Pustíte nás do trezoru s výplatama.
-Zešíleli jste?
-Nebo všichni umřem.
-Já trezor otevřít nemůžu.
-Náš čas?
-Jsme pozadu.
-Běžte. Dokončíme to.
Ty jsi mě neslyšela?
Já do něj nemám přístup!
Otevírá ho kód z letecké základny.
Na dálku.
Lžete nám dál a rychle skončíte.
Víme, jak ten trezor funguje.
Stačí jen otisk vaší dlaně.
A klidně si vystačíme jen s ní.
Nikdy se nedostanete ven.
-Modlete se, aby jo.
-Nemáte ponětí...
Jedna cesta! Jedna volba.
Zvítězíme, nebo všichni umřou.
Od teď.
Jayholde, udělej, co chtějí.
Vítejte, pane.
Dejte to pryč.
Pryč!
A ke zdi. Honem.
Honem!
Lehnout.
Pardon, problém se spojením.
Zkus inverzní kanál.
Ruce pryč od toho pultu.
Vstaňte!
Jdeme!
Vztyk! Jdeme!
Světla. Přední val. Přepad.
Věže. Startovací tunel.
Komunikátory.
Tohle?
Na to nesahat, to je Alkenzi.
Spojení s leteckou základnou.
Vy jdete s námi.
Ostatní zůstanou.
Vypnuli jsme vám komlinky.
Naše fungují.
Když nám nepomůžete, vaše rodina zemře.
Když nás zdržíte, zaváháte,
začnete se přít,
nebo něco zkusíte, tak umřou.
Stejně nás zabijete.
To byste udělali vy, co?
Ne.
Když získáme, co chceme,
všichni půjdeme domů.
Ale jestliže padnem, padnete s náma.
-14 minut.
-Jdeme.
Slib, že se ti nic nestane.
Neměj strach.
Běž.
Taky vám nefungují komlinky?
Teď přestaly.
Spojení s Alkenzi funguje, ale jinak nic.
Divný, co?
To bude Okem.
Clem jde první.
Můžem.
Vel, ber ho.
Běžte.
Cleme, se mnou.
-40 kreditů.
-Dorovnávám.
Taky.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-No tak.
-Ach jo.
Přichází komandant!
Provede inspekci!
-Nástup!
-Rozkaz.
Do řady!
Pohyb!
Ruce za hlavu!
Zahoď to! Dělej!
-Ven!
-Tohle není inspekce.
-Tohle je loupež!
-Běžte!
Obsadili věž a komunikace.
Drží rukojmí, včetně mé ženy a syna.
Pohyb!
Už jednou zabili
a určitě to udělají znovu,
a proto vám doporučuji,
abyste spolupracovali.
Tak dost! Hni se! Dělej!
Hej!
Naložíte nás co nejrychleji to půjde.
Kdo se nechce příštích deset minut
zapotit, ať zvedne ruku.
Dobrá, vztyk!
Rozdělte se do dvojic. Pohyb!
Máš šťávu?
Jo, mám.
Jdem na to!
Přepravky odemknout nemůžu.
To může jen signál z Alkenzi.
-Jděte odtud.
-Ovládám jen ty mříže!
-Zmizte!
-Neuvolní se!
Slyšíte mě? Já ten trezor neovládám!
Připravit.
Pozor, šleha!
A je to.
Běž. Už to budu mít. Jsem ti v patách.
Nakládáme.
-Dělejte! Ty sem!
-Ty tamhle! Pohyb!
Echo 1. Echo 1, na místě.
Údolí 1. Slyším.
Otevřeli jsme mříže a vnikli do trezoru.
Jsme v něm. Opakuji. Jsme v něm.
Rozumím. Tady beze změny.
Připrav se. Brzy se ozvou z Alkenzi.
Provedu. Končím.
Dělejte!
Hoďte sebou!
-Nakládejte!
-Dejte to pryč!
-Obejděte to!
-Pohyb!
Otoč to! Pohyb!
Hoďte sebou! Honem!
-Pohyb!
-Dělejte!
-Rychleji! Otoč to! A jedem!
-Pohyb!
Věži 1,
tady je velitelství perutě Alkenzi.
Žádáme o vysvětlení.
Vidíme, že někdo vnikl do trezoru.
Věži 1, prosím, ozvěte se.
Spustil se tu poplach
a my se potřebujeme ujistit...
Kam to běžíme?
Musíme dolů do trezoru.
Ale to neuvidíme Oko.
Pohyb! Za mnou!
-Dělejte! Honem!
-Pohyb!
Nakládat! Pokračujte!
-Dělejte!
-Hni se!
Pohyb!
Tak fajn! Jedem!
-Rychle!
-Pohyb!
-Jedem!
-Rychle!
-Jeď pro další.
-Nakládat.
-Pohyb!
-Rychlejc!
-Honem.
-Pohyb!
-Přidejte!
-Honem!
-Nakládat!
-Pohyb!
Dělejte!
-To je ono! Jedem!
No jo, dobrý.
Honem!
Pokračujte!
Obejdi ho! Pohyb!
Nemiku, čas?
Pět devět.
Rychlejc! Pohyb!
Přidejte! No tak!
Dávejte pozor! Je to celkem hloubka!
Už to bude! Všichni půjdeme domů!
Tak pohyb!
Pohyb!
Vypadněte! Ven!
Co tu děláte? Ještě nakládáte?
Máme dvě minuty.
Už jsem se bál, že jste pryč!
Musíme sebou hodit!
Opatrně. Jo.
Vy?
Nezírejte a nakládejte.
Dokončit! Honem! Rychle!
Za to vás pověsí.
Sedm let jsem vám sloužil.
Zasloužím horší trest.
Můžeme letět?
Můžem.
Tak jo. Mizíme! Honem!
LETECKÁ ZÁKLADNA ALKENZI
Zbláznili jste se?
Nechte to být! A odstartujte už!
Co se to tu děje?
Opustil jste stanoviště.
Odpusťte, ale...
Toto je utajená mise
a vy tady nemáte co dělat.
Komandante?
Potvrďte to. Řekněte mu, ať jde pryč!
Pane?
Dávám vám přímý rozkaz, desátníku!
Co se tady děje?
Pane…
-Nastartuj frachťák!
-Kryj mě!
Běž!
Nemůžu pryč!
Kryj mě!
Ne!
Kde je Taramyn?
Dostaň ten krám do vzduchu!
Dělej! Rychle!
Držte se!
-Ne!
-Nemiku!
Ne!
Vytáhni ho!
Necítím nohy! Já necítím nohy.
-Nemiku.
-Hej.
Nemiku, slyšíš mě?
Slyšíš mě?
Potřebuju souřadnice.
Je raněnej! Počkej!
-Co to děláš?
-Přidrž mi ho.
Co to je?
Medstim. Přidrž mi ho.
Ne.
Kam mám letět? Potřebuju čísla!
Vydrž!
Letím naslepo!
Výš!
Výš? Koukni se z okna!
Výš! Leť výš!
Co jste to mu píchli?
Zpomaluju!
Nemám dostatečnou rychlost!
A ty chceš, abych to zvedl?
Nahoru!
Dolů!
Vektor 6-5-5-5-1.
Vyrovnej to a lehce vzhůru!
No tak!
Potřebuju vědět, kam letět.
Je ještě naživu?
Je. Jsi zklamaná?
To není fér.
Kam letíme?
-Chce se ho zbavit.
-Umírá.
To nevíš.
Máme doktora. Můžeme ho využít.
Ale ona nechce ohrozit misi.
Tomu klukovi
vděčíme za to, že jsme tady.
A žije.
Souřadnice toho doktora?
Myslíš, že přežije?
Může mít štěstí.
Jo, štěstí.
Celá galaxie je kolo štěstí, ne?
Kolik bys řek, že tam tak je?
80 mega, plus mínus.
Jak jsi to říkal?
Že chceš jen vyhrát a odejít?
Tak co...
40 mega každej?
A neříkej, že tě to nenapadlo.
S tím krámem lítat neumím, ale zase vím,
kde se s ním zašít.
Co se spolu podělit o vítězství?
A rebelie nebude?
Ale já jsem rebel.
Jsem sám proti všem.
Takže i proti mně?
Za 40 milionů kreditů
na tebe rád zapomenu.
A tvůj brácha? Ten farmář?
Žádnýho nemám.
Je bys tu nechal?
Nehraj si na svatouška.
Jsi tu proto, abys pomohl sám sobě.
Poznal jsem to, hned jak ses objevil.
Jsme stejní. Narodili jsme se v díře
a vylézt z ní umíme
jen po zádech druhejch.
Osm parseků odtud je opuštěnej měsíc.
Tam přistanem,
popadnem dech,
rozdělíme si výhru a každej si...
Díky. Za vaši snahu.
Udělal jsem, co šlo.
O vás nejde.
Ale ani ty nevíš, o co jde.
Tak ven s tím.
Dám vám 30 000 kreditů
za tu loď ve stodole.
Stojí tak půlku.
No dovolte?
Kde je Skeen?
Skeene!
Je tuhej.
Chtěl sbalit všechny prachy
a nechat tě tu.
To by neudělal.
Tak to si jen možná myslíš.
Ty jeden nechutnej zmetku.
Taramyn mě varoval.
Beru si svůj díl. Jen to, co mi slíbil.
Nechám ti ten frachťák i náklad.
Já mám hotovo.
Skončil jsem.
A bejt tebou, rychle se odtud ztratím.
A tohle mu vrať.
Počkej.
Nemikův manifest.
Říkal, ať ti ho dám.
Já ho nechci.
Trval na tom.
Ani si nesedejte. Toto není schůze.
Nikdo nepůjde domů.
Zpravte podřízené i své rodiny.
Odprezentujete mi všechny nouzové
plány odvety pro každý hvězdný sektor.
Čas máte od teď do půlnoci.
Návrh senátora Dhowa je umírněný a včasný.
A lépe vyargumentovaný
a promyšlený než dekret
navržený protistranou.
Já navrhuji, abychom jmenovali
vyšetřovací komisi,
a ta prokáže,
že se jedná o očividný útlak Ghormanů
žádajících respektování
jejich základních práv.
Přece nemůžeme nestoudně utiskovat
mírumilovné a věrné spojence.
Ta modrá je krásná.
Ta je devaronská.
Na tom medailonu je i nápis.
V jazyce, který už nikdo nezná.
Smutné.
Ne, naopak. Vy rozhodnete, co tam je.
Máte vlastní tajný jazyk.
Máte něco z Aldhani?
Jak prosím?
Z Aldhani.
Zaútočili tam rebelové. Teď bude v kurzu.
Musím se kouknout.
Možná máme něco ve skladu.
Vážně? Jen žertuji.
České titulky Vojtěch Kostiha