EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
-Die Serie heißt Crooshin' USA.
-Was ist das?
Schwer zu erklären.
Ich würde es auch nicht erkennen.
Verzeihung.
Wir brauchen Mädchen
in der Landwirtschaft.
Ich werfe ein Auge auf sie.
Ein Kartoffelauge!
Guy!
Hi! Ich bin's, Diane,
bei Idahos größtem Kartoffellieferanten:
-Starch Farms.
-Hi!
Also,
Sie bauen fünf Sorten Kartoffeln
und zwei Sorten Zwiebeln an,
und die Farm tarnt einen Sexhandel-Ring?
Wie kamen Sie ins Sexhandel-Geschäft?
Das Mikro sehe ich nicht wieder.
Ein Test des Essens in dem Resort
war positiv auf Vogelbotulismus.
Zwei Jahre in Folge!
Wie der Tom Hanks des Vergiftens.
Der Schmuck soll ungefährlich sein,
aber ich trage das seit einer Woche...
Schneiden wir das raus,
wenn ich meine Nase kratze.
Ich dachte, so sagst du Hallo zu mir.
Wie passend, dass der Bürgermeister
immer noch kein Trinkwasser...
Nein, es ist sehr unpassend.
Sie finden das passend?
Die East Side ist einkommensschwächer,
ergo gibt es kaum Wahlspenden, ergo...
Das war nicht Absicht, der Bürgermeister
war nur zu blöd für die Wasserfilter.
So blöd, sich erwischen zu lassen, ergo...
Sag einmal noch "ergo".
-Ergo.
-Nein! Nein.
Diane Nguyen hier.
Hier ist Diane...
Diane Nguyen, und das ist der Croosh!
-So...
-Philip Morris Disney Fox
AT&amp;T AOL Time Warner Pepsico
Haliburton Skynet Toyota Trader Joe's!
-Ja?
-Aufgekauft von Whitewhale.
Verdammt. Wie viele Firmen sind es jetzt?
Vier?
-Was?
-Tut mir so leid.
Ich verlangte zwei Betten, ehrlich.
Wie unprofessionell. Ein Bett!
Was sollen wir damit?
Das ist ja zu dumm.
Ich gehe sofort runter zum Empfang
und sage...
...Danke für das Doppelbett.
Ziemlich gut.
BOJACK TÖTET
Liebe Diane. Hallo.
Das hier ist ein Brief.
Das muss ich machen, hier auf Entzug.
Das soll wohl heilsam sein oder so?
Der Zodiac-Killer schrieb Briefe.
Der Entzug läuft gut.
Wanderungen und Filmabende und Yoga.
Und eine Farbenschlacht nächste Woche.
Gut, dass ich hier bin und nicht trinke
oder Pillen schlucke,
aber hier ist es anders.
Wie im Sommerlager.
Vorübergehend. Einfach.
Das ist schön,
aber ich muss auch wieder in die Realität.
Lady, holen Sie ihn ans Telefon?
Ist mir egal.
Ich bin sein Vater. Nein, Lady...
Das war mein Brief.
Ich schicke ihn wohl nicht ab.
Außer du liest ihn gerade.
Dein Freund BoJack.
PS: Horseman.
WEST - NIRGENDWO
OST - CHICAGO
Ich bin nur eine Woche in Chicago.
Ich sollte meinen Sohn sehen!
-Deine Ex war nicht vorbereitet.
-Bist du auf ihrer Seite?
Hey, guck mal.
Wow, da ist sie!
Die zweite windige,
schlammige Stadt am See.
Da! Willis Tower.
Und das neue Whitewhale-Gebäude!
Du magst, dass ein Riesenkonzern
wie Whitewhale in deine Heimatstadt zog?
Ich mag das neue, große Gebäude.
Da hast du's, Dubai!
-Nicht übel.
-Das Brot ist aus Seewasser und Schmalz.
Michael Barbaro, New York Times.
Ihr Telefon läutet.
Was sind das für Leute,
die mit dem Telefon jemanden anrufen?
Hey, Stefani.
Hey, Girl!
-Nein, ich bin Guy.
-Hey, Guy!
Auf Lautsprecher, ok?
Diane isst ein Wahnsinnsbrot.
Es ist in Ordnung.
Diane, wie süß, dass du noch Brote isst.
Fehler wie diese
machen dich so zugänglich.
-Was?
-Ich liebe
deine Darstellung der Schattenseite
des amerikanischen Kapitalismus!
So croosh.
Aber vielleicht könntest du noch
ein paar Wohlfühlgeschichten einstreuen?
Unsere Videos bewirken etwas.
Ja, sie machen mich deprimiert.
Es muss doch auch was Gutes geben!
Wir versuchen es.
-Was?
-Wir haben Wohlfühlgeschichten!
Die Kleine mit dem Limostand
für Dads Chemo?
Das ist zum Wohlfühlen?
"Die Industrienation
mit dem Gesundheitssystem,
wo ein Kind arbeiten muss,
damit Dad am Leben bleibt!"
Ok. Und das?
Kameramann kann reisen und in Hotels
mit seiner schönen,
cleveren Produzentin rummachen...
Und er denkt,
seiner Wahrheitskriegerin gefällt es auch,
also könnten diese beiden Armleuchter
ein paar Wohlfühlvideos machen.
Hey, Mädels.
-Hi, Diane.
-Hi.
Was ist Every Animal Girl Company?
Beste Freundinnen gegen Puppen
mit unrealistischen Schönheitsstandards.
Nicht Ginny.
Giraffenpuppenhälse
sind im Maßstab als die der echten.
Ginny ist anders.
Ihr stolzer Hals
ist lang, für all die halsigen Mädels.
Ich bin auch halsig! Klasse.
Und eure Puppen
sind aus recyceltem Material?
-Ja!
-Nein.
-Wie bitte?
-Früher...
Die ersten...
Wir sind vor allem beste Freundinnen.
Was ist los?
Ok. Wir möchten bekannt geben,
dass Every Animal Girl Company
von Toys Galore gekauft wurde,
einer Tochter
der Whitewhale Consolidated Interests.
Toys Galore!
Ein Start-up wird
von einem Riesenkonzern geschluckt.
Das muss ein Erfolg für euch sein!
Zwei beste Freundinnen.
Und die recycelten Materialien?
Nun, das ist noch nicht ganz klar.
Unser Fokus ist:
mehr Power für junge Mädels!
Und die Schließung der Fabrik in Chicago.
Im Ausland ist das billiger!
Vor den Feiertagen!
Wohlfühlen!
Was für eine aufregende Zeit für euch!
Ja, ich weiß.
-Kannst du damit ein Wohlfühlvideo machen?
-Klar. Aber erst später,
am Abend kommen Freunde für das Spiel.
Gott, ich erfriere.
Willst du... das Spiel mit uns gucken?
Und deine Freunde treffen?
Nein, es ist nur, du bist ja da und...
Sehr gern.
Es ist ja nicht "Babymenschen-Chicago"?
Bloß ein Maskottchen.
Da ist Wä-Wä,
der Babymensch, der herumtorkelt
wie der haarlose Tölpel, der er ist.
Was hat er da?
Trink das Gift nicht, du dummer Mensch!
-Gift?
-Er ist kein tatsächlicher Mensch,
er ist ein Tribut
an dein menschliches Erbe.
-Wie nett.
-Ich stelle dir alle vor.
Leute, das ist Diane. Meine...
Tja... Die, mit der ich arbeite.
-Hi.
-Was geht?
-Alles ok?
-Ja. Ich bin gleich wieder da.
-Tut mir leid...
-Schon gut.
Ich hatte nur nicht erwartet...
-Er kam einfach.
-Schon klar.
-Ich will...
-Das Rededuell fällt
-wegen Cyber-Mobbing aus.
-Wovon redest du?
-Mein Sohn ist da.
-Oh, Mist.
Ich stelle ihm Frauen nur vor,
wenn es ernst ist.
-Ok.
-Ginge ein Hotel?
-Klar.
-Er reist morgen wieder ab.
Er könnte mich sehen.
Steig aus dem Fenster.
Aber was ist mit meinen Sachen?
Ich werfe sie dir zu.
Ok. Tschüs. Danke für die Einladung.
Schönes Haus.
Liebe Diane, hallo.
Ich schreibe noch einen Brief.
Heute ist scheiße. Eine Neue,
Beverly, stahl meine Snack-Tüte.
Und das ist typisch Beverly.
Nehme ich an. Ich kenne sie ja kaum.
Bei Snack-Tüten geht es um Gemeinschaft.
Wir nehmen sie mit zum Wandern
und stellen sie
am Vorabend gemeinsam zusammen.
Gestern tat ich
eine Extraportion Nüsse in eine Tüte,
nur für mich.
Ich markierte sie mit einem B.
B wie BoJack.
Aber heute sah ich, wie Beverly, die Neue,
mit meiner Snack-Tüte
herumläuft und ruft:
"Man hat was Besonderes für mich gepackt!
B wie Beverly!
Ich habe wohl einen Verehrer!"
Dabei ist sie neu hier!
Nie bekomme ich irgendetwas Gutes.
Inzwischen müsste ich das wissen.
Aber nein. Ich war wieder der Idiot,
der sich Hoffnungen macht,
und jetzt bin ich enttäuscht,
obwohl ich selbst schuld bin.
Und was gibt es bei dir Neues?
War ein Witz.
Du kannst ja nicht antworten!
Ok, dann bis demnächst. BoJack.
Michael Barbaro, New York Times. Heute...
-Hallo?
-Diane! Dein letztes Video...
Ok, es war nicht zum Wohlfühlen...
Was? Ich fühle mich super!
Bei Whitewhale war man beeindruckt.
-Echt?
-Und wie. Sie haben Starke Mädels gekauft!
-Was?
-Sie haben Fuddruckers gekauft,
mit Dow Chemical fusioniert
und daraus Spronk geschaffen!
-Halt.
-Spronk gehört nun Univision.
Dort wird Starke Mädels
in die Advertorials integriert.
-Wie schrecklich!
-Ich werde reich!
Das bist du doch schon!
Ach ja!
Viel Glück mit Spronk,
das in Content Spew
umbenannt wird.
Also, spuck den Content aus, Mädel!
Bis dann!
Spronk mich doch!
Entschuldigen Sie bitte den Staub.
Pepsi gefällig?
Oder etwas anderes aus Whitewhales
großem Getränke-Sortiment?
Nein danke.
NEIN DANKE - KOHLENSÄUREHALTIG
-Entschuldige wegen gestern.
-Sehen wir den Film.
Willkommen!
Bei Whitewhale Consolidated Interests
erledigen wir alles
auf Whitewhale-Art,
mit dem Zauber des freien Marktes!
Genau, Mister Whitewhale!
Wer? Wieso? Wo? Woher kommt ihr,
und wie habt ihr euch hier manifestiert?
Hinfort mit euch, ihr grausigen Ghule!
Wir sind keine Spuk-Gespenster!
Ich heiße Vert!
Vertikale Integration!
Und ich bin Ollie, das Oligopol.
Wir sollen Ihren neuen Mitarbeitern
die Whitewhale-Art erläutern!
Dann aber flott, ihr gottlosen Geister.
Ezekiel Whitewhale
entwickelte die Whitewhale-Art.
Er fing mit einer Erdölraffinerie an,
die er von seinem Vater geerbt hatte.
Eines Tages schaute er sich um und sagte:
"Moment mal!
Ich verarbeite das Öl,
aber der, der es fördert, wird reich,
und ein Dritter verkauft es
an den gemeinen Pendler!"
Er kaufte einen Bohrturm
und eröffnete Tankstellen.
Er kontrollierte die Produktionsmittel
und das Liefersystem,
beherrschte den Markt
und erstickte die Mitbewerber,
bis auch sie an ihn verkaufen mussten!
Und das ist vertikale Integration!
Pardon.
Und in den 1980er-Jahren
führte Jeremiah
unser Unternehmen auf die nächste Ebene.
Er kaufte einen Telefonanbieter,
und als ihm missfiel,
was die Presse über ihn schrieb,
sogar eine eigene Zeitung!
Ich muss ein hungriger Wal gewesen sein.
Ich verschlang immer mehr Firmen.
Und heute habe ich
offenbar auch euch verschlungen!
Sollen wir jetzt entzückt sein?
Willkommen in der Whitewhale-Familie.
Wo immer ihr seid, werden auch wir sein.
REGIE: BRAD BIRD
Ihre neuen Schwesterfirmen.
Bitte bedenken Sie sie
beim Content-Schleudern.
Keine Videos über diese Zweigunternehmen?
Monsanto, J.P. Morgan Chase, Marie Osmond?
Oh! Da ist sie,
die Every Animal Girl Company.
Wollte Whitewhale nur
unserem Video Einhalt gebieten?
Du konntest ja nicht einfach
von einem Start-up erzählen.
Vielleicht ist es gut.
Ein neuer Job, mehr Zeit mit deinem Kind.
Und du kannst nach LA,
wo du meine Jacke nicht brauchst.
Schreib dein Buch.
Ich habe schon eins im Kopf.
Der Titel: "Eins noch, dann schweige ich:
Berichte von den Fronten
des Kriegs gegen Frauen:
Argumente, Meinungen,
die Rasierer-Steuer..."
So heißt es?
Ja, ich habe mich verzettelt.
Nein, das ist gut,
aber heb dir noch was für den Inhalt auf.
Das war's dann wohl mit uns, nicht?
-Tja, vermutlich schon. Oder auch nicht.
-Was heißt das?
Wir machen noch ein Video über irgendetwas
und posten es,
solange wir noch die Passwörter haben.
-Berichten wir von Whitewhale.
-Au ja!
Das ist was zum Wohlfühlen.
Ich fühle mich wohl,
wenn ich diese Arschlöcher ruiniere!
Diane, das ist Isabel,
eine Tribune-Starreporterin.
Sie ist hinter Whitewhale her.
-Nenn mich... Isabel.
-Ok.
Die Bestie verfolgt mich schon ewig.
Die Jagd verschlingt mein ganzes Dasein.
Man könnte sogar sagen, Whitewhale sei...
...das grüne Licht am Ende des Stegs.
-Was?
-Gatsby. Lies mal ein Buch.
Isabel, sei nett.
Meine Manie hat mich ruiniert,
meine Beziehungen und Karriere zerstört.
Dabei ist sie vergebens.
Ich hatte einen Kontakt im Lagerhaus:
Matt Minnowman.
Er verschwand. Könnte das eure Story sein?
Nicht deine?
Mein Redakteur fand,
dass ich mich da zu sehr reinhänge.
Jetzt schreibe ich Geschenktipps
und grüble
über das angesagteste Spielzeug nach.
Sind Spirographen die neuen Fidget
Spinner? Ich finde die Antwort nicht.
Wir haben einen Aufhänger!
Wollen wir zu mir laufen?
Was? Es ist eisig.
Wie kann es im Oktober schneien?
Hier gibt es zwei Jahreszeiten:
Winter und unerträgliche Schwüle.
Irgendwann liebst du's.
Liebe Diane, du bist sicher gespannt,
wie es mit Beverly und dem Verehrer läuft.
Ich komme gleich zum Punkt.
Ich schrieb "B.H." auf meine Snacks,
damit klar ist,
wessen Nüsse es sind.
Jetzt denkt Beverly,
"B.H." heiße "Beverly, hier".
"Beverly, hier"? Warum sollte das H...
Ach, egal.
Das Blödeste ist,
dass Beverly gegen Nüsse allergisch ist.
Meist gibt sie sie am Ende mir.
Doktor Champ würde sagen, das heißt,
dass das Universum für uns da ist,
aber ich weiß nicht.
Jedenfalls läuft es wohl gut.
Ich hoffe,
bei dir läuft auch alles gut. BoJack.
-Du bliebst auf?
-Recherchen zu Matt Minnowman.
Im Lagerhaus gab es einen "Unfall".
-Was?
-Matt machte Überstunden.
"Ich arbeite bloß."
Und dann war er tot.
Oh, Scheiße.
Er wollte die Arbeitsbedingungen
publik machen und starb im Lagerhaus.
Ich kenne seine Kollegen.
Wir brauchen die Videos.
Dein Müsli war von Whitewhale.
Ich hab es weggeworfen.
Mikrochips... Du guckst, als sei ich irre.
Mache ich dir Angst?
Nein. Du strahlst förmlich.
Wir arbeiteten 17 Stunden am Tag.
Wir waren völlig überfordert
und schufteten härter als die Bulls 1996.
Ok, Matt arbeitete hier...
Und dann ging er einfach hinüber,
um zu sterben?
Da ist er gestorben.
Das Management ließ die Leiche liegen.
Fast wie eine Warnung
an die anderen Arbeiter.
Ich glaube nicht, dass es Gewalt war.
-Eher Herzlosigkeit.
-Beides?
-Das sind keine Monster, nur Kapitalisten.
-Und der Unterschied?
Michael Barbaro, New York Times...
Heute.
-Hallo?
-Mister Whitewhale möchte
Sie morgen im Whitewhale-Gebäude sprechen.
Bringen Sie die Kamera mit.
Oh, Scheiße.
Warum könnten die mit uns reden wollen?
Wir werden sehen.
Ich bin seltsam aufgeregt.
Hey. Ich hab was für dich.
Was? Das gibt's nicht!
-Du magst ihn nicht.
-Doch.
Aber in LA
nützt mir so ein Mantel nicht viel.
Aber hier.
Bittest du mich, nach Chicago zu ziehen?
Nein. Nicht alles ist
eine hinterhältige Verschwörung.
-Mancher Mantel ist einfach ein Mantel.
-Ok.
Aber warum musst du
unbedingt zurück nach LA?
-Ich wohne da.
-Du hast da nichts.
Wie bitte?
Warum bestrafst du dich so gern selbst?
Aber nein...
Und nicht nur dich. Denn wer muss dir
seine Jacke leihen?
-Oh, entschuldige, ist dir das lästig?
-Nein.
Aber warum sollte ich leiden,
weil du es ablehnst, dich gut zu fühlen?
Was? Ich würde mich sehr gern gut fühlen.
Welch Luxus! Schön, dass du das kannst,
während die Welt brennt.
Es geht hier um dich und mich.
Was soll das heißen?
-Nicht...
-Nein, sag es mir.
Ich möchte Klarheit.
Bin ich deine Freundin?
Oder nur "Tja, die, mit der ich arbeite"?
-Ach, komm.
-Was ist das hier?
Ich... Nimm einfach den Mantel.
Ich sollte zurück ins Hotel.
Du bist gekommen!
Wir haben ja einen Job zu erledigen.
Es könnte kalt werden da oben.
Ich weiß nicht,
was das für ein Video wird,
aber es ist mir auch egal.
Sie stoppen uns nicht.
Ich will Sie doch gar nicht stoppen.
Wenn Sie uns
als böse oder herzlos darstellen,
oder was
der Harry-Potter-Schurke auch ist,
dann denkt man, die Moral behindere
unser Geschäft nicht. Die Aktien steigen.
Es stört Ihre Aktionäre nicht,
dass einer Ihrer Mitarbeiter
bei einem Unfall starb?
-Unfall?
-Matt Minnowmans Leiche lag
in Ihrem Lagerhaus.
Ach, der!
Das war kein Unfall. Ich tötete ihn.
-Was?
-Ich brachte ihn um!
Um die Ecke?
Ja, und nicht um die Ecke des Gebäudes.
Er ging zu oft auf die Toilette
und ermutigte auch seine Kollegen dazu.
Und Sie sind nicht besorgt,
dass der Mord auffliegt?
Zum Beispiel durch unser Video?
Der Kongress hat ein Gesetz verabschiedet,
das Reichen Morde erlaubt.
Nein! Oh mein Gott, doch!
-Was?
-Moment.
Der Senat muss das noch...
Echt, Diane?
Der Präsident könnte...
Aber der Oberste Gerichtshof. Ok.
Nehmen Sie es nicht so schwer.
Verdienen Sie doch einfach eine Milliarde,
und ermorden Sie mich!
Barbara, sie sollen
eine schöne Geschenktüte bekommen,
wenn sie gehen.
Wir können das Video trotzdem posten.
Wozu?
Ja, stimmt.
Also dann, gute Reise. Es war schön.
Ja. Das war es.
Ich bettle nicht, falls du darauf wartest.
Tue ich nicht.
Ich sage nicht:
"Geh nicht, ich bin in dich verliebt.
Bleib hier, schreib dein Buch
und komm mit zum Baseball.
Hier gibt es gute Theater,
das Cloud Gate und...
Im Mantel könntest du glücklich sein."
-Du musst nicht...
-Das sage ich nicht.
Aber wenn du bleiben willst,
schenke ich dir ein schönes Leben.
-Hör zu...
-Nein, schon klar.
Nein, hör zu. Guy.
Ich fühle mich
die ganze Zeit total miserabel.
Als würde mich die ganze Welt erdrücken.
Außer, wenn ich bei dir bin.
Du tust mir wirklich gut.
Aber ich kann nicht mit dir zusammen sein,
wenn du das einzig Gute für mich bist.
Das ist zu viel Druck. Es tut mir leid.
Diane! Steig nicht in diese Bahn!
-Ich sagte doch....
-Du willst zum Flughafen.
Diese Bahn fährt nach Cottage Grove!
Oh nein.
Liebe Diane,
gestern war Beverlys letzter Tag.
Alle freuen sich für sie,
aber sie schmollte,
weil sie nicht herausfand,
wer ihr Verehrer ist.
Irgendwann nervte es so, dass ich sagte:
"Ich war es! Ich liebe dich!"
Darauf sie:
"Oh. Ich hatte gehofft, es sei Mario."
Und dann weinte sie.
Man sah mich an, als wenn:
"Na toll, du bringst Beverly zum Weinen."
Ich frage mich ständig...
...lohnte sich ihr kurzes Glück,
obwohl sie am Ende traurig war?
Oder wäre es besser nie passiert?
Wenn jemand geht,
denkt man an seine Fortschritte.
Man denkt, man komme nicht weiter,
doch dann: "Ein bisschen schon."
Ich denke, wie blöd ich war,
das nicht früher zu tun.
Ich war jahrelang unglücklich,
weil ich dachte,
nichts anderes sei möglich.
Das will ich nicht mehr.
Spinne ich, oder schreibe ich
inzwischen richtig gute Briefe?
Ich bin's übrigens, BoJack.
-Hey.
Ich dachte an den Käsetoast,
den ich oft grillte,
als ich neu in LA war.
-Was?
-Ich war pleite,
hatte weder Freunde noch Arbeit,
und ich entwickelte
eine Manie für den perfekten Käsetoast.
-Plausibel.
-Er war billig,
aber beim Grillen grübelte ich
auch nicht über mein Leben nach.
Ok.
Deshalb dachte ich im Flieger,
das sollte ich mal wieder machen,
weil es so lange her ist,
weil ich Käsetoast liebe,
und weil er jedes Mal meine Stimmung hebt.
-Ich...
-Außerdem
kann man Käsetoast überall grillen.
Weißt du?
Ja?
Ja. Ich schätze,
das ist ein weiterer Vorteil.
Untertitel von: Stefanie Gross