EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
-Hey, Kumpel, großer Tag.
-Nein.
-Große Premiere.
-Hör auf.
Secretariat, jetzt im Kino.
-Aufregend.
-Lass das.
Die Leute sehen den Film,
bilden sich eine Meinung,
bewerten deine Leistung im ganzen Land.
-Was soll das?
-Oder nicht. Vielleicht geht keiner hin.
-Wäre es nicht krass, wenn keiner hingeht?
-Blöde Unterhaltung.
Morgen um diese Zeit wissen wir,
ob der Film ein Hit oder ein Flop ist.
-Die Spannung ist nicht zu ertragen.
-Oh Gott.
Es ist alles vorbei.
Meine Karriere ist beendet.
Sicher wird alles gut.
Secretariat war der Hit
beim Pacific Ocean Film Festival.
Die Kritiker sagten: "Blubb, blubb."
Festivals zählen nur
für die Lorbeerkränze auf dem Plakat.
Aber das ist die echte Welt,
dieses Wochenende entscheidet...
Oh Gott.
Oh nein! BoJack, alles wird gut.
Das Einspielergebnis der Ostküste ist da.
Secretariat ist, warte...
-Ein Riesenerfolg.
-Wieso sollte ich warten?
Mieser Zeitpunkt für ein "Warte".
Und was heißt das?
Du bist kein Seriendarsteller mehr,
der Filme dreht.
Du bist jetzt ein echter...
Warte... Filmstar.
BoJack, wie fühlst du dich?
Fantastisch.
Wir überwinden Hindernisse,
wir stellen uns jeder Herausforderung,
und wir geben nie auf.
Aus diesen und vielen weiteren Gründen
ist unsere Liebe wie das Team,
das zu Cool Runnings inspirierte.
Ich zitiere mal den Werbespruch des Films:
"Jamaikanische Bobfahrer."
Genau, Diane. "Jamaikanische Bobfahrer."
-Danke, Mr. Peanutbutter.
-Danke, Dr. Janet.
Jamaika hilft mir, mich zu öffnen.
Unsere Stunde ist beinahe um,
aber uns bleibt noch etwas Zeit für Diane.
Mr. Peanutbutter, ich finde,
dass du ein toller Kerl bist.
War das alles?
Sorry, ich kann meine Gefühle
nur schwer in Worte fassen.
Als Autorin?
Autorin, Social-Media-Koordinatorin,
Leiterin des New Media Outreach.
Dieser dezente Klang sagt uns,
dass unsere Zeit für diese Woche um ist.
Aber denken Sie daran,
wie wichtig Kommunikation ist.
Sie ist die Kufe des Bobs.
Ich möchte keinen Namen nennen,
aber manch einer in diesem Raum
sollte zum nächsten Mal daran arbeiten,
Gefühle in Worte zu fassen,
so wie es Autoren tun.
Das ist eine gute Zahnversicherung.
Sie heißt "Zahn um Zahn um Zahn".
Kurz und knackig.
Sie sind ein steiler Zahn, Judah.
Ja.
Wenn Sie noch kurz Zeit für mich hätten...
Sie haben.
Noch neun Minuten bis zum Meeting
zu Captain Hooker 2:
Yo Ho und heiße Beute.
-Was gibt's?
-Ich mache mehr, als im Vertrag steht.
-Ich habe mich bewiesen.
-Wollen Sie mehr Geld?
Eleganter wäre
eine Teilhaberschaft an der Firma.
Ich fordere 15 % , sie bieten 5 %,
wir einigen uns auf 10 %.
-Abgemacht.
-Ich setze die Papiere auf. Apropos...
Der Pitch für
Prinzessin &amp; Penner verzögert sich.
-Also haben Sie frei.
-Frei? Wann gab es das zuletzt?
Nie. Noch etwas?
Ich brauche ein Date für heute Abend.
Oder lieber drei.
Wer weiß, wann ich wieder freihabe?
Ich weiß das. Nie wieder.
Verzeihung.
Ich bin ein Filmstar,
wir möchten an der Bar sitzen.
-Drinks aufs Haus.
-Natürlich.
Hier entlang, Mr. Horseman.
Mr. Sutherland, ich muss Sie bitten,
Ihren Platz zu räumen
für einen Filmstar mit Begleiter.
Ja. Verzieh dich, Kiefer.
-Die Leute hier lieben dich.
-Alle lieben Filmstars, Todd.
Und ich will dich an meiner Seite,
damit du dich an den Resten laben kannst.
-Klingt klasse, BoJ.
-Wir reiten auf einer Rakete in die Sonne.
Du musst nicht unten bleiben,
weil dich keiner kennt.
Todd? Todd Chavez?
-Sie meinen wohl BoJack Horseman.
-Emily.
Nein, BoJack.
Was sollen diese anderen Namen?
Seit der Schule nicht gesehen.
Du siehst toll aus. Coole Mütze.
Danke. Was tust du hier?
Meine dumme beste Freundin heiratet.
Das Probe-Essen ist nebenan.
Wieso stehe ich nicht im Mittelpunkt?
Nicht gut.
-Oh Gott. BoJack Horseman.
-Ach was.
Ich liebe die BoJack Horseman Show.
Das ist meine Lieblingsserie.
-Wie bitte?
-Die BoJack Horseman Show.
Die war so dämlich. Echt irre.
-Danke.
-Sie war echt mies.
-Das war das Witzige daran.
-Ja, schon klar.
Ich lachte, weil sie so mies war,
verstehen Sie?
-Absolut.
-Ich drücke mich nicht richtig aus.
Nicht die Qualität
machte das Vergnügen aus.
Ich dachte eher:
"Was für eine schlecht durchdachte Serie.
Wer traf diese Entscheidungen?
Ich kann nicht weggucken."
-Sie müssen nicht...
-Ich finde Sie einfach klasse.
Ich Sie auch.
Damit meine ich, Sie sind mies.
Ich muss zurück zum Probe-Essen.
Todd, es war toll, dich zu sehen.
Moment, sagten Sie Hochzeit?
-Ich sagte Probe-Essen, aber...
-Da schleichen wir uns ein.
Normalos lieben es,
wenn Filmstars ihnen Alkohol wegtrinken.
Die flippen aus.
-Na, ich weiß nicht, BoJack.
-Bist du ein Filmstar?
Ich war Sprecher bei einem Mazda-Spot.
Das war eine witzige Geschichte.
Nun ist nicht der Zeitpunkt
für deine Geschichten.
Wir müssen eine Hochzeit stürmen.
Es ist ein Probe-Essen.
-Mir fällt das nicht so leicht wie dir.
-Kommunikation muss man lernen.
Darum gehen wir zu Dr. Janet.
Und wegen des Gutscheins.
Du hattest ein Vorbild,
ein Haus voller Liebe.
Eltern, die nette Dinge sagen,
und die wunderschönen grünen Hügel
der Labrador-Halbinsel.
Für mich gab es keine Diane-Halbinsel,
nur die Arschloch-Landenge.
Wir sollten mal in meine Heimat fahren.
Es würde dir gefallen.
So viel zu schnüffeln.
Komisch.
Alexi Brosefino hat mir geschrieben.
Der Filmstar und Lebemann?
Er lädt mich zu einer Party
mit seinen Freunden ein.
Die One-Night-Gang?
Du sollst mit der One-Night-Gang feiern?
Er ist ein Klient. Wir trafen uns neulich.
Ich soll Instagram-Bilder für ihn machen.
Ich wusste nicht, dass es heute ist.
Warte. Heute?
Ich dachte,
wir kuscheln und gucken Bones.
Es ist nicht über das, was du denkst.
Außerdem muss ich hin.
Es ist beruflich. Sorry.
-Schon ok. Aber ruf an, wenn es spät wird.
-Ja, mache ich.
-Gut, dann viel Spaß.
-Werde ich nicht haben.
Solche Typen erinnern mich an die Schule,
da komme ich mir wieder wie ein Nerd vor.
Du bist kein Nerd, fühl dich geehrt,
dass er dich ausgewählt hat.
-Ich habe für Sie im Elefante reserviert.
-Was?
Für Ihre Dates.
19 Uhr, 20:30 Uhr und 22 Uhr.
Drei Dates? Das war ein Witz.
Sorry, Ironie liegt mir nicht.
Ich hielt mal 45 Minuten lang
eine Comedy-Show für eine Vorlesung.
Drei Dates sind zu viel.
Können wir zwei verschieben?
So schnell haben Sie nicht mehr frei.
Nächste Woche wechseln doch die Anwälte
die Glühbirnen.
Ok, ich merke gerade,
dass das auch ein Witz war.
Als Vater einer der Bräute
würde ich gern sagen...
Buenas noches, amigos!
Lasst uns feiern.
Ja?
Oh mein Gott, BoJack Horseman!
Der Filmstar.
Das ist der schönste Tag meines Lebens.
-Ja, bitte?
-Ich bin Diane.
Ich arbeite für Princess Carolyn.
Ich sollte zu deiner Party kommen.
-Mehr fällt mir nicht ein.
-Ach ja. Diane.
Ja, natürlich. Komm rein.
-Heilige Scheiße. Ist das ein Klimt?
-Wir haben einen Gast.
Diane, das sind Carlos,
David und Shitshow.
Was geht?
Die One-Night-Gang.
Den blöden Namen
haben sich Reporter ausgedacht.
-Wir nennen uns nicht so.
-Wir haben viel Sex, na und?
Wir mögen auch Brunch.
Man könnte uns auch Brunch-Gang nennen.
-Oder Brunch-Bande.
-Oh Mann, Carlos.
-Unser Scherzkeks.
-Der war gut. Aufschreiben.
Uns ist klar, dass das Casanova-Image
gutes Marketing für uns ist.
-Wir sind keine Vollidioten.
-Ja, außer Shitshow.
-Der war gut.
-Aber ein Mann lebt von seiner Vielfalt.
-Niemand hat nur eine Seite.
-Ja, außer Shitshow.
Wir dürfen uns über ihn lustig machen,
weil er unser Freund ist.
Es tut mir echt leid, Shitshow.
Aber die moderne Ära
von Automobilglas begann,
als Ingenieure
zwei Scheiben laminiertes Glas nahmen
und mit einer dünnen Schicht PVB trennten.
Und Sie? Arbeiten Sie in der Branche?
Ja, ich bin Agentin.
Agentin?
Sie sind in der Unterhaltungsbranche.
Mit Branche
meinte ich die Automobilglas-Branche.
Wir nennen es die Branche,
weil wir uns für wichtiger
als alle anderen halten.
Ich könnte alle damit zu Tode langweilen,
wie stolz ich auf Taneisha bin,
aber statt zu lesen, was ich
Monate vorbereitet habe,
lasse ich einen Filmstar reden,
BoJack Horseman, Ladys und Gentlemen.
Kommen wir zu dem,
warum wir hier sind.
Nein, George, nicht der Schokobrunnen.
Wissen Sie, ich kenne Karen und Taneisha
nicht so richtig gut,
aber ich weiß,
wie wertvoll und besonders es ist,
das eine Puzzleteil zu finden,
das dich vervollständigt.
Und wenn man es weiß,
dann weiß man es.
Wissen Sie?
Ich gratuliere dem glücklichen Paar dafür,
dass sie es wissen.
Ok, wie es in der Filmbranche heißt:
"Drehschluss für BoJack."
Ich gebe weiter an die Brautjungfern.
Taneisha, Karen.
Der Fahrer hielt auf dem Parkplatz.
-Er wollte meine Haare berühren.
-Gruselig.
Genau. Bei einer bekannten Mitfahr-App
erwartet man vernünftige Fahrer.
Welche App?
Das sage ich
aus rechtlichen Gründen nicht.
Aber wir wissen wohl, welche App.
Weißt du, was viele Probleme lösen würde?
Eine Mitfahr-App für Frauen,
bei der nur Frauen fahren dürfen.
Das ist eine tolle Idee, Todd.
Du hattest immer tolle Ideen.
Weißt du, was noch cool wäre?
Eine Mini-Cupcake-Pistole.
Mit der schießt man sich
winzige Cupcakes in den Mund.
"Oje, will der Typ sich umbringen?"
"Nein, es ist nur eine Cupcake-Pistole."
Erzähl von deiner anderen Idee.
-Welche?
-Die mit den Fahrerinnen.
Taneisha und Karen. Karen und Taneisha.
Meine Stiftung konzentriert sich
auf sauberes Wasser.
So lernte ich Carlos kennen.
Er hat ein Remineralisations-Patent. Irre.
-Unglaublich.
-Genug Fachsimpelei.
-Lasst den Spaß beginnen.
-Diane?
Drogen nehmen. Cool. Alles cool.
Ist das Molly?
Ja, ein Drogendealer von 2013
brachte uns mit einer Zeitmaschine Molly.
Keiner nimmt mehr Molly.
-Das ist Gush.
-Was ist Gush?
Pass auf, Diane, ich weiß,
dass das hier nicht deine Szene ist.
Du musst nicht...
Schon ok. Lasst uns Drogen nehmen.
Ich nehme die Drogen in den Mund,
damit ich einen Trip oder einen Gush...
Ihr seid schon fertig.
Auf geht's! Es wirkt nicht sofort, oder?
-Nein, es dauert ein paar Minuten.
-Ok.
-Wie habt ihr Shitshow kennengelernt?
-Wir waren bei seinem TED-Talk.
Endlich treffe ich
eine Frau meines Alters.
-Ja.
-Die sich in ihrer Haut wohlfühlt.
Ich sage immer, eine Katze muss man...
aus dem Sack lassen.
Die es nicht stört,
keine Kinder zu haben.
Wie kommen Sie darauf,
dass ich keine will?
Kommen Sie. Ernsthaft? In Ihrem Alter.
Seit wann sind Sie Experte
im Kinderkriegen?
Ich bin Gynäkologe,
Fachgebiet Fruchtbarkeit.
Sie können gern mal auf meinen Stuhl.
Nicht, wenn Sie der letzte
Albino-Rhino-Gyno wären.
Ich kenne nur
einen Albino-Rhino-Gyno - mich.
-Sollen wir Wein bestellen?
-Na toll. Sie sind weinabhängig.
Für den Einstieg
würden zehn Wagen reichen.
-So können wir die App-Bugs beseitigen.
-Du hast echt Ahnung davon.
Wäre deine Freundin eifersüchtig,
wenn wir zusammenarbeiten, oder...
Oh Gott, das ist sicher peinlich für dich,
aber ich habe gar keine Freundin.
Das war eine seltsame Annahme von dir.
Jetzt stehst du echt doof da.
Nein, ich hatte sogar gehofft,
dass du Single bist.
Ich bin auch Single,
falls es dich interessiert.
Hey, Todd, du musst echt cool sein,
wenn ein Filmstar mit dir rumhängen will.
Hier ist der Schlüssel zum Hotelzimmer,
in dem gerade niemand ist.
-Zwinker, zwinker.
-BoJack.
Vielleicht solltet ihr das Bett testen.
Viele Hotels haben fehlerhafte Betten.
-Tolle Idee.
-Ja.
Ok, lass mich nur schnell
den Cocktail austrinken.
Klasse, Todd. Ja, los.
Cool, ich hole mir nur ein, zwei Drinks,
und dann testen wir das Bett.
Ok.
Hey, Leute, ich habe darüber nachgedacht,
was BoJack vorhin gesagt hat.
Dass man weiß, wenn man es weiß.
Und ich saß da und habe gedacht:
"Weiß ich es?"
Ich glaube schon.
Doch wenn man weiß, wenn man es weiß,
und ich es nur glaube, weiß ich es dann?
-Oder?
-Oje.
Karen, es tut mir leid. Es geht nicht.
Die Hochzeit fällt aus!
Es ist ein Probe-Essen!
Danke, BoJack.
Ich glaube, es wirkt nicht. Wirkt es?
Habe ich was falsch gemacht?
Hast du was von der Schnitte gehört?
Schnitte?
Die war scharf. Wie hieß sie noch gleich?
Egal. Lasst uns einfach Spaß haben, ok?
-Diane.
-Was?
Die Schnitte. Sie hieß Diane.
Du hast sie im Handy
unter coole, sexy Diane gespeichert.
Los, Themawechsel.
Das ist witzig.
Du hast zwei Freundinnen namens Diane.
Ja, ich kenne auch Diane Lane.
So viel dazu.
Warum andere Dianes?
Wie witzig wär es, wenn du
sexy Diane texten wolltest
und stattdessen
Langweiler-Diane geschrieben hättest?
Ich tauche auf, und du denkst:
"Wer ist die denn?"
Ich würde mit euch rumhängen,
denken, ich gehör dazu,
dabei war es nur ein Fehler, weil du...
Scheiße, genauso war es.
Warte, Diane, bitte, hör mir zu.
Oh scheiße, es wirkt. Ich muss los.
-Diane, warte. Bitte.
-Ich kapiere das.
Ihr seid cool, ich ein Nerd.
Klar doch.
Ich schrieb der Falschen. Na und?
Wir sind nicht in der Schule
mit Nerds und coolen Typen.
Wir sind erwachsen.
Wir haben zusammen Spaß. Komm rein.
Ich gehöre nicht dazu.
Hey, du gehörst dahin,
wohin du willst, Diane.
-Ja?
-Ja, sieh mich an.
Ich bin attraktiv, weiß
und nie Außenseiter.
Außerdem hast du Gush intus.
-Das wird abgefahren.
-Es war nur eine Pille.
Ja, das ist eine Menge.
-Meine Jeans fühlen sich fantastisch an.
-Das ist klasse.
Ich spüre so viel Liebe.
Ich muss es jemandem sagen.
-Sag's mir. Ich bin für dich da, Diane.
-Nein.
Ich muss nach Hause
und es meinem Mann sagen.
Warte, Diane!
Dieser Baum ist unglaublich.
-Princess Carolyn?
-Das darf doch nicht wahr sein.
-Sie sind eine Katze.
-Und Sie eine Maus.
Ich glaube, ich weiß, wie das endet.
Verschwenden wir keine Zeit
und kommen zur Sache.
Es war nett.
Ralph Stilton.
Ganz meinerseits.
Das Desaster war leicht zu verhindern.
Wenn ich noch ein mieses Date habe...
Geht mir genauso. Das Date fällt aus.
Ich könnte aber was essen.
Um die Ecke ist ein netter Laden.
Es ist ein kleines Rattenloch,
aber der Käseteller ist gut.
Wow, das ist komisch gelaufen, was?
Na ja, passiert. Ich muss los.
Reden Sie mit meiner Tochter.
Leuten zuzureden, ist nicht meine Stärke.
Eher das Gegenteil.
Wegen mir ersteigerte Nick Cage
mit dem letzten Zehner Chaplins Bart.
Bitte, BoJack. Sie wird auf Sie hören.
Alle lieben Filmstars.
Hey, Wäschewagen.
Verstecken wir uns
und spielen Gespenst?
Nein, ich will nicht Gespenst spielen.
Ich will im Hotelzimmer rummachen.
Du nicht?
Ich weiß nicht, Emily.
Du bist ziemlich betrunken.
Nein, ich bin kein bisschen betrunken.
-Oh, ich bin recht voll.
-Ja, aber du wirkst...
Vielleicht sollte ich ins Bett.
Mir geht es irgendwie nicht so gut.
Oh. Ja. In Ordnung.
Aber es war toll, dich zu sehen.
Ja, ich fand es auch schön.
Ja, gute Nacht!
Was?
Mein Arm ist in der Falle,
ich renne durch die Küche
und schmiere alles mit Blut voll.
Das ist meiner.
Also was Desaster angeht,
war das hier eins der besseren.
-Ein tolles Kein-Date.
-Ja.
Wir könnten uns mal treffen zu einem...
-Was ist das Gegenteil von Kein-Date?
-Date.
-Das meine ich.
-Sehr gern.
Ok, toll.
Wann haben Sie mal wieder Zeit?
Habe ich was Falsches gesagt?
War es die Milch?
-Zu Keksen...
-Nein, Sie sind toll!
Aber wegen der Agentur
habe ich nur selten frei.
Hier ist meine Karte.
Rufen Sie an, wenn Sie Zeit haben.
Oder ich lerne eine andere kennen
und lade Sie zur Hochzeit ein.
-Danke.
-Schicken Sie das Geschenk einfach.
Hey, Taneisha?
BoJack? Ich dachte über Ihre Worte nach...
Niemand sollte darüber nachdenken,
was ich sage.
Ich liebe Karen.
-Vervollständigt sie mich?
-Das tut keiner. Das passiert nicht.
Finden Sie jemanden, den Sie ertragen,
dann lassen Sie ihn nie wieder gehen.
-Ich soll mich also damit abfinden?
-Ja, genau, abfinden ist richtig.
Sonst werden Sie nur älter
und sturer und einsamer.
Und Sie versuchen,
dieses Loch mit Freunden zu füllen,
mit der Karriere, bedeutungslosem Sex,
aber dieses Loch wird nie ausgefüllt.
Eines Tages sehen Sie sich um,
und Ihnen wird klar, dass alle Sie lieben.
Aber keiner mag Sie.
Und das ist das einsamste Gefühl der Welt.
-Die Hochzeit findet doch statt!
-Ich liebe dich, Baby!
Ich habe es immer gewusst.
-Das ist der schönste Tag meines Lebens.
-Ja!
Manche Verbrechen
lösen wir nur anhand von Knochen.
Wenn Sie Knochen so sehr mögen,
könnten wir Sie "Bones" nennen.
-Bones.
-Ins Bones-Mobil.
Mr. Peabutnutter! Mr. Peepernumber!
Diane? Ist alles in Ordnung?
Die Drogen möchten etwas sagen,
auch wenn es Drogen sind,
entsprangen sie der Forschung,
also hör gut zu.
Ok.
Ich habe nicht immer
die richtigen Worte oder Gefühle,
aber ich liebe dich,
und das sollst du wissen.
Das weiß ich.
Manchmal glaube ich, mich zu kennen,
aber ist das eine Falle?
Vielleicht bin ich manchmal
die coole, sexy Diane,
oder Diane, die ihre Gefühle kennt.
Oder irgendeine andere Diane,
von der wir noch nichts wissen.
Ich will damit sagen,
ich bin all diese Dianes.
Ich weiß ganz genau, was du meinst.
Ich liebe die verrückten Dinge,
die du machst,
wie das Horten der Spaghetti-Siebe.
Ich hatte einen guten Grund dafür,
aber ich habe ihn vergessen.
Wir sind wirklich gut füreinander.
Zumindest bist du gut für mich.
Und du bist witzig und süß.
Und ich liebe dich, ich brauche dich.
Ich kann dir das nicht immer so sagen,
aber Drogen helfen.
Stimmt, Schatz. Drogen sind toll.
Und jetzt trage ich meinen Mann ins Bett.
-Auf geht's.
-Ok.
-Ist das eine gute Idee?
-Die Drogen wollen es.
Also ist es eine gute Idee.
Drogen, ich dachte, wir wären Freunde.
-Wieso arbeiten Sie im Dunkeln?
-Oh, es ist schon dunkel.
-Nicht gemerkt. Wie waren die Dates?
-Sinnlos.
Das ist meist so.
Ich habe die Papiere vorbereitet.
-Unterschreiben Sie, wenn Sie Zeit haben.
-Also nie.
Hier sind noch die Weihnachtskarten.
Ich schrieb jedem etwas Persönliches
in Ihrem Namen.
Danke.
JUDAH, SIE SIND TOLL.
ICH BIN STOLZ AUF SIE.
-Was wird morgen passieren?
-Ich weiß es nicht.
-Werden wir streiten?
-Nein.
Doch, die Drogen lassen nach,
und ich werde fies sein.
-Warum bin ich so fies?
-Du bist nicht fies.
-Reisen wir zur Labrador-Halbinsel.
-Ja?
-Neujahr bei deiner Familie.
-Du wirst es dort lieben.
Mein Onkel spielt dort Flöte
in einem Pub.
-Das will ich hören!
-Das kannst du nicht.
Er spielt in Hundefrequenzen.
Ihr Blutbild sieht gut aus.
Gehen Sie nach Hause.
Und Hände weg von den Drogen.
Besonders jetzt.
-Wieso besonders jetzt?
-Keine Angst. Ihrem Baby geht es gut.
Wieso Baby? Was soll das heißen?
Sie wissen es nicht? Sie sind schwanger.
Verdammt!