80ドルだ
諦めるか？
あおる気？
どうかな
知ってたんですか？
何しに？
彼女が母親だと
なるほど
知ってた
言えなかった
言いたくても
神父なのを言い訳に？
神父なのか？ 金を持って 行け
言い訳などしない
ちゃんと話す
よりによって―
あなたが？
何度も相談してきた
苦悩を知ってるのに―
すべてを変えられる真実を
隠してた
神父　教えてくれ
どうしてそんなことを？
マギー本人が君に
伝えられるようにと祈ってた
すぐ近所に住んでる僕を
訪ねることも―
父さんが死んだ時に
僕を慰めることもなかった
この世で独りぼっちだと
思ってた時に
独りでは…
独りだった
そう思わされた
ああ
そうだな
なぜ？
マギーは何と？
答えて
彼女は いい人だが―
皆と同じで欠点もある
自分が下した決断に苦しみ―
償うことに
人生を捧げてきた
答えになってない
親を失って育ったから―
親とて人間だと分かってない
マギーも人間なんだ
理解してやれ 帰りましょ
そうよ
ダメ　ちょっと待って
自由なのは あと３週間よ
確かに
少しだけよ
なあ
私？
君だ　手伝ってくれ
無理よ
大丈夫さ
あんな野郎は60秒で倒せる
長くて３分だ
帰った方がいいって
帰りましょ
何をすれば？
水を飲ませるとか
顔を拭くとか
上がって
マギー　“従順 清貧”
“貞潔”
やったことある？
いいえ　観戦も初めて
クソ
なぜ私を？
シスターなら信用できるかと
各ラウンド前に
マウスピースを入れてくれ
水も頼むかも
60秒で終わるって
まあ 念のためだ
一応な
水を
急いでくれ
それも
“それ”？ タオルね
どうしたんだ？
マギー
ほら
どうすべきだったのか
分からない
いや それは違うかな
マギーが
僕を息子と言った時―
まず思ったよ　自分は
なんてバカだったのかと
母親はずっと目の前にいた
だが気づいたんだ
あなたはもっと長い間
真実を知ってた
最初からずっと
真実について
何度も話し合った
一緒にね
僕の真実や―
神の真実を
今では その会話が
すべて偽りだったと思える
恥を知れ
オフィスでは話せないのか？
全部 説明すれば
納得してもらえるかと
だといいが
すみません
入って
ママ
どこに置いた？
待ってて
ママったら
アリソン　急いで
パパに記入してもらうのよ
分かってる　じゃあね
うちの子は
携帯をいじってばかり
今どき それが普通よ
リフォームの作業が
遅れてるの
コーヒーは？
ブラックで
要りません
どうも
ナディーム捜査官への
聞き取り
同席はハトリー主任捜査官
査察室のウィン管理官が―
この聞き取りを執り行う
レイ　話してちょうだい
何なんだ？
とても残念ですが…
フィスクは現在
共同謀議に手を染め―
ＦＢＩを操り
共犯者にする気です
それに恐らく
ある捜査官を買収してる
誰？
デックスです
ポインデクスター捜査官か？
そうです
それに―
ブレティン襲撃の犯人は
彼かも
何を言ってる
なぜ そう思う？
昨日 調べてたら
撃たれたからです
デックスに
なんてことだ
管理官
フィスクと
ポインデクスターの―
内部調査を始めてください
今回のことは
私が勝手に調べたことです
主任捜査官に
責任はありません
全責任は私に
休職処分にするわ
この瞬間からよ
分かりました
全面協力します
それで次はどうしたら？
まずは救急車だ
やめろ！
レイ　銃を下ろして！
許さないわ
この件を持ち込むなんて
我が家に
座って
早く
君の指紋に銃
それに録音音声
説明が必要か？
どうだ？
状況は分かってるか？
レイ
分かるわよね？ はい　ボス
分かります
ボスは私じゃない
フィスクよ
NETFLIX オリジナルシリーズ
逃げることない
フィスクを怒らせたのよ
どこへ？
さあね
でも ここは引き払う
戻ってくるだろ
フィスクは私を追い続ける
なら俺みたいに表に出ろ
奴は手を出せないさ
そういう問題じゃない
検事選のお陰で生きてる
フィスクの親友を殺してない
一理ある
でも…
フォギー　私は逃げるわ
マットに裏切りを伝えてから
待てよ
裏切ってない
デアデビルだとバラした
バレてないさ
何も言ってないんだろ
あいつの目つきで―
分かった
バレてる
これを処分して
ダメよ
受け取ってくれ
ありがとう　もう行くわ
乗り越えられる
どうにかして必ず
用心してね　お願い
変化が怖い時もあるわ
いい変化でもね
よくないよ
ドッカリーさんたちは
素晴らしい家族よ
その一員になるの
だけど私たちも
ずっと家族なのよ
マギー
何か？
マシューが知った
“貸し物件”
“フォグウェル･ジム”
すべて知ったようだな
必要なことはね
でも何も変わらない
レイ
職場の人が来てる
手が小さいから
大丈夫だ
指をこうやって
縫い目に合わせて
スナップを利かせる
それでカーブに？
グンと曲がる
おはよう　レイ
カーブの投げ方 習った
卵は？
大丈夫だ　ありがとう
学校の用意を
でも…
学校優先だ
分かった
ありがとう
ポインデクスターさん
デックスでいい
パパとは友達だ
それでデックス
何の用で来た？
シーマの手料理を頂く口実を
思いついてね
口実なんて不要よ
レイの命の恩人だもの
いつでも歓迎
仕事の話がある
デックスの卵が冷える前に
終わらせて
何しに来た？
家族は関係ないだろ
確かにお前に文句がある
弁護士でだますなんて
ひどいよな
味方だと思わせやがって
だがフィスクが殺すなと
奴の望みは？
俺の部屋に連れてきた男だ
誰なのかも 居所も知らない
ウソだ
だが急がない
血が出てる
シーマの相手をしてる間に
着替えろ
出かけるぞ　相棒
いい匂い
うまそうだね
クソ
管理人に頼む？
修理できる
大丈夫？
絶好調だ
カレンたちとは違う
逃げない
そうよ　希望の星だもの
ウォブシャルさんが
動画を見せてくれたけど―
自然体で カッコよかった
何の話？
容赦ない事実を乗り越え―
自分の信念に無我夢中に…
マズいぞ
終わり方は変だけど―
24時間で
10万回近く再生されてる
市警の警官の半分がシェア
タワーは？
完全に沈黙してる
フィスクを擁護してるって
イメージがついたもの
このまま うまくいけば…
勝てるかも
検事になったら
何よりも優先するのは―
フィスクを倒すことよ
フィスクが動いてるようだ
具体的には？
何か情報をつかんだら
連絡するよ
やったぞ
上出来だ　相棒
母親を
あんなふうに知るなんて
父さんに聞きたかったよ
言わないとマギーに誓った
理由にならない
分かってる
だが俺の死後も
マギーは隠し続けた
俺のせいじゃない
２人とも僕を捨てた
俺は捨ててない
殺されると分かってて
八百長をしなかった
お前に父親の本当の姿を
伝えるためだ
息子より
自分のエゴを取るなんて
エゴじゃなく信条に従った
男としてのな
敵の顔に こぶしが
めり込む感覚を求めた
俺のパンチで
敵を打ち倒したかったんだ
そうだ
それを優先し
お前を含め すべてを失った
だが お前も同じことを
いや 違う
信条があるだろ
人を殺さなければ
何をしてもいいと
俺たちは どこかおかしい
そういう性分だ
それは父さんだけだ
僕は違う
八百長はしないし
信条のせいで人を苦しめない
これ以上はね
フィスクを―
次は殺す
シスター･マギー
おいで
失礼　シスター･マギー
ここにいるって聞いて
彼はいないわ
居所も知らない
命に関わるんです
戻るのは？
戻らないわ
それは…
どういうことですか？
知ってしまったの
私が母親だと
母親のことは
何も話さなかった
あの子にとって
私は危険だったの
当時は産後うつについて
よく知られてなくて…
神を裏切ってると
思い込んだの
誓願を立てる前だったけど
胸の奥で―
許されない罪を犯したと
思ってた
だから別の罪とすり替えたの
子供を捨てるという罪と
なぜ今 伝えたんです？
あの子が自分で気づいたの
言いたかったわ
でも父親が存命中は―
真実を伝えても
困惑させるだけだと
死後は 名乗り出る方が
悪影響だと思い込んだ
そして やっと…
ただの臆病者だったと
気づいたわ
神の計らいね
“ヘルズ･キッチンの悪魔”を
遣わして―
罪の結果を私に見せた
道を正す機会を
与えられたのに―
私は またしくじったの
あの子は私の本性を知った
もう戻らない
あなたに
重荷を背負わせたわね
何と言えばいいのか…
分からなくて
友達を傷つけた相手だものね
あの子はとても苦しんでる
きっと友達が必要よ
私は もうこの街に
いられないんです
フィスクが―
彼の秘密を知ってると
逃げる前に伝えたくて
身の危険が？
私もフィスクに
命を狙われてます
行く所はあるの？
とにかく街を出るバスに
かくまうわ
いいえ
私を近くに置いちゃダメ
教会は昔から
人々を守ってきた
ここにいて
今週中に地球の反対側に
シェルターを用意できるわ
お願い
あなたを助けたいの
マシューも
ええ
みんな　聞いてちょうだい
珍しく いい知らせよ
ポインデクスター捜査官が
復帰することになったわ
本部も彼の功績を
無視できないわよね
聞いて
皆で弁護士を雇ったことに
感動したわ
助け合わなきゃね
何か言うことは？
お礼を言いたい
皆のお陰で復帰できた
特に君だ　レイ
この借りは必ず返す
カッコいいわよ
法律をもっと探究したい
次は髪を切って
彼の人気は上昇中
テオ
お兄ちゃんの動画を見ろ
料理を取るわ　来て
兄貴と話があるんだ
すぐ戻る
彼女のことは任せて
マーシ
卵子の凍結を考えたことは？
アナ
大事な話か
フィスクについての発言を
取り消すんだ
何だって？
別の動画でも何でもいい
酔ってたと言え
シラフだった
取り消す気はない
このチャンスを利用して
すべて暴く
ダメだよ
謝罪する必要がある
誰かに何かされたのか？
ヤバいんだ
１年前
業者に取引を断られた
突然だ　理由は分からない
どうしてもダメだった
資金繰りが厳しくなって
融資を受ける担保もなくて…
なぜ俺に言わなかった？
救いの手があった
突然 知らない銀行から
支援すると電話が
レッドライオン銀行だ
クソ
知ってるのか？
いいから 続けろ
担当者が帳簿のいじり方を
教えてくれた
資産があるよう見せるんだ
そしたら融資が下りた
深く考えもしなかったよ
いろいろ乗り越えてきたし
業者も戻ったんだな
ああ　その通りだ
そして誰か来た？
今日の午後だ
イギリス人の男が会いに来た
融資申請での細工を
知ってた
兄貴がフィスクについての
発言を取り消さないと―
一括返済を求めるって
なるほど
兄貴
あの申請を
細かく調べられでもしたら…
刑務所行き
俺だけじゃない
お袋と親父もだ
仲間が増えるわ
座って　レイ
冗談だろ
全員 フィスクに？
アリノリ？
黙ってろ
彼の本名も口にするな
それがルールだ
彼はコードネームで呼ぶ
コードネーム？
キングピンだ
次の標的よ
迅速に逮捕して
キングピンに考えがある
ＦＢＩだ　動くな
ヤバいぞ
ジョン･ハンマー　連行する
おはよう　スターさん
僕が行く
どうか同行を
交代だぞ
まだ１時間よ
ハトリーの命令だ
復帰が早い俺へのお仕置きさ
俺も巻き込んでる
ボスの命令なら
じゃあな
あなたの弱みは金？
まさか あなたが…
黙って
また殺しでハメる？
前を向いてて
連中にカメラで見られてる
ウィンを殺して平気な顔とは
あなたを守るためよ
そうよ　悪いのはあなた
デックスの部屋に
侵入したのが間違い
それで こうなった
発端は僕たちだ
僕たちなら終わらせられる
逃げ道はないわ
あなたはマークされてた
マークって？
お義姉さんの保険の件
フィスクは あなたが
自分に従うよう仕向けたの
言ったでしょ
逃げ道なんてない
かなう相手じゃない
国土安全保障省か市警を
頼ればよかったのに
そして家族を逃がせば…
彼には通用しない
子供は２人いた
１人をひき殺され
夫を守るために離婚したわ
でもアリソンがいるから…
シーマとサミが大切なら
彼の指示に従って
シェルビーは？
向かってます
いや
ナディーム
行こう
フィスクが外に
軟禁中だろ
寝返った捜査官が他にも
他の犯罪組織のボスたちと
会うようだ
場所は？
メールする
現場を押さえたら…
フィスクを倒せる
ありがとう
中で待っててくれ
俺は何を？
備えろ
奴はワナだと気づく
だが来るはずだ
レッド･フィッシュ･
ブルー･レストラン
ワナだと知ってるよな？
あの男はもう味方じゃない
関係ない
ムエタイのヒモは
久しぶりだろ
あの偽者に勝つには―
接近戦に持ち込んで
殴るしかない
今 お前は冷静じゃない
殺されるぞ
マット　聞いてくれ
お前だけじゃなく
俺もマギーに捨てられた
同情しろと？
呪われた父子だからだ
俺たちの中に悪魔がいる
僕のせい？
自分に正直になれ
覆面を着けるのは
自己肯定のためだろ
人を痛めつけても
意義があると感じ―
神のためだとさえ思う
だが それは違う
分かってるだろ
お前と父親はよく似てる
八百長で稼ぎ―
人を殴ることで
悦に入る堕落したボクサーと
そんな父親より
マシだと思い込む息子
お前は無価値な者から生まれ
無価値なままだ
帰っても？
座ってろ
弁護士を呼ぶ権利が
何を待ってるんだ？
そのうち分かる
知ってるのか？
こんな所に連行された
マスコミもいない
ＦＢＩに何か魂胆がある
フィスク？
これは一体 何だ？
チャンスだよ　スターさん
来てもらったのは―
保護を提供するためだ
連邦政府の捜査や訴追から
私が保護する
これは おとり捜査か
聞いてる陪審員の皆さん
私は無実よ
この人たちを知らない
保護の対価はいくら？
20％
冗談だろ
全収入のだ
どうやって スーツを
白く保ててるのか知らんが
これが何かは
我々全員が気づいてる
ホテル暮らしを続けるため
俺たちに自白させる気だろ
俺は断る
数に入れないでくれ
25％に値上げだ
恐れ入った　断れないわ
１つだけ教えて
お金の支払先は？
“関係者以外 立入禁止” “危険　高電圧”
裏切ってたら…
指示された通りに伝えた
聞いてたろ 引き揚げる
Ｃ階段に向かう
私を殺す？
いや
君じゃない
フィスク？
よかった
いつ戻る？
すぐに
ありがとう
カレン･ペイジが
クリントン教会にいる
市警の警官を近寄らせるな
カレンに何を？
殺そうとしてる