Nadeem!
Araçtan çıkma!
Ateş etme! Teslim oluyoruz!
Mahkûm, kıpırdama.
-İn hadi!
-Geri git! Geri çekil!
Telefon etmeliyim.
Lobi güvende.
Doğruca yuvaya! Yürüyün!
-SÖA yolda. Ne oldu?
-Pusu.
-Her yerdeler.
-Adamların durumu ne?
İki ajan ameliyatta.
Bu şerefsiz yüzünden beş adam kaybettik.
-Donovan!
-Geri çekil.
-Biz avukatıyız.
-Tebrikler. Geri çekilin.
Vanessa'yı bul.
Arnavutlar bana saldırdı.
Ona da saldıracaklardır.
Müvekkilim, aranan bir kaçağa
ulaşabildiğini ima etmiyor.
Güvende olmasını sağla!
Sorun yok. Sağlık ekibini çağır.
-Bir şeyi yok.
-Benim için, onun değil.
Anlaşıldı. Şerefsiz senin.
Dex... Bekle.
SÖA ile konuş.
Çok adam kaybettik. Toplantı bekleyebilir.
Olayı biliyorsun.
Prosedürü uygula
ve derhâl buraya dön.
Bu alanın dışına çıkmayacaksın.
Sürekli gözetim altında olacaksın.
Avukatların hariç
dış dünya ile irtibat kurmayacaksın.
Silahlı korumalar
gece gündüz nöbette olacak.
Burada güvende olacaksın.
"Güvende" mi?
Az kalsın sayenizde ölüyordum.
Bu akşam iyi adamlar öldü.
Onların fedakârlığının hakkını vereceksin.
Yoksa anlaşmamızı kıçına sokabilirsin.
Mahkûm...
...avukatların burada.
Kurulan.
Giyin.
Ona ulaşabildin mi?
Müvekkilimle konuşacağım,
kameraları kapatın.
-Kameraları boş ver.
-Kameraları kapat.
Vanessa güvende mi? Bilmiyoruz.
Vanessa kayıp.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Tanrım. Herhâlde en son
üç ay önce yemiştim.
-Bak, bu kötü işte.
-Evet.
Benim de bir ay oluyor.
Araştırmalara kendimi o kadar kaptırdım ki
en son ev yemeği yiyeli
yüz yıl oldu sanki.
-Hepsi Mitchell amcanın eseri.
-Yapma.
Bana kalsa her akşam Çin yemeği söyleriz.
-Bence uygun.
-Bu kadının yapamadığı şey yok.
Proxy Magazine'i idare ettiği gibi
sipariş vermekte de üstüne yok.
-Kes şunu.
-Ama öyle.
Muhteşemsin. Bu bir yetenek.
Hem ne söyleyeceğini biliyorsun
hem de porsiyonu iyi ayarlıyorsun.
Ne çok ne de az. Hep mükemmel.
-Bensiz ne yapar, bilmiyorum.
-Ben de.
-İğrençsiniz.
-Hep böyleler mi?
Sekiz yaşımdayken,
Long Beach'te tüm ailenin önünde
düğün yeminlerini yenilediler.
Lily yengem gökyüzüne yazı yazan
uçaklardan tutmuştu.
-İnanmıyorum. Sahiden mi?
-Evet.
-Peki nasıl tanıştınız?
-Tıpkı sizin gibi.
Üniversite gazetemizin editörü
bize bir randevu ayarlamıştı.
Mitchell, söylemedin mi?
-Mitchell amca...
-Affedersiniz. Hiç bilmiyordum.
Benim de haberim yoktu.
Galiba biraz daha şarap getireceğim.
-Ciddi olamazsın ya.
-Haklısın. Özür dilerim.
Sorsam hayır diyeceğinden emindim.
İyi ya, bir tercih şansım olurdu.
İyi niyetliydin, anlıyorum ama...
-Mutlu olmaya ihtiyacın var.
-Mutluyum.
Bak, henüz hazır değilim.
Pekâlâ, gitmek istersen
seni anlayışla karşılarım.
Eminin Jason da anlayışla karşılar.
Yani kedinin adını
Ralph mi koydun gerçekten?
Ellison.
Neticede Amerikan edebiyatı doktoram var.
En sevdiğim yazardır.
"Hayat yaşanmak içindir,
kontrol edilmek için değil. İnsanlık..."
Bu lafını biliyorum.
"İnsanlık, kesin yenilgilere rağmen
pes etmeyerek kazanılır."
Böyle miydi?
Sen nereden biliyorsun?
Ana dalım edebiyat olacaktı.
Görünmez Adam
müfredatın önemli eserlerinden biriydi
ama tabii üzerinden çok zaman geçti.
Bence başarmışsın.
İyi eleştiriler almış
saygıdeğer bir gazetecisin.
-Pekâlâ.
-Fazla oldu tatlım.
Söylesene, hiç minik Ralph'inin
kuyunu kazdığını düşünüyor musun?
-Anlaşılan köpekseversin.
-Kesinlikle.
Arkadaşım olmasını severim.
Çocukken kardeşimle aynı odada büyüdük.
Ralph gelene kadar dairem boştu.
Ya sen? Kardeşin var mı?
Şarap isteyen?
Benim de bir kardeşim vardı ama...
...öldü.
-Çok pardon.
-Önemli değil.
-Kim tatlı alır?
-Ben isterim. Sağ ol.
Pardon.
Dinliyorum. Ellison.
Karen Page.
-Fisk'i kim serbest bırakır ki?
-Adını söyleme.
Ne? Neden?
Ben ölünce Lily uzun süre
kendine gelemedi. Çok yakındılar.
Bildiğin üzere ofisimden biri
ona çalışıyormuş meğer.
Öyle bir noktaya gelindi ki
saat başı arayıp iyiyim demem gerekiyordu.
-Anlıyorum.
-Güzel.
O hâlde sana bu olaydan uzak duracaksın
dediğimde itiraz etmezsin.
Bunu yapamam.
Yaparsın ve yapacaksın.
Anlıyorum, o adamla bir mazim var,
-çıkar çatışması oluyor.
-Aynen.
Ama onu en iyi tanıyan da benim.
-Benzersiz bir bakış açım yok mu?
-Ön yargın var diyelim. Konu kapanmıştır.
Git, turtanın tadını çıkar.
Hayatım, bu elbise bir felaket.
Elimdeki malzemeleri kullandım,
kısa zamanda
elimden bu kadarı geldi...
Tatlım...
Bu sefer ne gördün?
Gülen Matt mi?
Ceset Matt.
Foggy, Matt'e her ne olduysa
bu senin suçun değil.
Suçlu hissetmen için bir sebep yok.
Harika bir hayatım var diye mi?
Güzel bir sevgilim, yüksek maaşlı
bir işim, pahalı takımlarım...
Hep kaliteli bir takım isterdim.
Her şeyim var ama Matt...
...gitti.
Belki biriyle konuşsan iyi olur.
Konuşmak Matt'i geri getirmez.
Ama sana iyi gelebilir.
Yapamam.
Neden?
Kusura bakma. Sen dosyana dön.
Bir hap al.
İlaç dolabında var.
WILSON FISK HAPİSTEN ÇIKTI
Olamaz.
FISK'İ İÇERİ ATIN!
YAZIKLAR OLSUN FISK!
Fisk'i içeri atın!
Bu çok mantıksız.
Elbette mantıklı. Tanrı sana kızgın.
Neden bahsediyorsun?
Kendini öldürmeye çalıştığını
Tanrı bilmiyor mu sence?
Hayır.
Bunun onunla bir ilgisi yok.
Kalabalıklar ismimi sayıklarken duy diye
Tanrı tekrar işitmene izin verdi.
Uzun vadede benim kazandığımı,
senin kaybettiğini anla diye.
Sence Tanrı seni affetmiş mi?
Hayır.
Bu tıpkı...
cehennem gibi.
Fisk'i içeri atın!
Asla Karen'ı koruyamayacaksın.
-Sonunda onu da öldürteceksin.
-Kes şunu.
Tıpkı baban gibi.
-Stick gibi.
-Kes, dedim.
Elektra gibi.
Hepsi senin yüzünden öldü Matthew.
Buna inanamıyorum. Bu delilik.
Sen o gazetecisin.
Çok pardon. Bulletin'den Karen Page.
Burada sorumlu amir kim?
Mahkûmu çıkartan dâhi şu, Ajan Nadeem.
Teşekkürler.
Ajan Nadeem.
İşim biter bitmez.
Sevenleri hastanede nöbet tutuyor.
Sami'ye benim için sarıl. Sen de.
Merhaba. New York Bulletin'den Karen Page.
Basınla konuşma yetkim yok.
Sorumlu Özel Ajan Hattley ile görüşün.
İsminiz N-A-D-E-E-M ama, değil mi?
Fisk'i serbest bırakan siz misiniz?
Fisk serbest bırakılmadı. Bu sahte haber.
Fisk iş birliğinde bulunan bir tanık
ama hâlâ hükümlü bir mahkûm gibi
muamele görüyor.
20 milyon dolarlık çatı katında mı?
Burası dolandırıcılıktan hüküm giyen
Wall Street'li bir pislikten haczedildi.
Anlıyorum. Akşam yemekte ne yiyecek?
Fileminyon mu,
oltayla yakalanmış pisi balığı mı?
Basın bölümü şu tarafta.
Tek RICO hükmü 20 yıl hapis demek.
Fisk beş suçtan hüküm giydi.
Bu nasıl adalet, açıklamak ister misiniz?
Jennings, Garcia,
Foster, Leighton, Torres.
Onlar iyi ajandı, iyi insandı
ve hayatlarını kaybettiler.
Siz bunu yazın Bayan Page.
Pekâlâ...
...buraya çıkar.
-Tamam mı?
-Evet. Tamam.
İzninizle. Dikkat edin.
Dokuz, bir, yedi, dört.
Teşekkürler.
Dostum, şuradan bir BNC vida versene.
Sağ ol.
Ustam, BNC demiştim...
Evet, üç kere kontrol ettim.
Biletler bende.
Tamam. Sadece emin olmak istedim.
Dışarısı çok karışık,
dönüşümüz sorun olacak.
-Sence burada güvende miyiz?
-Bence çıkalım.
Aylar önceden yer ayırttık.
Bununla mı uğraşacağız?
-Erken çıkış yapıyoruz.
-Rahatsızlıktan ötürü özür dileriz.
Başka bir yerde rezervasyon yapalım mı?
Kim olduğumu biliyor musun?
Onu tanıyorsun, değil mi?
Bir saniye bayım.
Nöbet değişimi. Başlayın.
Kuzey girişi güvenli.
Batı girişi güvenli.
Servis alanı güvenli.
Lobi güvenli.
İçeri girdin. Şimdi ne olacak?
Neden çıkmana izin verdiler ki?
Ne fark eder?
Asıl soru şu,
beni bulduğunda ne yapacaksın?
Seni FBI koruyorsa
anlaşma yaptın demektir.
Bu şehirde suçla ilgili
bildiklerimi hesaba kat,
FBI yakında avucuma düşer.
-Onları manipüle edeceksin.
-Bunu bilmiyorsun.
Ama seni tanıyorum.
Belki hapis beni değiştirmiştir.
Belki şu anda bile FBI'a
hayat kurtaracak bilgiler veriyorumdur.
Sen burada ne yapıyorsun peki?
Her ne yapıyorsan artık...
Ne manidar olur ama, değil mi?
Bu şehre senden
bin kat fazla faydam dokunsa.
Garcia düğünümde sağdıcımdı. Andrews'ün kurtulacağını söylüyorlar.
Bir daha asla yürümemek kurtulmaksa, evet.
Bu çok fena. Gerçekten fena.
Buna da çatı katı veriyorlar.
Kameraları kapatın lütfen.
Müvekkilimizle özel görüşmemiz lazım.
-Sonuç?
-Felix Manning'e ulaştık. Vanessa güvende.
Korumaları 72 saate bir
yerini değiştiriyor
ve izlenmemek için
gerekli tedbirleri alıyorlar.
Cep telefonu kullanmıyorlar.
O yüzden ulaşamamışız.
Şu anda nerede?
Barselona yakınında bir güvenli evde.
-Felix onu İspanya'da mı saklıyor?
-Vanessa'nın kararıydı.
İade riski yüzünden
Avrupa'ya gitmemesini tavsiye ettik
ama Bayan Marianna sanatı seviyor
ve çok ısrarcı olabiliyor.
Doğru, ısrarcıdır.
Ama Arnavutlar ona orada çok kolay ulaşır.
Felix'i ara.
Vanessa'yı daha güvenli bir yere götürsün.
Daha yakın bir yere.
"Cinayet, hırsızlık
ve saldırı oranları düştü.
Bunları yalnız başarmadım.
Hell's Kitchen halkı artık yeter dedi.
Emniyetle birlikte
mahallelerimizi geri kazanmaya başladık.
Beni yeniden başsavcı seçin,
şehrimizi kurtarmaya devam edelim.
Birlikte."
Nasıldı?
Fazla "birlikte" dediniz.
Beatles şarkısına benzedi.
İyi mi yani?
Hayır.
-Ben etkilendim.
-Bay Nelson.
Bay Tower, hazırlanmalısınız.
Sanırım 1500 dolarlık bir bağış
bana on dakika verir.
Hiçbir şey vermez
ama beş dakika konuşabiliriz.
-Arlene, mavi demiştim.
-Lekeliydi.
Kömür rengi en güzeli. Bana güvenin.
Beş dakikanız var.
Sizin için ne yapabilirim?
Mesele benim ne yapabileceğim.
Wilson Fisk dosyası.
Tam, kesintisiz, bol kafeinli desteğimi
hizmetinize sunuyorum.
Fisk dosyası mı?
Fisk'in üçkâğıtla kotardığı
anlaşmanın şartlarını
tersine çevirmek için
elinizden geleni yaptığınızı biliyorum.
Ama yeterli kaynağınız yok,
benim ise fazlasıyla var.
Yani öyle böyle değil.
Sadede gelmem gerekirse bu görev için
kendimi ekibinize adıyorum.
İşte buna çakılır.
Veya başınızla onaylayın.
-Bay Nelson...
-Foggy.
Bu anlaşmaya şiddetle karşı çıktım.
Bay Fisk ev hapsine alınmasın diye
tüm gerekçeleri öne sürdüm.
Tahmin edebiliyorum.
Biraz araştırma yaptım.
Eyalet davası açarsak
onu tekrar hapse yollayabiliriz.
En azından bize şey için süre verir...
Uygun değil.
Gece yarılarına kadar detaylı stratejiler
düşünürüm. Hepsini de ücretsiz yaparım.
Nelson göreve hazır efendim.
Fisk federal hükûmet ile
iş birliği yapıyor.
Elimden bir şey gelmez.
Kazanılacak ve kaybedilecek
savaş arasındaki farkı biliyorsundur.
Tek bildiğim bazen ikisi de aynı şeydir
ve savaşmaya başlamadan
hangisi olduğunu bilemezsin.
Ben hayatıma devam ediyorum.
Sana da aynısını yapmalısın.
Şimdi izin verirsen
bir röportaj için hazırlanmam lazım.
Bu mu yani?
Teslim bayrağını mı çekeceksiniz?
Hayır, sadece işimi yapacağım.
Beş dakika da doldu.
Tekrar seçilmeye çalışmasaydın
daha çok umursar mıydın?
-Sözlerine dikkat et avukat bey.
-Fisk, Bayan Cardenas'ı öldürttü. Belki umurunda değil
çünkü öldü ve sana oy veremez
ama o, iyi bir insandı.
Mahallesi için çabalıyordu
ve ikimizin toplamından daha cesurdu.
Fisk onun gibilerin
canını yakmaya devam edecek.
Cardenas'ın sesini duyan yoktu
çünkü iktidardakilerin umurunda değildi.
Sen Bayan Cardenas'ın sesi olmalısın.
Ya kendin gidersin ya da güvenliği ararım.
Gidiyorum.
Ama çekimi iptal edeceğim.
Çatı katına değil, hapishaneye!
Yemek yolda arkadaşlar.
McDonald's mı?
Bakanlık 40 dolarlık
ton balığı sandviçi mi ısmarlayacaktı?
Sadece kahve lütfen.
Bana da ayır.
On dakikaya geliyorum.
Çatı katı lütfen.
En güzel manzara yukarıda.
Hapiste çürüyor olmalıydın.
Beni tekrar hapse mi götüreceksin?
Ama işe yaramayacağını biliyorsun.
Beni durdurmanın tek yolu var
ama sen onu yapamazsın.
Emin misin?
Suç ortağım sayılırsın.
Beni öldürmeyi reddettiğinden beri
tüm olanların sorumlusu sensin.
Şimdiye dek ölenlerin.
Bundan sonra öleceklerin.
-Acaba sırada kimde?
-Hesap numarası elinde.
İki milyon. Avro olarak.
Hayır, bugün.
Müvekkilim sabırlı biri değildir.
Onu takip edip beni bulabilirsin.
İstediğini biliyorsun.
-Oda anahtarınızı görebilir miyim?
-Cebimde.
Görmem gerekiyor.
-Tabii.
-Onu alt edebilirsin. Silahını kap.
Yanıma gel. Kafesteyim.
Silahsızım.
-Bayım.
-Aslında üç anahtar falan verdiler.
Ama yapmayacaksın.
Beni öldüremezsin.
Kendini bile öldüremezsin.
Galiba arabada unuttum.
O hâlde geçmenize izin veremem.
Tabii, ben...
Hemen dönerim.
Çok üzgünüm.
Selam patron.
Andrews yine bıçak altında. Karaciğerini
kurtarabileceklerini düşünüyorlar.
İyi. Güzel haber.
Kan vermek istedim fakat...
Yüzümü göstermeli miyim, emin olamadım.
Kimse seni suçlamıyor.
Ben suçluyorum.
Fisk'i nakletmek benim kararımdı.
Çünkü ben direttim.
Çünkü en akıllıca hareket buydu.
Bu işe insanları korumak için girdik.
Bu olanlar da işimizin bir parçası.
Yaptığımız şey sayesinde
bunun ne kadar az yaşanacağını düşün.
Ne siviller yaşayacak ne de biz.
Kurtardığımız hayatlara tutun.
Onlar da en az yitirilenler kadar değerli.
Haklısın.
Afiyet olsun pislik.
Özel Ajan Poindexter'sın, değil mi?
Dün gece hayatımı kurtardın.
Hepimiz hata yaparız.
İş arkadaşlarını kaybettiğin için üzgünüm.
Benim gibi birini
koruyacağım diye ölmeleri
aileleri ve sevdikleri için
çok daha zor olsa gerek.
Taziyelerimi iletmek isterdim
ama sanırım benden nefret etmek
onlara daha çok huzur veriyor.
Tabii sen farklı düşünüyorsan...
...sözlerimin herhangi
bir olumlu tesiri olacaksa
gayet cesurca çarpıştıklarını
benim adıma ilet lütfen,
zira benim gördüğüm buydu.
Hızlı ye istersen mahkûm.
Beş dakikaya yemek süren bitiyor.
Yaşamını yitiren o ajanlara...
...borcumu asla ödeyemem.
Ama...
...sana da bir borcum var.
Çok sıra dışı insanlar tanıdım.
Ama sendeki gibi bir yeteneği
hiç kimsede görmedim.
Bu yeteneği nerede edindiğini
sorabilir miyim?
Tamam. Süren doldu.
İşim olduğu için onu kurtardım.
Daha ne diyeyim doktor?
Fisk'i boş ver. Bana pusuyu anlat.
Nesini anlatayım?
Yapma Poindexter, prosedürü biliyorsun.
Göreve uygunluğunu onaylamam için
konuşmamız lazım.
Yapacak bir şey yok.
Bugün arkadaşlarımı kaybettim.
Ve birden fazla şüpheliye karşı
ölümcül güç kullandın.
-Evet.
-İdari izinde olman gerekirken
çalışmaya devam ediyorsun.
İşini yapıyorsun, anlıyorum
ama yüzümde maske olsaydı
basın beni kahraman ilan ederdi.
Onun yerine kendimi koruduğum için
hesap veriyorum.
Ben düşman değilim. Ben sadece...
Psikolojik saçmalıkları
bir kenara koyalım.
Samimi olarak söyle,
kendini nasıl hissediyorsun?
Zor.
Çok zor.
İlk defa ölümcül güç kullanmıyorsun.
FBI SWAT timindeyim.
Sence keskin nişancı ne iş yapar?
Mesele şu ki Dex...
Sana Dex diyebilir miyim?
Mesele şu ki
bu tip olayların bir bedeli vardır.
Tekrarlanan travmatik deneyimler
bu bedeli artırarak baskı yaratır.
Ta ki bir gün şalterim atana kadar.
Evet, anlıyorum.
Yani bu yaşadıklarını özümsemen lazım.
Özümsüyorum zaten.
Destek sistemin var mı?
Sanırım kendisine
Julie denmesini tercih eder.
İlişkinizi biraz anlatsana.
Julie bir barmen.
Senin gibi profesyonel dinleyici.
Herhâlde senden çok kazanıyordur.
Biraz onu anlatır mısın?
Çoğu akşam birlikte yeriz.
Bugün salı mı?
Bu akşam pizza gecesi.
Julie brokoli, sosis
ve ekstra kaşarlı pizza yer.
Ona günümü anlatırım.
İyisiyle, kötüsüyle.
İçime atmanın
sağlıklı olmadığını biliyorum,
ona anlatırım,
her şeyi anlatırım.
O da beni yargılamaz ve suçlamaz.
Hep yanımdadır.
İyi birine benziyor.
Evet, öyledir.
Pekâlâ. Çalışmaya devam edebilirsin.
Ama bir süre daha
her gün bana uğramanı istiyorum. Tamam mı?
Emredersiniz.
Git, sevgilinle buluş,
sana iyi gelir.
Fisk neden Arnavutları sattı?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Yanlış adamı yakaladın.
Fisk hapishaneden nefret ediyordu.
FBI onu çıkardı.
Neden özellikle Arnavutları sattı?
Ben sadece avukatıyım.
Fisk'in bu işten çıkarı ne?
Arnavutların bölgesini mi istiyor?
-Hayır.
-Para mı?
Hayır.
Tekrar nefes almak istediğinde haber ver.
Fisk'in sevgilisi.
FBI, aleyhindeki suçlamaları düşürecek.
-Hayır.
-Yemin ederim! Hepsi o kadın için.
Peki Vanessa nerede?
-Nerede yemek istersiniz?
-Çin lokantası nasıl?
-İmdat!
-Şu tarafta! Hadi! Çabuk!
İmdat!
Adam Arnavut.
Otoparkta kimliği belirsiz
bir saldırgan var.
Muhtemelen silahlı ve tehlikeli.
Onu gören var mı?
Henüz yok. Otoparkın güneyine ilerliyoruz.
H merdivenindeyiz.
Üçüncü otopark katına iniyoruz.
Üçüncü otopark katına destek gönderin.
Tekrar ediyorum,
üçüncü otopark katına destek gönderin.
Dur! FBI!
O insanların ailesi var alçak.
Dinle. Ben buraya...
İşte orada!
Dur!
Ellerini kaldır ve çık.
Hemen.
Kalkma ahbap.
Tanrım.
İşte bu. İçindeki Şeytan'ı çıkar.
Çok iyi geldi, değil mi?
Hâlâ bana ulaşamaman ne kötü.
FBI beni korurken bunu yapamazsın.
Sevdiğin herkesi öldüreceğim,
buna engel olamazsın.
20 dakikaya baskıda. 15 saniyen kaldı.
Olay çok büyük.
-Lanet olsun. Fisk.
-Dinle...
Sana açıkça bunu yapmamanı söylemiştim.
-Niyetim bu değildi.
-Kes.
Mason seni otelde görmüş.
Fisk'in senin için önemli olduğunu
biliyorum. Ama umurumda değil.
Burada patron benim,
o haberi Mason'a verdim.
O yüzden orada değildim.
Kazemi haberim için gittim.
Sanırım bir bağlantı var.
-Nasıl yani?
-Presidential Hotel'in eski sahibi kimmiş?
-Kimmiş?
-Kazemi'ler.
Henüz kanıtım yok
ama galiba yeni sahibini biliyorum.
Wilson Fisk.
-Anlat bakalım.
-Tamam.
Bir ipucum var.
Presidential Hotel'in sahibi
paravan şirketler.
Hani bir şirket
başka şirketlerin de sahibidir ya...
İzlerini buradan Cayman Adaları'na,
Lüksemburg'a dek sürdüm.
Fisk'le ne bağlantısı var?
Çünkü tüm o şirketleri
burada, ABD'de,
tek bir hukuk bürosu temsil ediyor.
Donovan ve Ortakları.
Fisk'in avukatları.
-Tamam, devam et.
-Parçalar şu şekilde birleşiyor.
Altı ay önce
paravan şirketlerden biri Presidential
Hotel'i Kazemi'den satın alıyor.
Bir hafta önce Kazemi
ailesine satıştan pişman olduğunu
ve oteli geri almak istediğini açıklıyor.
İki gün sonra da Kazemi'ye saldırılıyor.
Evet, aynen. Zamanlamanın
tesadüf olduğunu sanmıyorum.
Sadece...
Bu işin arkasında Fisk olduğunu
iliklerime kadar hissedebiliyorum.
Her şeyi incelemek için iki gün lazım,
sonra hikâyem hazır olacak.
-Mükemmel. Harika iş çıkarmışsın Karen.
-Sağ ol.
Gerçekten. Evet.
-İşi Mason'a veriyorum. Sana söylemiştim.
-Biliyorum, ön yargılıyım.
Elbette ön yargılıyım.
Fisk beni öldürtmeye çalıştı.
Ayrıca Ben'i öldürdü,
yani sen de ön yargılısın.
İnsanlar senin ismini
ve Fisk'le olan bağlantını görürse
bu iş gazeteye gölge düşürür!
Peki. Hikâyeye Mason imza atsın.
Kimin adıyla çıktığı umurumda değil.
Umurumda olan tek şey
Fisk'in hapisten çıkması.
Biz bu konuda...
Ben bu konuda bir şey yapmalıyım.
Geri çekilmemi söyleme
çünkü çekilmeyeceğim.
Ben'in bu denli bir baş belası olması
onlarca yıl sürmüştü.
Güzel, en azından ayaktasın.
Bilmesem daha mı iyi acaba?
İnsanların değişebileceğine inanır mısın?
Hâlâ umudum var.
Bence değişemeyiz.
Özümüzde değişemeyiz.
Bence dünyaya geldiğimizde neysek oyuz.
Belki biraz daha kibarlaşıyoruz.
Ya da kabalaşıyoruz.
Ama asıl doğamızı değiştiremeyiz.
Ama denemeden bilemezsin.
Ben Wilson Fisk'ten bahsediyordum.
Gerçekten işitmeye başladın demek.
Kim bilir?
Belki de patron dualarımı duymuştur.
Ya da benim küfürlerimi.
Lütfen yine Eyüp'le başlama.
Yine de ilginç olduğunu kabul et,
öyle değil mi?
Nihayet tamamen işitmeye başlıyorum
ve ilk duyduğum şey
Fisk'in hapisten çıktığı oluyor.
Yani Tanrı sana nispet olsun diye mi
tehlikeli bir gangsteri serbest bıraktı?
Yok canım.
Muhtemelen sadece tesadüftü.
Çünkü bu
aşırı narsist bir davranış olurdu.
Fisk, FBI'a yardım ettiğini iddia ediyor.
Ama onu benim gibi tanımıyorlar.
Doğru. Sana göre insanlar değişemez.
Bir kadın yüzünden değiştiğini
söylüyor da ondan.
Anlıyorum.
Kayıp bir ruhu
kurtaracaklar listesi olsaydı
-listenin başında aşk gelirdi.
-Yapma. Fisk gibi bir canavarı da mı?
Bir rahibeyle konuşuyorsun evlat.
Aşk ve kurtarılma bizim reklam sloganımız.
İyi ama ben yemem. Peki ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Belki onu durdururum.
Bu sefer sonsuza dek.
Dikkat et de canavara dönüşen sen olma.
Foggy.
Bu gerçek olamaz.
Gerçek.
Selam Foggy.
Nasıl? Nerede... Hepimiz öldün sandık.
Üzgünüm.
-Karen döndüğünü biliyor mu?
-Otursana.
Ben...
Aslında dönmedim.
-Halüsinasyon görmediğime yüzde 75 eminim.
-Dönmedim diyorum.
Matt Murdock
artık benim bir parçam olmayacak.
-Onu geride bırakıyorum.
-Ne?
Sırf Fisk'in hapisten çıktığını
ve Karen'la ikinizin
tehlikede olduğunuzu söylemek için geldim. -Dostum...
-Zor birkaç ay geçirdim.
Her şeyin anlamını
sorgulayıp durdum.
Geçen akşam her şey kafamda netleşti.
Onun peşine düşeceğim Foggy.
Fisk'i haklamanın bir yolunu bulacağım.
Bunu, Karen'la güvende olduğunuzu
bilirsem başarabilirim.
Dostum, ağır ol.
Hâlâ burada oturduğunu
idrak etmeye çalışıyorum.
Dâhil olmak isteyeceksiniz, biliyorum.
Karen'la bir şekilde Fisk'e karşı
mücadele vermeye çalışacaksınız.
Baştan söylüyorum,
karışmayın ve bu işi bana bırakın.
Olmaz.
-"Olmaz" mı?
-Olmaz.
Birden ortaya çıkıp böyle konuşarak
tamam dememi bekleyemezsin.
-En iyi arkadaşımsın göt herif.
-Arkadaşın olmasam daha iyiymiş.
Seni tehlikeye atarak bencilce davrandım.
Geçmişi değiştiremem
ama aynı hatayı yapmak istemiyorum.
Artık işimiz bitti dostum.
Senin cidden aklından zorun var.
Biliyorum.
Fisk'ten uzak dur. Karen da uzak dursun.
Beni gördüğünü ona söylemezsen
çok sevinirim.
-Dediğini duyuyor musun sen?
-Hoşça kal.
Matt!
NEW YORK BAROLAR BİRLİĞİ
O muydu?
Altı ajanı hakladı.
Kırmızı kostüm giymiyordu ama evet, oydu.
Şeytan döndü desene.