兰托姆神父 克林顿教堂
…带他来这里合适吗？
他是我们的人 玛吉
我还有什么选择？
或许去总医院？打911报警电话
他是个义务警员
如果他去医院的话 警察会逮捕他的
我是圣安格涅斯孤儿院的
玛吉格蕾丝修女…
这位是马修 杰克默多克的儿子
非常抱歉 我搞错了
拿剪线钳来
我们得把他这身衣服脱掉
去厨房把我们有的…拿来
-我能帮什么忙？
-你做得够多了
你去哪儿了 艾丽卡？
我要死在这里了
这就是活着的感觉
去找玛吉 告诉她他醒了
艾丽卡…
-你感觉怎么样？
-别试图站起来
这是哪儿…
圣安格涅斯 是一家孤儿院
-多久了？
-躺下 几个星期了
-她在哪儿？
-谁？
艾丽卡 我…
我不知道她是谁 待在床上
-你会弄伤自己的
-我的右耳朵…我不能…
赶快停下！
该死 马修！
现在我看不见了
我看不见了！
NETFLIX 原创剧集
马修？
神父
我不知道你在这里
回到这里一定感觉很奇怪
这里是你长大的地方
我还没有谢过你 神父
我们可以相信修女们都是小心谨慎的
修女们知道你是谁
但玛吉修女让她们发誓保守秘密
之前她也对我发过誓
如果你想领圣餐…
我们可以…
或者我们也可以只是聊聊
艾丽卡…
在那幢大楼塌陷时 她和我在一起
马修 艾丽卡几个月前就死了
-我们为她办了葬礼
-我记得
我知道这听起来很离谱
但我告诉你 她当时就在那里
我当时…
紧紧抱着她…
不管怎么说 那幢大厦塌陷时
有很多人包围着
没有看到有其他人出来
我很难过 马修
我听你忏悔
然后我们开始圣餐仪式吧？
今天不行 神父
我不喜欢关于神秘力量的想法 马修
该死 我大概是整个教区里
最理智的怪人了
但就连我也不得不承认
你能活下来是个奇迹
我们的对话通常是这样进行的
我带着问题来问你
你告诉我你对上帝的理解
-我猜这是这种工作的特点
-先暂停吧 好吗？
当然了
我不会走远
等你准备好谈话了…
我们就谈
他死了吗？
你是谁？
和你一样
我是在这里长大的
该死！你出什么事了？
这就是生活
这个房间是不得进入的
如果你们的身体状况恢复到
可以起床了 那就可以去上课了
对不起 修女
你好 马修
他们害怕你 对吧？
你像他们那么大时也是一样
我要给你换纱布
你最好别像个傻瓜一样到处乱动
我想我不该为所有这些事惊讶
你总是忿忿不平
当然了 那时候
你只是个失明的小男孩
现在 你是地狱厨房的恶魔
你听说过我的事
我是住在孤儿院里 又不是与世隔绝
我只是没想到那个穿着万圣节服装
四处跑的家伙是我们这里的人
我听说你能做很多事…
你眼盲 对吧？
你不是一直都在假装吧？
恭喜你
被你发现了
这个问题不合适？
对 那次事故导致了我的眼盲
但也让我其他的感官变得更加灵敏
别担心 修女
那些日子都过去了
现在我右耳失聪
甚至无法走到卫生间去
是啊 你伤得很重
你的脊柱、大腿
可能再也做不了后滚翻了 但是…
你还会站起来的
既然现在你安全了…
你想要我离开
这里不是康复中心
-我明白
-对不起
我会想办法解决的
你至少有个可以找的人吧
我可以帮你打电话
没有
没有人可以找
对 不 我已经提交了那篇报道
对！不 听着…
那个 不行 第五部分还需要举证
我放出了几条线
我们很快就会有消息的
是 好的
今天结束前我会给你的
好吧 再见
该死
我在这里干什么 马特？
我有东西给你看
我是夜魔侠
散步怎么样？
我只是需要一点空间
-有许多…
-不 当然了 我明白
-请进来吧
-谢谢
你能看到我吗？
看不到 确切地说 不是“看到”
是不一样的感觉 是…
我觉得这样更好
怎么个“不一样”？
怎么会“更好”？
我可以感知到你的一些事情
好吧 比如说？
天啊 这真的很难解释
说来听听
我知道你在过来的路上停了一下
在我们最喜欢的那家印度餐厅
大概就是故地重游一下
因为你没有吃东西
但你的确叫了杯酒
我可以闻到你衣服上的咖喱味道
我还可以…
闻到你嘴唇上詹姆斯威士忌的味道
我知道跟你说这一切
会让你觉得不舒服…
因为我能听到你的心跳
这太丢人了
凯伦 我早该告诉你的
你有权利生气…
对 我应该生气 应该非常生你的气
但我看到过你为我而打斗
还是两次
我梦到过那个场景
那个场景在我头脑里反复重现
我一直…
我怎么能对一个
救过我性命的人这么生气？
因为他是你的朋友
你在乎他 他却辜负了你的信任
别再对我表示同意了
这样只会让情况更糟糕
我能请你喝一杯吗？ 他知道我点了头
这么说 那个拐杖
完全是为了装样子？
是的
对不起 为什么？
为什么你不信任我？
你觉得我会评判你？
-你觉得…
-不是的
我没评判弗兰克
为什么会评判你？
或许你应该评判弗兰克
卡索是个杀手 我不是
你并不总是能知道
人们的动机是什么
是 但当他们对我撒谎 我是知道的
我可以通过他们的心跳判断出来
我知道的是
我永远也不会再对你撒谎了
这是个承诺 好吗？随便向我提问吧
你把东西放在哪儿了？
在壁橱里 一个箱子里
我的天啊
现在…这又是怎么回事？
结束了 就这样
我要翻过夜魔侠这一页
真的吗？你可以就这么放弃？
是的
你知道…你和弗吉
几乎让我相信了你的问题是酗酒
说起来很有道理
你那样保守秘密
放弃社会和职业责任
听起来的确像是个有瘾的人
-不是那样的
-那就帮我理解一下 因为我不是你
我没法分辨你是否在对我撒谎
我不需要他再做我的一部分了
我不想要他了
我想要相信你
我不确定我们之间的问题是夜魔侠
哎呀
该死
凯伦？
嘿 凯伦 你在这里吗？
-嘿 你没事吧？
-嘿 没事
-很好 谢谢你过来
-是大楼管理员让你进来的吗？
我还以为你说过
你要把这里收拾干净呢
是啊
记得我说过我要和马特的房东谈谈
把他的公寓退租？
给你个惊喜
所以你让我帮你搬箱子的时候…
对 我撒谎了
我是说 严格说来 应该说是个策略
明白了 你用策略
新闻界改变了你 佩吉
我来这里干什么？
对了 那么…
等等！你住在这里？
不 天啊 不是的 我只是付账单
一部分账单 直到马特回来 但是…
房东要把马特赶走了
我需要你帮我
说服他的房东给我个延期
-凯伦…
-同时付两处的房租…
我这个月钱不够用了 就是这样
这样说我也觉得很难过
可你是个记者
面对现实吧
一幢大楼塌陷压住了马特
自那之后没有人听说过他的消息
马特死了
这是我第一次大声把这句话说出来
我也不想接受这个事实
尤其是因为是我…
-你知道…
-不是的
-…给他把那套夜魔侠衣服拿过去的
-不要…
不要责怪自己
你知道那是他的选择
不管你给不给他拿过去
他都会穿上那身衣服的
我知道
但我还是希望
当时给他送过去的是运动裤就好了
你说得对 你说的一切都有道理
我只是…
我知道这样是不理智的…
但我就是有这种感觉
他没有死
我会处理这些 再交一个月的房租
不
咱们对半分吧 各付百分之五十
好 然后就停止 好吗？
过来吧
这里和孩子们的地方是分开的
所以你可以随便待多久
就是有点儿发霉了
反正我什么都闻不到
那个音乐…
小教堂就在我们楼上
对 但那不是阿拉伯音乐吗？
39街上的清真寺水管爆裂了
所以我们要共用这里几个星期
地狱厨房的人要互相照顾
只能先这样了
还有洗衣房 所以有时候有点儿吵
反正我有一只耳朵什么都听不见
看到吗？一切事情都有好的一面
-我需要你帮我把他弄到床上去
-好的
不 我现在还不想上床 那就交给我吧 保罗
马修 如果你想谈谈的话…
不 谢谢你
那么…
床就在你的前方
安娜修女给你装了电铃
你按电铃 我们在楼上就能听得到
会跑过来看你
因为我们也没其他更好的事可做
你真是太有基督精神了
你这么愤怒、尖刻…并且顽固
或许你根本没有朋友
有人曾告诉我
身为战士就意味着孤独
在乎其他人会让我变得脆弱
听起来他是需要找个人上床了
这样说就很明白了
我是说 他当然是对的
我接纳别人走进我心里
我付出了代价
我不会再犯这样的错误了
这是什么？
那些是从储藏室里翻出来的
你大概是最后一个读它们的人
我的《圣经》
好吧 我明白了
我感觉到了
你和上帝之间的关系很复杂
不 完全没有
要说有的话 应该说我们终于知道
互相对彼此的看法了
“有一个来自乌斯地的人…”
《约伯记》
这个故事讲述的是
神完美的仆人 约伯
他每日黎明时祷告
跪在地上 脸伏在尘埃里
宰杀十只山羊 为每个孩子宰杀一只
然后在祭坛上将它们焚烧 献给上帝
在神所有的战士中
约伯是最忠心的一个
我知道这个故事 马修
那你就知道接下来发生了什么事
神残忍地杀掉了他所有十个孩子
烧焦了约伯的每一寸土地
鞭打他的身体
直至全身的肌肤伤痕累累
神让他最完美的仆人的生活里
充满了痛苦和悲哀
但…约伯仍然不肯诅咒神
你知道我明白了什么吗？
约伯是个胆小鬼
你看 我就是这样的 修女
我是自愿受苦的 我献出了我的…
汗水、鲜血和皮肤 毫无怨言
因为我也相信我就是神的战士
不再是了
我现在就是我在黑暗中的样子
我只为自己而流血
你没有听我说话
每个心怀怨恨的字我都听到了
你现在或许在怨恨神
但神不会怨恨你
不 我不怨恨他
我只是看到了他的真实面目
仅此而已
还有 正式申明 我有朋友 有生活
我关心别人
我选择让他们相信我死了
因为我的确就是死了
我不是约伯
我现在知道了关于自己的真相
什么真相？
在这位神面前…
我宁可作为夜魔侠而死
也不愿作为马特默多克而生
安静！
我们有好消息 菲斯克先生
你的上诉进展一如之前的讨论
消息
就意味着有新情况
咱们从这里开始吧
我们要提醒你 我们只是来报信的
我们已经尽力帮助她了
但关于玛丽安娜的回归
我们遇到了一些障碍
情况比我们预计的要更复杂
怎么会呢？
联邦政府决定将她作为从犯起诉
如果他们发现了她在国外的下落
或是她回到美国
她就会面临起诉和入狱
我明白了
去吧
你这是在干什么？
摔跟头
我给你带了些东西
是吃的吗？我什么都没闻到
一杯热棕榈酒
可以帮你打开你的鼻窦
谢谢你
还有你要坚持服用这个
这个很热 但我还是什么都尝不出来
只有血和灰烬的味道
干杯
药片和酒 现代医学的精华
放松 聪明人
如果你想要现代医学
你随时可以离开
-反正已经不重要了
-这种精神才对
耳鸣的情况怎么样？
没什么好转
再等等吧
你承受了这样的创伤之后
很多部位都肿胀了
也许等到消肿以后
你的听觉就会恢复
又或许如果你不再犯傻 它就会恢复
你还有多少这种东西？
你之前说的…
关于宁可作为夜魔侠而死
也不想作为马特默多克而生…
我只想要你知道 我认为你是个英雄
藏在这个地方 自怨自艾
我是说 就在那边
有一群孤儿院的孩子们
他们失去了一切 失去了所有亲人
他们中有些是有残疾的
比你严重得多
他们还在努力地享受生活
可怜的胆小鬼们
好吧
而你在这里 有神赐给你的所有东西
英俊、聪明、法律学位
还有关心你的人
而你却要勇敢地放弃这一切
好吧 谢谢你…
为严厉的爱干杯 修女
也为你深具魅力的
对神和世界的单纯看法而干杯
我感谢你为我所做的一切
但不要以为你了解我
或是了解我的生活
我做了30年修女了
我知道什么是自怜自哀
很好
你父亲在这一带很有名
我见过他战斗
我见过他倒下过很多次
但他从没有一蹶不振
以上帝的名义…
-感觉到那个了吗？
-感觉到什么？
我们下面有三条地铁线
在任何特定的时间里
都有六列不同的列车给地面带来振颤
这是E线地铁
是吗？
你带来了食物
是的 我给你带来了…
诺娜餐厅的牛肉水饺 真好
你这是炫耀
他想知道自己仍然具备这种能力
那个主意让我觉得不舒服
现在你觉得不舒服了？
治愈身体 精神就会随之痊愈
其实是相反的
他需要这样
这是唯一可以让他下床的东西
所以拜托就这样做吧
谢谢你促成了这件事
双手应该用来完成上帝的工作
-是吗？所以他才把我造成这样？
-不 所以他才会造出拳击这种运动
-手套？
-先戴头盔
不 我不行 这让我无法专心
-别犯傻了
-修女 听我说
为了这样做有效
我必须感觉到、听到一切
现在 记住前提条件
你不可以开口说话
这样做比不停祷告更好
你想要我打一个盲人？
好吧
停！暂停！
-你没事吧？
-我没事
该死的 他下手真重
这真是太了不起了
可以亲眼看到这一幕
不 有些感觉不对劲
好像我是在水下
-或许我们该停下了
-不
再来一次
马修？ 马修！
你应该看看另外一个人
无论如何…
你非常了不起
谢谢你 修女 我…
你的头晕吗？那就为了我戴上它
你一直对我很好
是的 不对吗？
还很有耐心 非常有耐心
别告诉别人 他们会认为我心软了
不 我觉得不会有这种危险的
让我看看你
我曾给我父亲缝合过
你的缝线非常完美
在这里可以有很多实际操练
一切都好吗？
很好
我得回楼上去了
我想让你和我一起去做弥撒
是不是不太可能？
或许下次吧
我会记着的
嘿！走开！
嘿！你干什么？爸爸！
爸爸！嘿！
救命！放开他！救命！
我的天！爸爸！
坚持住 我们带你去医院
继续！
嘿 混蛋 这不关你的事
来吧
我们应该杀掉这个混蛋
不 哥们 别管他了
等等
神宽恕我
别管他了 咱们快走
我们真的没有火鸡了？
你没在熟食店停一下吗？
其实我停了
我付钱时有点小麻烦
我想要等派对结束后再说的
你用的哪张卡？
红色的维士卡 对吧？
对 当然了
嘿 爸爸
嘿！寿星来了！
玛西萨维纳想知道
你是不是把晚餐给毁了
你说什么？
她是不是又在诋毁我的烹饪天分？
过来
我给你看看大厨都是怎么做的
来看看这个
看到我在做什么吗 萨米？
这种技术叫做“快速分放”
超级有难度
-想要来试一下吗？
-想
你确认你用的是红色维士卡？
我上周才还过款 应该可以用的
我试过红色维士卡
蓝色维士卡、银色万事达卡…
我甚至连借书卡都试过了
没事的
我们还没有过处理不了的事
可以让我说几句话吗？
如果你们现在还不知道
尽管尼哈尔已经公布过了…
我勇敢的嫂子的癌症
现在已经彻底康复了
我们知道这对你来说不容易
你曾面对那么多障碍
一次又一次地被保险拒绝
那些混蛋机构欺压你
无论如何…
今晚我们要庆祝
这个敬你 萨安薇 干杯
没有你我们做不到这样 兄弟
不 别这么说
我是认真的 雷
是你们两个做到的
我只是开了几张支票而已
你在这里干什么 小家伙？
大家都吃过饭了
我们在等着点燃蜡烛
我觉得我不想要
不吃蛋糕？他不想吃蛋糕
他一定出了什么大事
不 说真的 小家伙 怎么了？
我不知道为什么
我们今天要办家庭派对
我跟你说过了
瑞奇托马斯请了朋友去他家 我现在应该在
他家的地下室里打保龄球
托马斯家地下室里有保龄球道？
我告诉你
到了夏天 办疯狂派对的就该是你了
因为今年绝对会有个游泳池的
-真的吗？
-绝对
到了六月份
我要把你从跳板上扔下去
现在 我们进去吃点蛋糕怎么样？
-好吧
-好？
-游泳池 嗯？
-别说了
听着 纳迪娅说
她的一个文学老师上周辞职了
或许我可以在中心上点晚班…
不 我们以前遇到过这种情况
我知道 雷 但我想不出别的办法
我会处理的
我会把一切都处理好的
我和萨拉萨尔约了9点见面
所以除非你能快点…
-萨拉萨尔刚刚被叫到市中心去了
-那你进来吧
谢谢
（特别探员主管 塔米哈特利）
我的业绩考核
那个要到月底才做 对吧？
我想要提前一下 现在就做
这个要求可是很离谱 雷
业绩考核不能随意改来改去
那为什么我的考核会被推迟两次？
你这是拒绝我应该拥有的
升职机会
不 不是局里 是你
你为什么要这样对我 我不知道
但或许现在我应该
提出工作机会均等的投诉了
你说得对
你的考核被推迟
无关日程安排或是调整
也与我当时给你的理由无关
是因为我在试图保护你
保护我？
你知道你的
FICO信用评分是多少吗？
-557 你的得分是557
-这不是优秀分数 我…
你负债累累
这会让你成为别人收买的目标
不予提升有这种弱点的人
这是局里的政策
我的情况很特殊 你知道的
-我的嫂子生病了 我…
-对此我很遗憾
三年半了
三年半来我没有加薪
我知道这样不对劲
我知道
你是个很好的特工
但我在这件事上没法帮你
你先要调整好自己的财务状况
可是其实…
你正好在这里… 轮到你去了
很好 时机非常合适
这是个糟糕的差事 我明白
我们每个月都和这个人谈
每个月他都不告诉我们任何东西
但开车去跑一趟还是不错的
菲斯克先生 我是联邦调查局的
特别探员雷纳迪姆
联邦调查局希望你可以支持…
咱们直接说正题吧
这样我俩可以都不浪费时间
告诉我 纳迪姆特别探员…
你生活中是否有某些你深爱的人
你为了保护他们会不顾一切？
你这是在威胁我？
我犯过许多错误
但为了他们 我接受我付出的代价
但我不会接受的是…
让我深爱的那个女人
也一起付出代价
我会不顾一切保护她
不顾一切 对不起
你想要说什么？
我想要做个交易