I TIDIGARE AVSNITT
Ordningsmakten har utfärdat en bulletin
för nån med Cassians signalement.
Hans namn nämns inte.
De letar efter nån från Kenari.
Betrakta Andor som beväpnad och farlig.
Två av våra mannar är döda
för att de underskattade honom.
-Vem är du?
-Jag vet allt om dig.
Ja, jag vill ha lådan,
och jag kan nöja mig med den.
Du dödade två soldater på Morlana-1.
De är ute efter dig.
Det vore slöseri med talang
om de fick tag i dig.
Vi har en arresteringsorder
för Cassian Andor.
Se upp nu.
Kom igen!
-Hur många är ni?
-Tolv... Fjorton. Jag svär.
-Följ med mig.
-Varför skulle jag göra det?
Vill du inte slåss mot svinen på riktigt?
Det finns en förbandslåda. Ljusblå.
På hyllan bakom dig. Håll i dig.
-Nån bakom oss?
-Till Aldhani.
Beräknar kursen.
-Kommer de?
-Gör som jag säger.
Beräkningen är klar.
Vad drivs det av?
Jag har flugit fondoriska transportskepp
men aldrig sett nåt sånt.
Det har varit många överraskningar i dag.
Du blöder på mitt golv. Ta hand om armen.
Vad är Aldhani?
Det beror på.
Jag har bara gått med på
att rädda mitt skinn.
Ja, och här är du - med ditt skinn.
-Vad är det?
-Medtoddy. Smutta bara.
Såvida du inte har andra alternativ
ser jag två valmöjligheter för dig:
Antingen släpper jag av dig och du flyr,
eller så hjälper du mig med nåt viktigt.
Och du kan förstås försöka döda mig
och ta skeppet.
Definiera "viktigt".
Ta nåt verkligt värdefullt från Imperiet.
-Jag behöver inte dig för att stjäla.
-Nej, allt går ju som smort.
-Släpp av mig.
-Så att du kan fortsätta så här?
De hänger dig oavsett om det är
en plasmaspole eller 20 miljoner.
Jag erbjuder dig allt du vill ha.
Och vad vill jag ha?
Eftersom du vet så mycket om mig.
Att verkligen jävlas med Imperiet
och få betalt för det.
-Jag har undrat vem du är.
-Vem är jag, då?
Alliansen, separatisterna, gerillan,
Frihetsfronten - nån av dem.
-Är inte alltihop samma sak?
-Jo, för mig.
-Då är vi överens.
-Nej. Jag tycker det är meningslöst.
Hellre spotta i deras mat
och ta deras pryttlar.
Hellre leva.
Hellre äta, sova och göra vad man vill.
Du känner inte mig.
Jag stred i Mimban när jag var sexton.
I två år. Från fängelset rakt ut i leran.
Jag är en av femtio överlevande.
Och vilka stred vi mot i slutändan?
Oss själva. Så snälla...
Du var i fält i Mimban i sex månader.
Du kom dit som kock.
Du överlevde för att du rymde.
Men en sak stämmer:
Imperiet lät er strida mot varandra.
Därför borde du hata dem ännu mer,
och det gör du också.
Jag sa att jag känner dig. Jag vet
det som folk berättar när jag frågar.
Resten föreställer jag mig.
Jag föreställer mig ditt hat.
Oavsett vad du säger
kommer du att dö i strid mot de jävlarna.
Så jag frågar dig: Vill du inte hellre
satsa allt för nåt verkligt-
-än att offra småbitar
tills inget finns kvar?
Jag kom inte för Starpath-enheten.
Det var dig jag var ute efter.
-Vad erbjuder du?
-Fem dagar. Höga insatser.
Ett väl förberett team och en bra plan.
Om du levererar får du 200 000.
Vad ska vi stjäla?
Kvartalslönerna för en hel imperiesektor.
CORUSCANT
GALAXENS HUVUDSTAD
IMPERIELLA SÄKERHETSBYRÅN
Antalet internerade i Rylothsektorn
förväntas stiga under nästa kvartal.
Om vår auktoritet undergrävs ytterligare
behöver vår inofficiella budget utökas.
Vad skulle ni lägga resurserna på,
övervakare Grandi?
Ökad bevakning.
-Och vad letar ni efter?
-Imperiefientlig aktivitet, som alltid.
Är ni avsiktligt vag nu?
-Nej, sir.
-Jag vill ha detaljer under dagen.
Lagret, vad är det här från Arvala-6?
En positiv utveckling.
Striderna har minskat, och brytning på
den ockuperade marken har återupptagits.
Och förvaringen av de förflyttade?
-Inte fullbordad.
-Liksom ert PM med förslag om problemet.
Vi inväntar en utvärdering
från Arvala-6:s kanslichef.
Ja, de har ju varit så pålitliga hittills.
-Vad sysslar vi med? Vilket syfte har vi?
-Angående Arvala-6?
Jag ställer frågan till samtliga.
Vad gör vi i den här byggnaden?
Vi verkar för säkerhet
genom underrättelsearbete-
-analys och effektiva hemliga operationer.
Mycket bra, Dedra.
Ordagrant så lyder byråns uppdrag
- och det är fel!
Säkerhet är en illusion. Om man vill ha
säkerhet sätter man in militären.
Vi är vårdgivare. Vi behandlar sjukdomar
och identifierar symptom.
Vi letar reda på baciller,
både inom organisationen och utifrån.
Ju längre vi dröjer med vår diagnos,
desto svårare blir behandlingen.
-Förstår ni?
-Ja, sir.
Jag låter nån annan skriva ert PM.
Blevin. Morlanasektorn
och incidenten i Ferrix.
Bolagets säkerhetsavdelning
stötte på hinder under ett gripande.
-Vad för slags hinder?
-Flera döda, skador och driftstopp.
Man hittade en stulen Starpath-enhet.
-Vilka är de skyldiga?
-Okänt. Jag ska dit efter mötet.
-Vi talas vid innan ni åker. - Jung.
-Ja, sir?
Berätta mer om ansökan om förstärkt skydd
för trafiken till Abrionsektorn.
Proaktiva åtgärder på grund av
ökade frakter av byggmaterial till Scarif.
Fundera på vad du ska heta.
-Clem.
-I fem dagar heter du Clem.
-Vem är det?
-Du ska jobba för henne.
-Är inte du ledaren?
-Det sa jag aldrig.
Hon kommer att vara motvillig
och bråka med mig.
Stanna här tills jag har rett ut saken.
Ta den här.
-Vad är det?
-Ett förskott.
Ett sigill från Kuat. Blå kyberkristall.
En forntida himmelssten.
Till minne av upproret
mot de invaderande rakaterna.
Sälj inte för mindre än 50 000.
Och den är värd mer för mig.
Jag vill ha tillbaka den efteråt.
-Om jag överlever.
-Jag vill ha tillbaka den.
-Mot 200 000.
-Jag lovar.
-Hej, Vel.
-Vi fick nästan inte meddelandet.
-Skönt att du kom.
-De patrullerar Stendalen.
-Det tar ett dygn att ta sig hit.
-Jag uppskattar vaksamheten.
Jag räknar med er disciplin.
-Jag förstår att nåt har gått snett.
-Nej, allt börjar faktiskt lösa sig.
Kan jag hjälpa dig med nåt?
Han kan flyga, skjuta och ljuga.
Han talar alarin, myo och nari.
-Han är inte rädd för att döda.
-Hur kan du göra så här?
-Han kan flyga!
-Det är om tre dagar.
-Han förbättrar chanserna avsevärt!
-Bara så där?
En nykomling efter fem månader?
Det kommer att splittra teamet!
Då är det inget vidare team.
Ni är sårbara,
och jag köper ett avgörande tillskott.
-Vadå "köper"?
-Jag betalar honom.
-Nej...
-200 000.
Vi har ätit rötter och sovit på stenar,
och nu tar du in en legoknekt?!
Spara på krafterna. Du vet att jag
har rätt. Det här får inte misslyckas.
-Vad säger jag till de andra?
-Att det var planen från början.
-Har jag nåt val?
-Ja.
Ta med honom eller avbryt.
Jag tänkte ställa in alltihop.
Men oddsen har förbättrats.
Ta med honom och ljug om anledningen.
Säg att han är reserv
om nån stupar på vägen.
Under de kommande tre dagarna...
Se på mig!
Du ville leda. Det är så här det är!
Du har tre dagar på dig.
Om nåt känns fel eller nån börjar vackla-
-då tar du kommandot
och avbryter uppdraget.
-Jag måste veta att du förstår.
-Och om han är problemet?
Det är fördelen med att hyra in honom.
Han kan offras.
Det här måste lyckas, Vel.
Ja.
Clem!
Ni ska lämna ifrån er
komenheter, vapen och id-handlingar.
Ni återvänder inte till era boenden, utan
eskorteras till förflyttningscentret.
Där får ni de tillhörigheter
som våra inspektörer har hunnit inventera.
Ni ska holoverifiera kvitton för dessa-
-och godkännandet
av ISB:s officiella insatsrapport-
-om er inblandning och skuld
i Ferrixincidenten.
-Fråga?
-Nej.
Och ni ska inte ödsla Imperiets tid
med att läsa rapporterna.
-Men jag var inte inblandad!
-Nej, just det.
Det krävde idioti, oduglighet
och fullständig försummelse-
-för att denna fars skulle utvecklas
till en så osannolik katastrof.
Skämtar ni?
Jag har en dossier full
med säkerhetsavdelningens fiaskon-
-men det här tar priset.
Och ni, viceinspektör Karn...
Är ni stolt?
Trösta er med att ni inte blir ersatt.
Detta är slutet för bolagets oberoende.
Från och med i dag lyder Morlanasystemet
direkt under Imperiet.
Gratulerar till det.
-Ska jag oroa mig för din arm?
-Nej.
Vi kommer att gå hela natten.
-Vem är han?
-Det skulle du ha frågat honom.
Han sa att du är ledaren och skulle ogilla
att jag är här. Det är allt jag vet.
Vi ska inte prata om honom.
I lägret säger vi att det var min idé
och att det var planen hela tiden.
Nämn aldrig honom.
Om du bryter mot det
har vi ett stort problem.
Och varför så långt?
Vi ska råna arsenalen
vid Aldhanis garnison.
Flygfältet i närheten patrulleras,
så det här är den säkra vägen.
-Han sa inget om garnisonen!
-Jag vet inte vem du pratar om.
-Ska ni ge er på en arsenal?
-Vill du hoppa av?
-Hur många är vi?
-Nu är vi sju.
-Sju? Mot en garnison?!
-Spara på krafterna. Vi ska gå långt.
Vänta lite...
Ner!
De återvänder inte i dag. Kom nu.
Det står fem döda här. En invånare och
fyra av säkerhetsavdelningens mannar.
-De har stavat "Ferrix" fel.
-Var är min Starpath-enhet?
Var är du? Han nämnde den på mötet,
så den måste vara här.
-De bör ha skickat rådata.
-Vänta...
"Varnisi. Olovlig imperieutrustning.
Ferrix, 0430."
"Fänriken fann en förseglad
NS-9 Starpath-enhet på platsen."
-Det är vår låda från Steergard.
-Det måste det vara.
Det ger oss befogenhet. Gå till Blevin
och be om allt de har om Ferrix.
-Kanske bör du gå.
-Det skulle göra honom nyfiken.
I omlopp runt Coruscant.
Ta över styrningen.
Landningsprotokoll 037.
Protokoll 037.
-Vad är det här för ett ställe?
-Inget särskilt.
Förr fanns här hundratals bosättningar.
40 000 aldhanier utspridda över höglandet.
De var här i århundraden, men det tog
bara tio år för Imperiet att rensa ut dem.
-Dödade de dem?
-Nej. De tvingade dem söderut.
Det finns en utvecklingszon i låglandet.
Fabriker, nya städer, imperiebostäder.
Aldhani har oturen att inte ligga nära nåt
men inte heller särskilt långt bort.
Det är ett perfekt distributionsnav,
om man försöker ta över galaxen.
Och vad ska vi föreställa?
Det finns fortfarande herdar bland bergen.
Naturälskare, mystiker och lösdrivare.
Drick. Vi har långt kvar.
Enligt min assistent vägrar ni lämna över
uppgifterna om Ferrix.
-Jag är upptagen.
-Det var en officiell förfrågan.
Jag föreslår att ni bokar tid.
-Jag vill ha rapporten.
-Det är min sektor.
En Starpath-enhet stulen från Steergard
hittades på plats. Det ger mig behörighet.
Ni har varit här i knappt ett år.
Det är en ostadig stege att klättra på.
Jag vill inte ha karriärråd.
Om ni faller här faller ni ensam.
-Avslår ni min begäran?
-För andra gången i dag.
-Nåväl, då går jag till major Partagaz.
-Titta inte ner.
Alla är döda.
Medan du sov kom de
och skar halsen av allihop.
Mossy, Garvish och Saw Gerrera-
-de sätter ditt huvud på en påle
om du somnar på vakten.
-Förlåt. Säg inget till Vel.
-Nej, det ska du själv göra.
Och fundera på vad du ska säga,
för hon kommer nu.
Det är faktiskt...
...två stycken.
Vad tror du?
Vi får förvarna dem.
-Vem är det?
-Det tänkte jag fråga dig.
Vad sysslar hon med?
Samling!
Det här är Clem. Jag har inte sagt nåt,
för jag visste inte om han skulle hinna.
Vi har tur. Han lyckades kämpa sig fri.
-Han är ett avgörande tillskott för oss.
-Lite sent för överraskningar.
Det där är Skeen. Han där heter Taramyn.
Nemik.
Och Cinta.
Vi vet att vi har ont om folk.
-Får jag prata med dig?
-När Clem kommit i ordning.
Välkommen, Clem.
Vi behöver all hjälp vi kan få.
Cinta, ge honom mat
och titta sen på hans arm.
-Vel...
-Staketet har vält igen.
Fixa det nu,
om ni inte vill jaga djur hela dagen.
Okej? Sätt i gång! Vi får se
hur Clem passar in när vi övar.
Telgordos resor till Hosnian Prime,
Plexis och Eufornis Major-
-avgår från plattform 7-12 och 7-13.
Ställ er inte i kö utan boardingkort.
Mamma.
Vad glor du på?
Strålpistolsår. Det måste rengöras.
Ursäkta i förväg.
Vi försöker spara på smärtstillande.
-Hur känner du honom?
-Han är rekommenderad.
-Så du känner honom inte?
-Vi behöver honom. Mer får jag inte säga.
Han verkar tuff och vi behöver hjälp,
men det kommer sent.
-Kan du anförtro våra liv åt honom?
-Det avgör jag.
Han är hängiven, det känner jag.
Jag vill det.
-Vad känner du?
-Att han tror på vår sak.
Det räcker för mig.
Vel...
-Vel!
-Jag litar på honom. Okej?
Bra så?
Senator Mon Mothma är här.
-Ny chaufför.
-Nån vi känner?
Jag har aldrig sett honom.
En chandrilan?
Det får man anta.
-Senatorn! Vad roligt att se er.
-Detsamma, Luthen.
Ursäkta att det är sent.
Folk stör en alltid i sista stund.
Bekymra er inte! Här står tiden stilla.
När man är omgiven av historia
blir vardagliga bekymmer lätt obetydliga.
Så sant, och så skönt att höra.
-Ni känner väl Kleya?
-Ja.
Vi kallar galleriet
för Coruscants tempel till tålamodet.
-Jag får komma hit oftare.
-Nu retas ni!
-Jaha, en present till er man?
-Till hans Dagarnas dag.
En av många chandrilanska seder.
-Ni har en rik historia.
-Om man vill vara vänlig.
Jag har lagt undan några saker. Visst
intresserar militära artefakter honom?
Ja.
Vi börjar med den äldsta:
en utapauisk munkknölpåk.
Den ceremoniella varianten är vanlig,
men detta är äkta vara.
En unik present för de flesta
men en skatt för en sann entusiast.
-Från åttonde arkaiska bosättningen...
-Ska jag visa er nåt?
-Jag har inte råd med nåt av det här.
-Att titta skadar inte.
Vi har fått in rysligt intressanta mynt.
Visst.
Jag försöker utvidga Perrins smak
till annat än krigsredskap.
-Finns det nåt annat intressant?
-Ni kommer lägligt.
Jag har precis fått in
nåt alldeles särskilt. Följ med mig.
-En gudomlighet med två ansikten.
-14 000 år gamla.
En solgudinna och en orm från världen ovan
som delar samma mun.
-Kan du inte leverera?
-Jag försöker.
Jag vet, men utan din hjälp
måste jag ändra planerna.
Pengarna finns,
men det börjar bli farligt att flytta dem.
Jag kan inte bara plocka ut dem längre.
De bevakar mig nu.
-De bevakar alla.
-Inte så här. De är överallt.
En ny spion varje dag i senaten.
-På banken är det bara nya ansikten.
-Du har en ny chaufför.
Jag känner mig omringad.
Jag har många munnar att mätta,
och tiden är knapp.
-Jag har hittat nån som kan hjälpa mig.
-Nån ny i vår krets? Nej.
-Jag vet vad jag ber om.
-Vi är sårbara nog.
-Vi behöver pengar, inte mer folk.
-Ingen är så utsatt som jag.
Tror du inte att jag tänkt igenom det?
Jag blir den första som går under.
-Ni kan väl låna den här?
-Går det bra?
Lämna tillbaka den
om er man inte tycker om den.
Det är ett djärvt val, men jag vet
att ni har mod nog att ändra er-
-om det skulle vara lite mycket.
Det uppskattar jag.
Kommer ni att vara här?
Om inte, så kan Kleya alltid nå mig.
- Slå in den här till senatorn.
Han är med oss. Stanna här.
Nej, det har jag inte gjort.
Vad fan pågår här? När hände det?
-Är han här? Var?
-Han fräschar upp sig.
-Har vi inget att säga till om?
-Nej. Det har planerats ett tag.
-Kommer det fler överraskningar?
-Du sa själv att det var på håret.
Tre dagar innan? Om jag inte kommit,
hade du då bara dykt upp med en man extra?
Jag litade på dig.
Vi är inte förberedda.
Det saknas redan komenheter.
-Vi har två över.
-I reserv, ja!
Clem är vår reserv.
Vi har en uniform.
Du får ge oss bälte och handskar.
Clem.
-Vi behöver en man till, och det vet du.
-Du borde ha frågat mig.
Där är vi överens.
Clem, det här är löjtnant Gorn,
vår kontakt på garnisonen.
-Sårad, till råga på allt!
-Till råga på vad?
Att en främling
har mitt liv i sina händer.
Jag vet hur det känns.
-Vem är han?
-En av oss.
Låt oss fortsätta medan det är ljust.
Hjälp nu Nemik.
Varför patrullerar ni i Stendalen?
En ingenjör kommer från Coruscant.
Vi har kartlagt leden åt honom, men
i morgon inriktar vi oss på låglandet.
-Hur länge är du här?
-Jag har inspektion vid midnatt.
Då sätter vi i gång.
-Vad är allt det här?
-Guvernören kommer på middag.
-Vilken guvernör?
-Hannas guvernör.
-Min regementeskamrat, du vet.
-Är det i kväll?
Jag lade in det i din kalender
för en månad sen när vi pratade om det.
-Minns du inte?
-Jag minns att du nötte ner mig.
-Det trodde jag ingen kunde.
-Njuter du?
-Det ska bli trevligt att träffa dem.
-Vilka andra kommer?
Bordsplaceringen ligger där.
Ars Dangor och Sly Moore
från vesirens privata kammare?
-Gör det nåt?
-De hatar mig.
-De vill rasera allt jag gjort.
-Då kanske de tänker om i morgon.
Inte just nu, tack. Gå härifrån!
-Du borde ha frågat mig först.
-Det är lite sent att ställa in.
Men om du så vill.
Väl spelat, Perrin.
Och nej, jag menar det inte.
-Sätt dem inte bredvid mig.
-Nej, du är i den tråkiga änden.
-Det här är roligt folk.
-Är de roliga?
Vi får bjuda in några ghormaner
och se hur roade de blir.
Dina vänner stoppar deras handelstrafik.
Vet du hur många som kommer att svälta?
-Vi kan skratta åt det till tredje rätten.
-Du kanske ska vila.
Jag kan vara uppmärksam om jag måste,
och då blir du inte glad.
Gör inte om det här!
-Jag hörde att du köpt en present.
-Jag lämnar tillbaka den.
Måste allt vara trist och dystert?
Akti Amaugh, grottornas dal.
Den heliga dalen.
Imperiet kom för tretton år sen och
befriade flygbasen Alkenzi 50 km västerut.
Grottorna lämpade sig bra för förvaring,
så de tog marken åt kejsaren-
-och dämde upp Nasma Klain,
den heliga floden.
Aldhanis garnison är en depå
för krigsförråd, vapen-
-och lönerna för hela imperiesektorn.
En garnison med utkikstorn och vaktposter
för att skydda den här landningsbanan.
Jag gör det. Modellen är ömtålig.
Den leder ner under marken till flygdäcket
till ett Max-7-Rono-fraktskepp.
-Vel sa att du kan flyga.
-En Rono? Ett containerskepp?
-Det är inte riktigt att flyga, men ja.
-Rummet bakom är ett kassavalv.
Vi tar lönerna där, lastar dem på skeppet
och flyr genom tunneln.
-Den är förstås inte skalenlig...
-Ska vi fly i en Rono?
Vi såg TIE-fightrar på vägen hit.
Du sa att det var 50 kilometer dit.
-52.
-Okej, 52.
-De hinner upp er på några minuter.
-Nio. Vi har tagit tid.
Ni har tur om ni når horisonten.
Det är ett självmordsuppdrag.
-Exakt.
-Därför har de bara fyrtio man.
-För att ingen är dum nog att försöka.
-Utom vi.
De här gamla stenarna, Nasma Brani,
är ruinerna efter ett tempel-
-som en gång låg vid den mäktiga floden.
Berätta, löjtnant Gorn.
En gång vart tredje år sen urminnes tider
samlas aldhanierna i dalen-
-för att fira ett himlafenomen de kallar
Mak-ani bray Dhani, "Aldhanis öga".
Flera tusen vandrar i veckor
för att se det från det heliga landet.
-Se vad?
-Tänk dig femtio meteorregn på en gång.
Det är som en slöja över himlen-
-tills ögat, fönstret mot galaxen,
framträder ovanför horisonten.
-Har du sett det?
-Två gånger under mina sju år här.
Det har blivit en sorglig tilldragelse
sen de lät förflytta alla.
-Men ögat glömmer man inte i första taget.
-En gång vart tredje år...
Exakt på en tusendels sekund,
och det är inget meteorregn-
-utan nattlysande mikrodensiteter.
Miljarder av tunga,
små, instabila kristaller.
När planeten passerar
fyller de atmosfären och exploderar.
Sett från marken är det vackert.
I luften är det kaos.
Vi har beräknat en flyktväg
precis innan ögat sluter sig.
Det sker om tre dagar.
-Så det döljer er...
-Ja. Vi kan ta oss in och ut.
De vet inte var vi kom ifrån,
och vi är försvunna innan de märker nåt.
Du måste lära dig mycket på kort tid,
så vi vill veta:
Är du med oss hela vägen?
Vi sätter i gång.
-Tala!
-Hon vill ha rådata om Ferrixincidenten.
Starpath-enheten har spårats till en stöld
på en flygbas i mitt område.
Hon försöker bara öka sitt inflytande.
Hon borde fokusera på säkerheten
vid sina baser i stället för karriären.
-Löjtnant Meero.
-Föremålet är värdefullt för rebellerna.
-Att spåra det kan leda mig till dem.
-Folk stjäl väl även för pengarna?
Är det värt så mycket bråk
för nån stöld som verkar ha gått snett?
Min känsla är
att detta är ett led i en plan-
-för att stjäla materiel
inför ett organiserat uppror.
Jag har tre tidigare fall
som tyder på ett mönster.
Er känsla?
Jag ser tecken på samordnad aktivitet
i flera sektorer.
-Vad för aktivitet?
-Liknande föremål och metoder. Magkänsla.
-Ni kom hit från ordningsmakten.
-Ja.
Här agerar vi på verifierad information.
Underrätta mig när nåt konkret uppdagas.
Till dess håller ni er inom era sektorer.
Tack, löjtnant.
Ni har tillsyn över två sektorer.
Blevin har hand om sex.
Jag ska erkänna att han håller fast
vid byråns traditionella inställning-
-och är säkert svår att arbeta med.
Men han lämnar in sina kvartalsrapporter
medan ni slösar dyrbar tid på det här.
Det förväntas mycket av er, löjtnant.
Det må vara orättvist,
men det vore dumt att ignorera-
-då det kan utgöra grunden
för en lysande karriär.
Ni ska vara kompetent och inte synas.
Därför är ni här.
Därför tar vi in såna som ni.
Påminn alla om det,
och förlora er inte i oviktigheter.
Men era interneringssiffror
från Sev Tok imponerar. Långt över kvoten.
-Ni får fler uppgifter av det slaget.
-Tack.
Vi är klara här.
Kan du använda en sån här?
Ja.
Den visar skeppets specifikationer
och kontrollpanelen.
Sen har du en karta över garnisonen.
En aldhanisk parlör.
Får jag äta nu?
Ät, låt Cinta titta på bandaget
och lär dig allt det där till i morgon.
Jag tar första vakten.
Översättning: Richard Schicke
Svensk Medietext