Wat voorafging:
Ik ga niet.
Waar heb je het over?
Jij kunt niet blijven
en ik kan niet weg.
Ik zal me steeds zorgen maken om jou.
-Dat is gewoon liefde.
Zes jaar.
Zes jaar?
Welkom op Narkina 5.
Niemand komt vrij, hè?
Niet nu.
Ik heb een lening nodig.
-Davo Sculdun.
Hij is geen bankier.
Hij is een misdadiger.
Wat kost het?
Ik heb een zoon van 14.
Ik wil hem graag meenemen.
Dat meent u niet.
Iets gehoord van Cinta?
Ze doet wat haar werd opgedragen.
Berichten ontvangen is net zo gevaarlijk
als ze versturen. Onthoud dat.
Sir.
We moeten hier weg.
Sir, we moeten hier weg.
Heb je de moeder niet ondervraagd?
-Desnoods is ze ons lokaas.
Andor kwam terug voor haar.
Je ademhaling is zwak.
-De dokter is gisteren geweest.
Wanneer heb je Cassian Andor
voor het laatst gesproken?
Ik sterf liever in een gevecht met ze
dan dat ik aan ze toegeef.
Aanvallen.
Eén uitweg.
Wat er nu ook gebeurt,
we hebben het gehaald.
Anto Kreegyr. Ik wil dat je hem ontmoet.
Hij heeft de krachtcentrale
bij Spellhaus gepeild.
Hij heeft luchtsteun nodig.
Ik werk alleen.
-Dat probeer ik te veranderen.
Waarom zijn we hier vanavond, Lonni?
Dedra Meero.
Ze heeft een piloot gepakt
die voor Anto Kreegyr vloog.
Er is een aanval op handen
op de krachtcentrale bij Spellhaus.
Als Kreegyr aanvalt,
zullen ze hem opwachten.
Als hij dat niet doet,
dan weten ze dat er iets mis is.
Ze gaan afgeslacht worden.
Ik heb geen gevoel in m'n handen.
Ze gaan weg.
Zeg dat niet steeds.
Ik kan niet meer omhoog komen.
Hoor je me?
Ik hoor je wel.
-M'n handen doen niks meer.
Ik zei: Ik hoor je.
Zeg dat ze weggaan.
Ze gaan weg.
Ze ziet er zo vredig uit.
Er moet wat frisse lucht bij.
Dat beddengoed moet weg.
We bewaren het voor Cassian.
Dat had ze zo gewild.
Het is hartverscheurend.
En de droïde?
Misschien kunnen we dat
even opzij leggen.
Laat mij maar.
We nemen haar zo mee.
Als je nog afscheid wil nemen.
Ik vraag wel of ze weggaan
als je alleen met haar wil zijn.
Ik wil niet alleen zijn.
Ik wil Maarva.
Dat gaan ze ook meenemen.
Jezzi blijft hier tot ik terug ben.
Ik kan met jou mee gaan.
Jez?
-Ja, zeg het eens.
Bee gaat je helpen.
-Er moet nog veel gebeuren.
Je zei dat ik met jou mee kon.
De Dochters van Ferrix
hebben je hulp nodig...
...bij zeer belangrijke zaken.
We moeten samenwerken, Bee.
Wij allemaal.
Daar gaat ze.
Zo triest. Ze nemen haar mee.
Zo te zien is er iemand dood.
-Die dingen gebeuren.
Een bekende van je?
-Ik werk hier net een week.
Zo te zien zijn ze met z'n tweeën.
-Die zijn niet komen lopen.
We kunnen er beter omheen gaan.
Hallo.
Wat is het?
-Een quadjumper.
Kun jij ermee vliegen?
-Geen idee. Het is al een ouwetje.
Is dat gunstig?
-Hebben we een andere keus?
Wacht. Voorzichtig.
-Ze kunnen ons toch niet zien.
Wat als er iemand binnen is?
-We gaan hier weg. Ik voel het.
En dit was gisteravond?
Ze hebben het lichaam afgevoerd.
We houden dit toch wel in de gaten?
-Heel scherp.
En nu?
Als belangrijk inwoner van Ferrix,
krijgt ze een groot vaarwel.
Ze willen Rix Road afsluiten.
Ze gaan een vergunning aanvragen.
Ze weten dat we dat nooit doen,
maar ze blijven het vragen.
Ze zijn klachten aan het verzamelen.
Die uitvaart moet doorgaan.
Pardon?
Ze krijgen die vergunning.
Maar hou het klein en hou het kort.
We stoppen ze in een doos
en kijken toe.
Zoals u wilt.
Hoelang hebben we?
Twee dagen, volgens Ferrix-gebruik.
En dat is?
De doden worden een baksteen.
Ze mengen het as met mortel en steenstof.
Naam erop en bakken maar.
Weer een Ferrix-blok erbij.
En dan?
Dan zetten ze je in een muur.
Gevangenis. Ontsnapten.
Met z'n tweetjes.
Duizend voor elk.
Een voor ieder, Freedi.
Op het land is de vangst beter.
Jullie hebben ons water gedood.
-Wat?
Er zijn niet veel vissies meer over.
We doen jullie niks.
-We hebben niks gedood.
De gevangenis heeft ons water vervuild.
Al ons water. Toch, Freedi?
Geen grote maaltijd vanavond
zoals vroeger, Freedi?
Het water in de wijde omtrek is vervuild.
Door jullie smerige gevangenis.
Van het Keizerrijk.
We zaten daar gevangen.
-Het is hun gevangenis.
Altijd maar weer het Keizerrijk.
Wat zegt ie? Wat zegt ie?
Hij zegt dat de beloning
voor zowel levend als dood geldt.
Voor jullie tweetjes.
-Rustig aan.
Laten we erover praten.
Wacht.
-Ze hebben alles gedood. Water. Vissies.
Het maakt ze niet uit wie ze doden.
Smerig Keizerrijk.
Ze gaan je niet doden.
Niet vandaag.
Jullie kunnen er maar beter vandoor gaan.
Waar gaan jullie nu heen?
Niamos?
Kan ik u helpen?
-M'n nicht schijnt hier te winkelen.
Senator Mothma?
Zijn we alleen?
Wilt u iets voor haar kopen?
We hebben nieuwe stukken binnen.
-Waar is hij?
Ze verzamelt juwelen.
-Ik heb hier geen tijd voor.
We hebben regels hier.
Die lijkt u niet te begrijpen.
Ik heb vanmorgen gevlagd.
Dat hadden we morgen gezien.
-We?
De Fondor is weg.
Ik heb even achter gekeken.
Alles wat je nu doet, is verkeerd.
Morgen is het te laat. Waar is hij?
Je gaat je boekje te buiten.
Je hebt geluk dat hij er niet is.
Ik gaf hem Aldhani.
Wat heb jij onlangs voor hem gedaan?
Ik doe niet aan onlangs.
Ik doe aan altijd.
Ik ben constant in de weer
met borden en messen...
...en met angstige gezichten
voor het raam, zoals zovelen als jij.
Wat voor informatie?
Ik geef door van wie die komt.
Cassian Andor.
Z'n moeder is dood.
Ik vertrek morgenochtend.
Cinta zegt dat het er erg druk is.
Ik zal het tegen hem zeggen.
-Doe dat.
Fijn dat je er weer bent.
De grote man is ter plaatse.
Ik wil spotters voor en achter.
Ik wil meteen horen
wie er komt en wie er gaat.
Bezoekers, bezorgers, alles.
Bee, we gaan.
-Waarheen?
Naar mijn huis.
Ik moet morgenochtend werken.
Ik sta op te laden.
-Dat doe je al de hele dag.
Ik neem de middag vrij.
Morgen gaan we weer hierheen.
Ze is hier niet meer.
Ze zit nu in een steen.
Ze is onderweg.
Ik wil wel wachten.
Ik kan je niet alleen achterlaten.
Dat zou ze niet gewild hebben.
Je zou kunnen blijven.
Eén nacht.
Ze maken geluid als ze sterven.
Een koorachtige, kwellende smeekbede.
Als je niet kunt praten,
schud dan maar met je hoofd.
Het duurt niet lang.
Al voelt het voor jou anders.
Bix, ga je mee?
Ik ga je iets vragen
en ik verwacht een eerlijk antwoord.
Als ik twijfel of het waar is,
haal ik dr. Gorst terug.
Anto Kreegyr.
Die naam, dat gezicht.
Kijk maar eens goed.
Is dit de man die jij
aan Cassian Andor hebt voorgesteld?
Bix.
Toegeven aan acceptatie.
Veilig in de vlecht van de oude wijze.
Oprecht en standvastig
en gevlochten in vertrouwen.
De oude wijze houdt ons vast.
Veilig in de knoop, in het lint.
De oude wijze leert ons.
Gebonden tegen de wind,
vastgebonden aan de kust.
Vastgebonden in de eeuwigheid.
-Serieus?
Wij deden het.
-Jij deed het.
Ik dacht dat dit niet meer voorkwam.
-Het is er weer. Je volgt de trends niet.
Vreemd. Het is hier sterker dan thuis.
Maar jij kunt doen wat je wil.
-Ik wil dit niet.
Leida.
Perrin?
Nee, hij is vreemd genoeg
ruimdenkend.
Zij wil het. Leida.
Nee.
-Ze vindt het geweldig.
En haar vrienden. Dit is het enige
waarvoor ze op tijd komt.
Ongelofelijk.
-Ze heeft de ouderling gevonden.
Je gaat toch geen aanzoek aannemen?
Ik zit zwaar in de problemen.
Vorig jaar sluisde ik 100.000 credits
maandelijks weg uit de familietrust.
Voor Luthen?
Ik wist niet dat het zoveel was.
Het was doodsimpel.
Ik deed het zelf.
Via een stroom aan rekeningen.
Het vloeide zo weg.
En het bleef maar stromen.
Niemand die het merkte.
Een paar maanden geleden
nam een bankier contact met me op.
De Keizerlijke inspecteurs gingen
Chandrilaanse rekeningen controleren.
Hij zei dat ze cliënten
aan het waarschuwen waren.
Ik heb gedaan wat ik kon.
Ik heb alles waar ik bij kon
weer naar de hoofdrekening teruggestort.
Er was één grootboek
dat niet klopte.
Maar het was zo vaag
en ik wist niet wat ik moest doen.
Ik was nerveus.
Ik heb tegen Luthen gezegd
dat ik hulp van buitenaf nodig had.
Ik kende het risico...
-Tay Kolma.
Ja.
En je vertrouwt hem?
Maar toen, Aldhani.
Opeens werd alles bevroren.
Ik dacht dat Tay
me weer op gang kon helpen.
Maar hij ontdekte vooral
hoe groot mijn problemen waren.
Ik ben er mooi klaar mee.
Hoeveel ontbreekt er?
400.000.
En wanneer komen ze controleren?
-Heel gauw.
Weet Luthen dit?
Een beetje. Nee, niet echt.
Hij heeft me gewaarschuwd.
Wie weet wat hij weet.
Dit mag niet uitkomen.
-Dat weet ik ook wel.
Ik heb een oplossing gevonden.
Tante Vel.
Daar ben je.
-Wat doe jij hier?
Ik kom jou opzoeken.
Hallo. Hoe is het met je?
Goed. En met jou?
-Je bent bijna net zo lang als ik.
Wat deed je daar?
-De chant oefenen.
Hoe gaat dat?
Je wordt gebeld.
Sir? Bent u dat?
Ja. Hallo, sergeant.
Neem me niet kwalijk, sir.
Wat? Goed je te zien.
Ja, dat denk ik ook.
Ik heb nu nachtdienst.
Er staat een rij
om dit ding te gebruiken.
Ik moet het kort houden.
Ik kan je amper horen.
Ja, Morlana 1. Nog steeds hier.
Duidelijk spreken.
Inderdaad. Het is de laatste tijd
zwaar geweest.
Maar we gaan door.
Het is een smeltoven.
Mooi, even bijtanken.
Dat geeft ons wat tijd.
Ik bel over Andor.
U wou het weten als ik nieuws had.
Ja, ga door.
Er zijn nog wat Pre-Mor-stijfkoppen
die met de Keizerlijke transitie helpen.
M'n oud-partner zit nog bij het HK.
Hij vertelde me vanmorgen...
Is hij opgepakt?
De moeder.
-Je had het over Andor.
Ja, ze is overleden.
-Andors moeder?
Er wordt veel over gesproken
met Coruscant.
Dus hij is daar?
-Nee, ik ben in Morlana.
Waar is Andor?
Ja, precies.
Hij komt misschien naar de uitvaart.
Wanneer?
-Als hij er niet heengaat, dan...
Ik vertrouw hem niet. Niet met
wat wij meegemaakt hebben.
We moeten verder praten.
Ik wist dat u...
Het mysterie van jouw triomfen is
opgelost. Ik kan nu rustig slapen.
Tirannie vereist...
Stop. Staan blijven.
Fouilleer hem.
-Wat heeft dit te betekenen?
Hij heeft een slechte bui.
-Goed dat ik het weet.
Leg neer of geef terug.
Zo is het goed. Hij wacht.
Ik doe mee. We doen het.
Wat?
-Spellhaus krachtcentrale.
Zeg tegen Kreegyr dat ik meedoe.
Ik zorg voor de luchtsteun,
maar de tactiek bepalen we zelf.
Je hebt hier lang over moeten denken, Saw.
Wij mogen het oostelijke garnizoen
plunderen.
Zoveel we kunnen meenemen.
En ik wil het materieel dat me beloofd is.
Te laat. Hij vertrekt morgen al.
-We zijn er klaar voor. We hebben kaarten.
Hij hoeft ons alleen maar
te zeggen wanneer...
...en met mijn voorwaarden in te stemmen.
Regel het.
Ik denk van niet.
Waarom niet?
Je wilde het zo graag.
De ISB kent Kreegyrs plan.
Ze zullen hem opwachten.
En hoe weten wij dat?
-Zeg ik niet.
En Kreegyr weet van niks.
Wie zegt dat ik het niet aan hem vertel?
-Ik weet niet wat je gaat doen.
Het is niet ideaal voor ons allen.
Je bent bereid hem op te offeren.
Jij bent de willekeurige factor.
Het zijn 30 manschappen.
-Plus Kreegyr.
Je weet dus dat hij eraan gaat.
Dan ben jij of van de ISB...
...of je hebt binnenin iemand
die je moet beschermen.
Of ik kan heel goed luisteren.
Vind je het waard
om Kreegyr op te offeren?
Eerst wel, nu twijfel ik.
Stel dat ik het was,
wat zou je dan doen?
Kreegyr kent me niet.
Ik loop geen gevaar als hij gepakt wordt.
Je hebt hem toch weleens ontmoet.
Ik was met hem in een ruimte,
maar dat weet hij niet.
We sturen mensen en goederen.
We hebben zenders. Hij kan me niks doen.
En ik wel.
Het is jouw beslissing.
De keuze is bekend.
Offeren we Kreegyr op
om verder te kunnen...
...of waarschuwen we hem
en offeren we daarmee een contact op?
Jij hebt overal mensen, nietwaar?
Je vermijdt de vraag.
-Al jouw bronnen...
Concentreer je.
Is er iemand bij Kreegyr?
Bij de ISB?
Misschien wel bij mij.
Je verdoet je tijd.
-Waarom ook niet?
Je vermijdt de vraag.
-Wie is het?
Het is Tubes.
Wat krijgen we nou?
Wat een onzin.
Hij is mijn mannetje hier.
Vertel het hem maar.
-Wat heeft dit te betekenen?
Hij liegt.
Ik ben alleen trouw aan jou.
Wat voor spelletje speel je?
Je komt hier nooit levend weg.
Reken daar maar op.
Ik doe dit zodat je luistert.
Dus luister.
Als Kreegyr sneuvelt,
waant de ISB zich onoverwinnelijk.
Ze voelen zich dan onaantastbaar
en wij hebben vrij spel.
Het alternatief is
dat we Kreegyr terughalen.
Dan weten ze dat er iets mis is.
Dan vertrouwen ze niets meer.
Net als jij nu.
Als ik van de ISB zou zijn,
dan zou ik jou toch met hem mee sturen.
Ik heb niet gewild
dat je deze keuze moest maken.
Dertig man.
Plus Kreegyr.
Voor het grotere goed.
Noem het zoals jij wil.
Dan noem ik het oorlog.
Kluis open.
Kluis op slot.
Waar ben je?
Hij wilde weer onderhandelen.
-Heb je de deal gesloten?
Ja, en het was duurder dan gehoopt,
maar ik kon niet onderhandelen.
Dus je komt naar huis?
Hangt ervanaf.
Ik ben benieuwd naar dat andere stuk.
Kom naar huis.
Is het niet meer beschikbaar?
Nee, het is er nog steeds.
Er zijn onderhandelingen gaande,
onze mensen zijn ermee bezig...
...maar er zijn andere kopers.
Jouw aanwezigheid
zou het bieden lastiger maken.
Zonder dat stuk
kunnen we de winkel sluiten.
Je kunt er niets meer aan doen.
-Dat kan altijd.
Het is een drukke markt.
Denk aan de consequenties
als dat stuk naar een ander gaat.
Ik ben overal op voorbereid.
Alleen...
Luthen?
Hier Segra Milo patrouille.
Identificeer jezelf, Haulcraft.
Ik heb een transponder ID nodig.
Bij voorkeur Alderaan.
Bezig.
Kunt u dat herhalen?
Dit is een Keizerlijke patrouille.
Stand-by voor transponder-scan.
ID gevonden.
Dit is Alderaan 12912505.
Stand-by, Haulcraft.
Check hem.
Wat is daar?
Arrestor-kruiser. Cantwell-klasse.
3 km en nadert.
Is er iets mis?
Er is partizanenactiviteit geweest.
Dit is een piratenzone.
Bedankt voor de waarschuwing.
Ik zal erop letten.
Jij blijft nog hier.
Zet de trekstraal aan.
Hoelang duurt de ID?
-Hij is bezig.
Afleidingsbrand. Bakboordthruster 4.
Laat maar draaien.
Bakboordthruster 4.
Alderaan Haulcraft, zet uw stuwunits uit
en wees gereed voor trekstraal.
Bevestigd.
Ik heb een oververhitte motor.
Het kan even duren.
Tegenmaatregelen laden.
Check zijn warmte.
Atypische hitte-signatuur.
Bakboordthruster.
We gaan aan boord.
-We zijn er klaar voor.
De trekstraal is ingeschakeld,
schakel uw stabilizers uit.
Kalibreer trekkracht.
-Kalibreren.
Bevestig, Haulcraft.
Trekkracht 2.
Sorry, ik ben maar alleen. Ik moet
de stabilizers handmatig uitzetten.
ID bevestigd.
Alderaan Handelsalliantie.
Enteren cancellen?
-Nee.
We kunnen de oefening gebruiken.
Wees gereed voor enteren
en inspectie, Haulcraft.
Schakel achterwaartse stabilizers in.
Bevestigd.
Wat doet ie?
Trekkracht naar 5.
Denkt hij te kunnen ontsnappen?
Een piraat in een Haulcraft?
Waar moet die heen?
Laatste waarschuwing.
Zet uw motoren uit
of draag de consequenties.
Tegenmaatregel bewapend.
Wat is dat?
Nee.
-Uit een Haulcraft?
De trekstraal doet het slecht.
Dat zie ik. Waar zijn de starfighters?
Trekstraal uitgeschakeld.
Hyperruime-kalibratie voltooid.
Xanwan Vracht.
-Heb je het druk?
Met wie spreek ik?
Ben je alleen?
-Ik heb geen beeld.
Ik heb een bericht voor Maarva Andor.
Cassian?
-Geen namen noemen.
Waar ben je?
Zeg tegen Maarva dat het goed
met me gaat en dat ik aan haar denk.
Ze kan trots op me zijn.
Ik kom zo snel mogelijk terug.
Kun je dat onthouden?
Cass, wacht.
-Geen namen.
Ik reken op je, Xan.
Geef het door aan haar.
Wacht.
Wat is er?
Cass, ik vind het heel erg.
Je moeder is dood.
Heb je ze gesproken? Is alles goed?
Ja, alles is goed.
Al die ruimte.
Frisse lucht. Het lijkt wel een droom.
Hoeveel zouden het gehaald hebben?
Hoeveel hebben het overleefd?
Niet genoeg.
Stel dat het alleen wij tweeën zijn.
Wat als wij de enigen zijn?
Iemand moet vertellen
wat daar gebeurt.
We moeten ons opsplitsen.
Onze kans vergroten.
Een van ons moet het halen.
Mensen moeten weten wat er gebeurt.
Ik weet het.
Neem deze mee.
Mensen moeten het weten.
Vertaling: Frank Bovelander