Tale glasbena špica požene kri, a ne?
Se opravičujem, vesel sem,
da sem po tolikem času tu.
Dolgo nisem vedel,
ali se bom sploh še vrnil.
Disney je kupil Fox, šlo je za dolgočasno
zadevo glede pravic, bla bla bla.
Potem pa se je izkazalo,
da hočejo mene.
Tistega, ki sploh ne bi smel
imeti svojega filma, kaj šele franšize.
Marvel je res butast.
No, naslov te reči poznamo,
zato vem, kaj vas zanima.
Kako bomo to speljali,
ne da bi onečastili spomin na Logana?
Povem vam, kako.
Ne bomo.
Izdal vam bom mini skrivnost.
Wolverine ni mrtev.
Seveda je bil to odličen konec
nadvse žalostne zgodbe.
Ampak regenerativno celjenje
ne deluje tako.
Mislite, da uživam tu
v čudovitem centru Severne Dakote
in izkopavam enega in edinega Wolverina?
Ne, hvala.
Ampak na kocki je usoda mojega sveta.
Res da ne uživa krasnega življenja,
ampak mrtev pa tudi ziher ni.
Zadetek.
To.
Ja, ja.
Presneto!
Ti pizdun!
Ti …
Kristus. Kurbež!
Moj svet je v riti!
Tole je bilo čudno.
Zdaj sem mirnejši.
Glej, nisem znanstvenik.
Ampak zdiš se neverjetno pokojen.
Te je pa lepo videti.
Iskren bom,
vedno sem si želel sodelovati s tabo, Log.
Da se skupaj lotiva česa. Deadpool
in Wolverine dvigujeta klinčev prah.
Si predstavljaš zabavo,
kaos, tantieme?
"Bogdaj, frend. Nič me ne bo oživilo
hitreje od vreče Marvelovega keša."
Enako, Hugh.
Ampak ne.
Ne, ne.
Šel si se plemeniteža in umrl zares.
Prekleto!
Zdajle bi res rabil tvojo pomoč.
Čakajte!
Opozarjam vas, nisem sam.
Wade Winston Wilson,
aretiran si po nalogu
Organa za časovne različice
za preveč zločinov, da bi jih našteval.
Zlezi ven in te bomo privedli živega.
-Da me ubije statist?
Zadnja priložnost.
Odvrzi orožje in mirno zlezi ven.
Ne dam vam svojega orožja,
obljubim pa, da ga ne bom uporabil.
V človeškem telesu je 206 trdih kosti.
207, kadar gledam Opravljivko.
Takole, vse ali nič.
V redu, mišek,
očitno bova le združila moči.
Maradona iz kota!
Gol!
Dajva, orjak.
Čisto sem vlažen.
DEADPOOL IN WOLVERINE
Da bo jasno, nisem ponosen na tole.
Neizzvano nasilje, kanček nekrofilije.
V resnici nisem tak.
In nočem biti tak.
Kdo pa želim biti?
Da bi vam pomagal razumeti,
vas popeljem v preteklost.
Kratko popotovanje
skozi prostor in čas
do dne, ki je spremenil vse.
Ne morem verjeti, da sem končno tu.
Dolgo sem čakal na ta trenutek.
ZEMLJA-616
Hvala, gospod, da ste me sprejeli.
SVETA ČASOVNICA
Trdno sem prepričan,
da bi vaši organizaciji moje storitve
prišle še kako prav.
Res ste me v veži Starkove stavbe zalotili
pri treskozadovoljevanju. -Oprostite, kaj?
Ne, vi oprostite meni.
Tako pravimo, ko uporabiš
igračo Hulkovih rok, pogledaš dol,
se pripraviš
in si daš duška na mednožju.
Razumem, hvala. Si predstavljam.
-Razumete bistvo.
Kaj točno vas je pripeljalo sem?
Zakaj sem …
V redu.
Ker mi je mar.
Vem, da vse obrnem na šalo,
vendar mi je mar
in ta občutek bi rad uporabil
za kaj pomembnega.
Rad bi prispeval družbi.
Svoji punci bi rad to pokazal.
In …
Zdi se mi, da se brez veze razkrivam.
Se gospod ne bo pridružil? -Gospod?
Ja, zanj bi prihranil te …
Trenutno sem jaz ta gospod.
-Ne. -Jaz sem ta gospod.
V tej situaciji sem jaz ta gospod.
Sam ne počne več teh reči.
Nastopanja v filmih?
-Sestankov za vajence.
Vajence? A niste vi menda šofer?
-Pogosta zmota.
Kariero sem začel
kot šofer g. Starka.
Hitro sem napredoval do vodje varovanja.
-Šoferja. Vodje, ja, seveda.
Zakaj preverjam vaš življenjepis?
Pozabili ste omeniti.
ali imate izkušnje z delom v timu.
Bi mogoče povedali kaj več?
Ja, seveda.
Bil sem pri specialcih.
V glavnem sem bil vodja tima.
Sem ustanovitelj Sile X.
Žal so vsi umrli med akcijo.
-In kako se je to zgodilo?
Policija trdi, da zaradi težnosti.
Med nama, slab odziv ciljne skupine.
-A, tako.
Še posebej Cable.
-Sila X.
Vidim, da mi ne kaže dobro.
Prosim, nehajte pisati.
Rad bi bil Maščevalec.
Zakaj bi bili radi Maščevalec?
Ozrite se okoli.
Najboljši izmed najboljših so.
In spreminjajo svet.
Moram postati Maščevalec.
Moja punca ima dovolj mojega sranja
in če ne bom
obrnil plošče
in izkoristil svojega daru,
se bo zame slabo končalo,
in ne bi ji zameril.
Maščevalci so
edinstvena skupina superjunakov,
ki ji ne gre samo
za pretepanje in kostume.
Ljudem smo vzor.
Otrokom smo vzor.
Kako, pravite? Vi?
Nisem vedel, da ste Maščevalec.
Dejansko sem jim pridružen.
Kaj je vaša super moč? Bočno parkiranje?
Opravičujem se, piker sem bil.
Ko sem živčen, napadam.
Ne bo se ponovilo.
Lotiva se bistva.
-Prosim.
Maloprej ste rekli,
da želite postati Maščevalec iz nuje.
Ja, tako je. -Toda Maščevalci
ne opravljajo dela iz nuje,
temveč ker jih ljudje potrebujejo.
Opazite razliko?
Ja.
Prosim, g. Hogan.
Ne želim vse življenje
zoprnega enoličnega dela.
Dobro.
Ojoj, vstali ste.
-Ja, čas je, da vstaneva. -Presneto.
Verjetno je težava,
da merite previsoko.
Merite v sredino,
pa ne boste zgrešili.
Dobrega srca ste.
Verjamem vašim besedam.
A nismo vsi za rešitelje sveta.
Jaz že nisem in sem zadovoljen.
Našel sem svoje mesto.
Poiščite svoje mesto. Prav?
Nikar ne obupajte.
Opazovali vas bomo.
Vso srečo.
Pripelji avto,
na hamburger bi šel.
Po zavrnitvi rad papcam.
Ne?
-Ne. Prosim.
Ne, ne. Prav, hvala.
Veste, kako pravijo.
Ko se ena vrata zaprejo,
ZEMLJA-10005
se odpre garderoba v službi.
6 LET POZNEJE
Wade
Prodajni svetovalec
Zdaj pa prodajva obnovljene
rabljene avtomobile, ti piz…
Carnival dejansko ni enoprostorec.
Večnamensko vozilo je. -Kakšna je razlika
med kio in hondo odyssey? -Odyssey?
Odlično vprašanje.
Ni klinčevo zanič.
Lahko odgovorite brez kletvice.
Žal mi je, Tammy, nimam otrok.
Ne, da nisem sanjal o tem,
a redko seksam vaginalno.
Naslednjič ti bo uspelo.
In vedno si lahko spet superjunak.
Sam bi te rad videl v kostumu.
V omarici ga nimam zase.
Imam ga,
če bi morala spet skočiti v sedlo.
Hej, kaj?
Zakaj je to tule?
Zaključil sem.
In pomirjen sem s tem.
Je prodaja najboljša zame?
Verjetno ne.
Sem si mislil, da bom tako živel?
Kje pa, pizda!
Ampak to je pravšnje delo zame, Medo. Res.
-Prav, g. Wilson.
Pravim le, da bi lahko šla
enkrat mesečno na misijo.
Človeka sva,
hrepeniva po namenu.
Konec koncev sva Deadpool.
Prosim, nehaj. Nisva Deadpool.
Nisi jaz nisem več Deadpool.
Če boš padel v krizo srednjih let,
naj bo kaj norega.
Prijatelj si je pred leti
prebodel bradavički z verigo iz titana,
ki je pripeta na njegovo štango.
A si sitkan,
ker imaš rojstni dan?
Kaj?
Ne.
Presenečenje!
Srečo imate, da nisem oborožen.
Pridi sem.
Pred šestimi leti bi vsi umrli.
Potem stopi iz taksija,
in ne boš verjel.
Obrnem se in najdem kaj?
-AirPods.
Daj, no!
-Nora zgodba.
Vsakič. Daj, no.
-Čisto vsakič.
Si danes kaj prodal?
-Veš, da nisem.
Si ti prodala na Etsyju kak lovilec sanj
ali kar že izdeluješ?
Čez tri dni je najemnina.
Ne morem spet založiti zate.
Pomiri se, imam denar.
Stara zdravila
za pritisk sem našel in prodal.
Bi me rad ubil, pizda?
Ne namakam jaz vsega v sol, pizda.
Vsak dan molim,
da bi ogenj objel tvoje telo
in dokončal, česar si Bog ni upal.
-To pa boli.
Če bi videla moj pogled,
bi zavohala, kako sem žalosten.
Si gledal kaj dobrega?
-Najboljši Britanski slaščičar.
Hudiča. Ta oddaja me je deset let
reševala pred samomorom.
Tako razmišljam o splavu, verski svobodi,
živalskih pravicah, cepivu,
kapitalizmu prostega trga,
podnebnih spremembah.
Nak, brez besedila.
Živjo, Jukio.
-Živjo, Wade.
Lepo lažni odtenek.
Poletni balayage je.
Francosko.
Posnema naravno posvetlitev od sonca.
Lasni vložek je.
-Umetno lasišče.
Meni je všeč tvoje lasišče.
-Hvala.
A bi malo kokaina?
Feige je rekel,
da kokaina ne smemo.
Kaj pa bolivijski prašek?
-Ves sleng poznajo.
Seznam imajo.
-Celo sneg? -Celo disko prah.
Bele, nore in svobodne? Sladki šmrkec?
-Celo posipani krof.
Bi šel delat snežaka?
-Ja! Ampak ne morem!
Tu povleci.
-Tu?
Kaj je?
-To je hecni del.
Hvala, da si prišla.
-Seveda.
Kako je v službi?
-Napredovala sem.
Resno? -Enolični srednje vodstveni
položaj, ampak sem zadovoljna.
Krasno.
Se dobivaš s kom?
-In ti?
Ja.
S sodelavcem. Dermot.
-Dermot.
Prijazen je. -Lepo.
-Rad ima pohodništvo.
Niso me še ustrelili zaradi njega.
-Prezgodaj je še.
In ti? Se dobivaš s katero?
Kje pa, v garsonjeri živim,
posteljo si delim s Slepo Al.
V redu. Prav.
Vse najboljše za te.
Govor!
-V redu, prav, prav.
Rojstni dnevi. Vsak krog okoli Lune
je prava pustolovščina.
Okoli sonca, butelj.
-Prav, okroglozemljašica.
Kje sem ostal?
-Pri pustolovščini. -Točno.
Bilo je nekaj težkih let.
Dolgo vas že nisem videl.
Marsikaj sem preživel, se spremenil.
-Menopavza? -Pizda, a improviziraš?
Oprosti.
Žal mi je, da si morala videti tole.
-Nič hudega.
Vendar sem zadovoljen.
In to posebej zaradi vsakega od vas.
Rad bi povedal,
kako ponosen in hvaležen sem,
da sem skupaj v prostoru z vsemi,
ki jih imam rad.
Ni večjega srečneža na svetu.
Zaželi si nekaj, prijateljček.
-Velja, prijateljica.
Na kolena grem.
Wade Wilson? -O, ja, plesalci.
Najbrž vas je naročil Dopinder.
Naj bi bili to policijski kostumi?
Saj je vseeno.
Slecite obleke, čelade pa pustite.
Nismo v Čednem dekletu.
Poljubljamo se, jasno?
Na katero pesem po navadi plešete?
A naj bi bilo srhljivo?
Pegging mi ni tuj, frend, Disneyju pa je.
Po naravi nisem spodaj,
zato bomo šli zelo počasi.
In hočem intenzivno gledanje.
Ne ti.
Ti.
Skozi masko ne vidim oči, jih pa čutim.
Naprej po hodniku bomo šli,
da po koncu ne bo treba pucati.
Kaj pravite na načrt?
Nisi mi všeč.
-To, to držo ohranimo.
Jezno bomo opravili.
G. Wilson.
Ko ste bili brez zavesti,
ste se ponečedili.
Nisem bil brez zavesti.
Kdo si?
Kličejo me Paradoks.
G. Paradoks.
Vi pa ste na OČR-ju.
Organu za časovne različice.
Dejansko smo nadzorna služba,
le da smo bolj veseljaški,
kot se sliši,
z rahlo staromodnim,
ironičnim pridihom.
Odgovorni smo za obrambo
tako imenovane Svete časovnice.
Pizdarija. Tole je preveč
pojasnjevanja za tretji del.
Zaradi uporabe Cablovega časovnega stroja?
Par ljudi sem oživil, potem sem ga uničil.
Tega je že dolgo.
-Ja, vemo za vašo zlorabo časovnice.
In še posebej nasilni ste bili.
Ne, nič nima s tem.
Sprehodiva se.
G. Wilson, tu ste, da bi vam povedal,
da ste posebni.
Dejansko ste izbrani za višji cilj,
ki je neznan celo meni.
Ki pa bi lahko rešil
vso Sveto časovnico
pred v prihodnosti
možno strašno usodo,
ki bi jo bilo treba maščevati.
Sveta časovnica.
Predvidevam, da se bom čudil,
kako filmsko se zdi?
Brezplačni nastopi,
svojevoljna uporaba časovnic, ves paket?
Vi mi povejte.
Stotnik!
Nisi več izgubljen, Wade.
Lahko si junak med junaki.
Precej časa te že opazujemo.
Podzemna.
-Ja, podružnica OČR-ja.
In kaj je tisto?
Sem to jaz?
Je to Thor?
A joka? -Ne prehitevajva.
To se zgodi v daljni prihodnosti.
Hitro povej, zakaj Thor joka.
-Ne ogovarjaj je. Mene glej.
Tu si, da ti ponudim priložnost,
ki si jo želel pred leti,
a nisi bil pripravljen nanjo.
Menimo, da si zdaj pripravljen
zapustiti svojo časovnico in se pridružiti
najveličastnejšemu vesolju.
Dal ti bom, kar si od nekdaj želiš.
-Slutim, kam pes taco moli.
Moč Marvelovega vesolja
se bo za vselej spremenila.
Mesija sem.
Sem
Marvelov Jezus.
Dovolite za hipec.
Povleci mi ga, Fox!
V Disneyland grem.
Jebi se!
Kje podpišem?
-Ne potrebujemo pogodbe.
Krasno.
Nočem se hvaliti, ampak ne znam brati.
Bi pa vseeno nekaj rabil.
Odjebi!
Olepšaj me, Bradatec.
Prvojebeno!
Popolna je.
Da veste,
krojač je izprijenec,
ampak sem navdušen. Oprijeto.
Ne leze v reže.
Vonj po novem avtu in adamantna meča.
Ne bi bilo treba.
Izvoli, naglejte se.
In ja, spodnjice se vam krčijo.
Ta tip ve, o čem govorim.
Obleka pravi srednji menedžer,
njegove oči pa jebaj, jebaj.
Ja, čedno zgledaš.
"Čedno"? Tvoj kolega
bi se zame odpovedal vsemu.
Kličeš ženo? -Kadrovsko.
-Dela žena v kadrovski?
Vesel sem, da si tako dobro sprejel.
O, pa še kako dobro.
Ne motijo me službena potovanja.
Ko sva pri tem, določiva dopust.
Najbolj mi paše prost vsak drugi teden.
Na Danskem tako počnejo.
Res, da na Luni ne boš videl
danske zastave, so pa srečni.
Zdaj pa vklopi svoj telefonček z Amazona
in me odzipni domov, da obvestim
prijatelje, da so napredovali v apostole.
Mislim, da nisi dobro razumel.
Ne boš se vrnil domov,
ker ne bo več doma, da bi se vrnil tja.
Kako, prosim?
Tokrat v moja ušesa.
To je tvoje vesolje, g. Wilson.
To se zgodi, ko vesolje
izgubi svoje sidrno bitje.
Vidiš, kako razpada od znotraj?
Tako stvarnost umre.
-Kaj je sidrno bitje?
Tako ključna entiteta,
da z njeno smrtjo
ves svet počasi ugasne in izgine.
Zadeli ste na loteriji,
ker nisem umrl.
Krizo srednjih let sem imel,
zdaj sem bolje. -Ne, ne, ne.
Ojoj!
-Rad se smejim.
Si predstavljaš,
da bi bil ti sidrno bitje?
Ja.
-Ne, nisi ti, g. Wilson.
Vaše sidrno bitje je umrlo
tako požrtvovalno junaško,
da je streslo vso časovnico.
Seveda govorim
o Loganu.
Wolverinu.
Ne bodi, kot so te naredili.
Tak je torej ta občutek.
Logan.
Seveda.
Logan? Tip z vilicami v roki?
Tisti Wolverine?
Ja, štekam. Zdaj lahko ugasneš
svojo retrografiko smrti. Ustavi.
Tega ne počnemo mi
in ne moremo je ustaviti.
Koliko časa imamo?
-Največkrat par tisočletij. -Krasno.
Večina primerov ni dovolj hitra.
Vsaj ne zame.
Kaj hočeš reči?
-Da sem dobil nalogo
nadzorovati konec tvojega vesolja.
In ne glede,
kaj bi birokratki zgoraj želeli,
ne bom zapravil življenja z opazovanjem,
kako počasi umira naravne smrti.
Včasih smo jih preprosto odrezali.
Elegantno, učinkovito.
A menda OČR tega ne mara več. Jaz pa.
Ne glede, kaj pravijo predstojniki,
večvesolje na potrebuje varuške,
temveč milostno smrt.
In v tem primeru bom jaz
poskrbel za milostno smrt.
Kaj pri rdeči niti je tisto?
-Časovni razparač. Pospeševalec.
Ko bo končan, mi bo omogočil uničenje
časovnoprostorske matrike tvojega vesolja.
Veš, ne želim delati za OČR.
Želim postati OČR.
V prvem koraku jim moram pokazati,
koliko učinkovitejši lahko postanemo.
Tvojemu vesolju bom namreč omogočil
hiter in sočuten konec.
Prijatelji ne bodo čutili ničesar.
Takole bo konec: "Kaj je tisto?"
Zaupaj mi.
Boš dal mojemu vesolju milostni strel?
-V tvojem žargonu, ja.
Dva v srce, enega v glavo.
G. Wilson, dve možnosti imaš.
Da se pridružiš ljubljenim
in skupaj izginete
v približno 72 urah.
Ali pa se pridruži Sveti časovnici
in zaključi s svojo
nepomembnostjo in povprečnostjo.
Wade.
Wade, končno lahko
prispevaš družbi.
Samo to sem si vedno želel.
-Vem.
Vem.
In vsekakor sem
moralno prilagodljiv.
Bom. -Modra odločitev.
Sveta časovnica te bo vesela.
Mislil sem poiskati Wolverina
in tebi zlomiti klinčev nos.
Najdite ga.
Najdite ga!
Pa še kako je.
Kar nas pripelje nazaj k temu.
Skrunitev svetega trupla.
Moj bog!
Moja lastna jebena roka!
Tako je že bolje!
-Ne tako!
Ne, ljubi bog! Ne!
Oprosti, Wolverinanje je težko!
Naj se neha!
-Mangold je poskusil!
Ti bolana pizda!
Logan je bil junak.
In edina solidna stvar,
ki je prišla iz Kanade.
Moja domovina ne sodi
v tvoja jebena usta.
Niti moj meč.
Daj ga sem.
Drugega Logana moram poiskati.
In to živega.
Ni treba vstajati, fantje.
Našel bom izhod.
Logan!
Z mano moraš.
Kdo to pravi?
Poglej to kosmato Mary Lou Retton.
Si zadel doskok, mali?
Ja, pa si,
stripovsko točni mali kralj.
Kako sjčkan mali Wolvie.
Začni montažo, srči.
Očitno vse gori.
Imaš zmaja?
Sidrno bitje ti piše na …
Preveza!
To je že bolje.
O, ja.
Tukaj imamo cel komplet.
Bogdaj!
Avdicijo imam za sidrna bitja.
Ojoj, tole rabi
malo kokosovega olja.
Kaj, v pizdi?
Si v redu?
To, ja.
Klasični John Byrne, rjav in potemnel.
V tem kostumu si se boril s Hulkom, ne?
Marvelov Jezus sem,
ti dolgočasnež.
Nisi kriv ti,
le v drugo smer želimo.
Od zadaj si malo podoben Henryju …
O, ti pizda!
Cavill-rine.
Legende so resnične.
Smem v imenu človeštva reči,
da se zdiš tapravi?
Lepše bomo skrbeli zate
kot tisti usraneti naprej po ulici.
Ravno odhajaš. -To pa ne,
dokler je usoda mojega vesolja …
Tale zgleda obetaven.
Na tla.
Še enega.
Povedal sem ti, da tu nisi dobrodošel.
Nikjer nisi. Odjebi iz mojega bara.
Še eno pijačo mi daj,
pa bom šel.
Ne gre tako.
-Zdaj gre. In pusti steklenico.
Te poznam, poba?
-Ne, poznam pa jaz tebe.
Mene poznajo vsi.
Wolverine sem.
-Ja, res si.
Takoj moraš z mano.
Gospa, ne zanima me.
Počasi se te prijemlje.
-Zakaj bi šel s tabo?
Ker te na žalost rabim.
In ker te na še večjo žalost
rabi ves moj svet.
Bosta fukala ali se tepla?
To mu boš dovolil?
-Ja.
Prav odsevaš, da boš vsem,
ki ti pridejo preblizu, strl srce.
Drugi Wolverini
bi me do zdaj že zdelali.
Rahlo se mi mudi.
Opsala, greva.
Vstani.
Imam te, korenjak.
Nažgani lulčkovi kremplji.
Pogosti pri Wolverinih po 40. letu.
Nočeš tega.
-Res je. Ti pa nočeš tega.
Če nočeš globoko vdihniti
skozi kurčevo čelo, raje premisli.
Greva, mišek.
Čakaj, čakaj.
Tole glej.
Dobro. Tole …
Mirno.
Ojoj, si pa res žejen jazbeček.
V redu je, kar pij.
Občinstvo je vajeno dolgih filmov.
Dovolj dober boš.
Dobro, takole …
O, poglej tole pižamico.
Komaj jebenih 20 let je trajalo.
Sidrno bitje prihaja!
Na levi, punči.
Tale Logan zgleda,
da je primeren za vse, še za muzikale.
Na sebi ima celo kostum, kot da ga
za spremembo ni sram, da igra superjunaka.
Ne razumem.
Praviš, da moje vesolje umira,
ker je tale vreča jajc umrla.
Težava rešena.
-Ljubi bog.
Res misliš, da lahko zamenjaš
sidrno bitje s tem?
Nobenega drugega Wolverina ne bi sprejel,
da je jasno.
Ti pa si prekosil samega sebe
in mi pripeljal najslabšega!
Kako najslabšega?
-G. Wilson.
Ta Wolverine je pustil
na cedilu ves svet.
Legendaren je, a ne v dobrem smislu.
In kar je storil …
No, nekaterih dejanj
se pač ne da odpustiti.
Dobro, kako naj to popravim?
Vse bom naredil.
Dal sem ti možnost veličastnosti.
Ker te imajo moji nadrejeni za posebnega.
Očitno ne v dobrem pomenu.
Menda si pomemben za nekaj v prihodnosti.
-S Thorom. V naročju me drži.
Toda opravil sem svojo dolžnost.
Dal sem ti priložnost postati nekdo.
Namesto da bi ponižno in hvaležno
sprejel mojo ponudbo, si mi zlomil nos.
V redu zgleda. -In z izkopanim
truplom junaka si mi zdesetkal može.
Oskrunil so ostanke
in spomin nanj.
A si mogoče splet?
-Tvoj svet umira! Najlepša hvala.
In tega ne moreš ustaviti.
Človeško bi bilo opravit na hitro.
Te je misel, da boš uparil
moj svet, zlakotila? -Svoja čustva jem.
Izgubil bom vse, ki so mi pri srcu,
ker se je ta kosmata avstralska pička
končno stegnila
in zdaj stoji za mano, a ne?
In dobrodošel v Marvelovem vesolju.
Pridružil si se, ko smo v godlji.
Ti pa, s tvojim šefom hočem govoriti.
Pokliči ga in njemu, njej ali njim povej,
da se Marvelov ljubi Jezus tega ne gre!
Ti hudič. Slišal sem simfonijo riti,
ki so se hkrati stisnile.
Na svojo roko delaš. Šefi ne vedo,
kaj počnete bolniki tu spodaj.
Veš, kaj?
Črn pas imam v teženju.
Šel bom gor in jim povedal
vse o tebi in tvojem …
Tišina je prijetna, a ne?
Pizda, kam je šel?
-Na odpad. Lepo bosta pasala tja.
Za las je šlo.
Ne stoj tam, opičjak.
Roko mi daj.
Ne, saj sem v redu, najlepša hvala.
Kje sva? -Ne vem.
Podobno je kot v Pobesnelem Maxiju.
Kar bi bila kršitev
intelektualne lastnine. -Klinčeve šale.
Pizda!
A si prejle sploh poslušal?
Če se ne vrneva h butastemu g. Paradoksu,
bodo vsi moji umrli.
Ni moj klinčev problem.
-Samo to znaš?
Si to rekel, ko je razpadel tvoj svet?
Kako, prosim?
-Ja, slišal sem zate.
Kako si vse zajebal.
Raje se zahvali,
da sem te izvlekel iz posrane postelje.
Ti zahrbtni pizdun!
Boš zdaj miren?
Počivaj v koščkih, Fox.
Nočem se boriti s tabo, mišek.
Ni važno, kaj si naredil.
Samo tvojo pomoč rabim.
En klinc mi je mar.
Pizda! Tole bo bolelo.
Dobro.
Jebi ga.
Dajva ljudem,
po kar so prišli.
Pa dajva, pizda.
Pripravite si štumf, friki.
Ker boste uživali.
Pa sem te!
Nožiček!
Poglejva, če ti zraste nazaj tudi glava.
-Čakaj! Popravim lahko!
Kaj pa?
-Kar koli si naredil.
Zaradi česar si tak.
Slišal si butlja v OČR-ju.
Moč imajo uničiti moje vesolje,
ampak tudi spremeniti tvojega.
Vrniva se tja
in skupaj popraviva tvoj svet.
Obljubim.
Popravijo ga lahko.
Če se borimo drug z drugim, izgubimo.
Ljubi bog, on je.
Kdo?
-Tisti.
Superjunaška različica
prigrizkov ali ekstazija.
Belčev odgovor na vsa razočaranja
in še en mega zvezdnik.
Opozarjam te, lepotec.
Srečal se boš z neotesanimi besedami,
malo ritnih zadev, prepovedana pa je
uporaba kokaina.
Pred kamero.
Prihajajo.
-Kdo to?
Besno vozijo.
To pa je superjunaški pristanek.
Jaz bom uredil.
Držita se me.
-Prav, Stotnik.
Ti uredi.
Kasandra bo navdušena,
ko bo videla, kaj smo ujeli.
Ne morete pobegniti.
To ve vsak.
A vidiš koga bežati, možganji kurec.
Ne bo ti všeč, kar sledi.
Ojoj.
Ojoj! Ojoj, rekel bo.
-Pizda.
Ojoj, rekel bo!
-Kaj pa?
Maščevalci …
-Ogenj! - Kako, prosim?
Pizda!
Ne poznava ga.
-Mislila sva, da ga.
Tebe pa poznam.
-Sveto …
Sabljezob.
Tvoj brat.
Si pripravljen umreti?
Počakaj!
Pavza!
Trapasto zgledaš.
Ljudje desetletja čakajo na ta spopad.
Ne bo preprosto. Nožiček!
Dvojni udarec, vrzi ga na tla,
ga držiš s strani, zajahaš
potem pa tolčeš, dokler ne pisne več,
ker je mrtev.
Zapri gobec!
-Ojoj.
Vso srečo.
Vajin oboževalec sem.
Kaj je, punči?
Težave pri studencu?
Ogromne težave.
Glejte!
Glava vaše ljube kraljice, Furiose!
Wolverina ima!
Samo jaz jo obvladujem!
Če se lotite mene,
se lotite nje.
Oprosti, vem, da si "on",
toda ne ločujem spolov. To je moj križ.
Kdo bo naslednji?
Krastača!
Na vrsti si.
O, ne. Ti hud…
-Pizda!
Bog groma.
Kako dolgo sem spal?
-Nisi spal ves.
Ne trudi se, temeljiti so.
Če veš, kje smo, izpljuni.
V praznini sta.
Neke vrste vice.
Reed je temu rekel
metafizični odpad.
Vse nekoristno pride sem,
preden je za vselej uničeno.
In OČR pošilja sem ljudi,
ki ne spoštujejo pravil večvesolja.
Kot si ti?
-In vidva.
Kdo poskrbi za uničenje?
-Aliot.
Aliot je v tem filmu?
Iz Lokija, sezona ena, peti del?
Tu vsi bežijo pred njim.
Večini ne uspe.
Imamo pa upornike.
Takšne, kot smo mi, ki uspejo preživeti.
Na obrobju se skrivajo
in iščejo pot od tod.
Torej greva tja.
-Midva? Kot ekipa?
Odgovor je ja.
Seziva si v roke.
Pizda! Urezal si me
s svojim mesarskim nožem.
Ti drugi naju lahko spravijo na OČR,
da popravijo vse skupaj.
Je kaj smešno, poba?
Verjetno bo imela kaj besede pri tem.
-Kdo to?
V praznini si hrana za Aliota
ali pa delaš zanjo.
Paul Rudd se je končno postaral.
Očitno si ti letošnji Juggernaut. Hvala.
-Tiho govorita.
Ne mara klepetanja.
-Nad tabo bo navdušena.
Je tisto Charles?
Chuck, midva sva!
-To že ni Chuck.
Sranje.
Ableizem, krasno.
Prebujenim tole ne bo všeč.
Wolverine. Spraševala sem se,
kdaj bom dobila kakšnega.
Eden Xavierjevih si.
-Poznaš Chucka?
Nekoč sem ga.
Maternico sva si delila.
Malega potuhnjenca sem skušala
zadaviti s svojo popkovino.
Amen. Ne maram cimrov.
Moja je slepa.
Razen da vidi kokain.
Kdo ve, zakaj.
Bi se oglasil, veličanstvo?
Umiram.
Kdo si? -Dvojčica Charlesa Xavierja,
Kasandra Nova.
Pa ja!
-Jaz sem se rodil skozi danko.
Srčkana sta.
Dober občutek imam.
In leta sem skušala ujeti
tole kresničko.
Kajne, Johnny?
Neroden čas si izbral
za sklepanje novih prijateljstev.
Johnny nama je povedal vse o tebi.
Zdaj raje utihni. -Ja, raje ne …
-Samo klepetamo.
Johnny nama je povedal,
da si psihotična megalomanska mrha.
To so njegove besede.
Mahnjena na prevlado in bolečino.
Vse to si povedal o meni?
-Ne!
Ne! Nisem rekel tega!
-Govori, kar hočeš, Johnny!
Ne pusti se ji ustrahovati.
Kot si rekel v konvoju.
Ta gremlinska, mrtva,
kot deska ravna lupina
škart mandljevega mleka
ti lahko poliže slastno cimetovo luknjo
in te zbrca vse do plešastega pekla.
V življenju nisem uporabil teh besed!
-Kako si skromen.
Ljudje pravijo, da imam jaz umazan jezik,
ampak tale je nadgradnja.
Kaj? Ta … Jaz …
Pol teh besed niti ne poznam!
-Kapo dol pred tabo, iskreno.
Nisem … On …
Nisem …
Ni moj najljubši Chris.
-Ti butasti gnoj. Zaradi tebe ga je ubila!
Vsi žalujemo!
P.S. A veš, kaj je pomenil za proračun?
Aliot je lačen.
Do napake je prišlo.
Rumeni korenjak je rezervno sidrno bitje.
Sam sem Marvelov Jezus,
MJ za poredne.
Mogoče boli, ampak še en britanski zlobnež
mi hoče uničiti vesolje, a ga bom ustavil.
Srček, ne zdiš se mi
sposoben rešiti sveta.
Sem ti stopila na žulj?
Nisem hotel, da pride do tega.
Pomagaj nama ali pa bo prijatelj
zapel drugo dejanje Prodajalca iluzij
brez opevanja.
Kje si dobila stol?
-Vsake toliko pride mimo kakšen Charles.
Ampak nikoli moj.
Ne, sploh me ni iskal.
Generacija Z
in njihova stokajoča drama!
A ne bi potlačila čustev, jih spremenila
v uspeh ali pa raka kot mi ostali?
Vendar nisem kot vi ostali.
Razen kot Wolverine.
Skupaj bi bila zares srhljiva.
Da si tako srhljiva?
-OČR je že tako mislil.
Preden sem shodila, so me poslali sem.
In to je najboljše, kar se mi je zgodilo.
Všeč mi je tu.
-Na smetišču živiš.
Oba veva, kdo živi na smetišču.
Praznina je raj.
Tu lahko brez sramu
vihtim svoje moči.
Žal nisem imela Charlesa Xavierja,
da bi me naučil zmernosti.
Kaj pa tvoj Charles?
Te je varoval?
Ti je dal občutek varnosti?
-Mutanti nismo nikoli varni.
Nočem se boriti.
Nimam spora s tabo,
le prijatelje bi rad rešil.
Rad bi šel domov.
Lahko bi te spravila domov.
-Lepo.
A ne želim.
-Slabo.
Kaj želiš ti, Wade Wilson?
Tvoji prsti so v meni,
ampak ne na prijeten način.
Brat je znal vstopiti
v tuj um z mislijo.
Sama si moram umazati roke.
Imam te.
Kako to misliš?
Ne morem do tebe.
Nisi tu.
Tukaj sem.
Ne, nisi. Ne morem …
-Tukaj sem.
Potem pa mi pokaži.
Ukreni kaj.
Kaj naj ti pokažem?
-Da ti je mar za nekaj večjega od sebe.
Odkar so te zavrnili, si obupal.
Ljubi, nisi več vstal.
Vem, da zaradi nečesa trpiš.
Dovoli, da trpim s teboj.
Ker si zmešana kot jaz.
Kam si odtaval?
Ljubi bog.
Reci. Prav?
Reci: "Nočem te.
Ne želim biti s teboj."
Daj, reci: "Nočem …"
Reci, da ne želiš biti z menoj.
Povej in bom šel.
Reci: "Nočem te."
Pizda.
-Nikoli ne boš jebeno pomemben.
Kaj?
Nikoli ne boš jebeno pomemben.
-Pomemben.
Nikoli
ne boš
jebeno
pomemben.
Ni rekla tega.
Ni, si je pa gotovo mislila.
Zlobna si!
Moji možgani so okusili
sovraštvo tvojih prstov!
Kje, za božjo voljo,
je koordinator intimnosti?
Izgubljen si, g. Wilson.
Že davno pred prihodom sem.
Tole je nožiček.
Zdaj ti bo pofukal ksiht.
Kaj več od pipca boš potreboval,
da bi me ubil.
Recimo šest pipcev?
Moj fant je hudo močan.
Moj korenjak.
Ja, res si.
No, zabavno je bilo.
Toda orjak mora jesti
in plačati je treba najemnino.
Mimogrede, vidva sta najemnina.
Daj, no! Pizda!
Greš ali ne?
-Že grem!
O čem razmišljaš?
-Spravi se z mene, jebenti!
Čisto malo še.
-Do česa?
Da izvlečem nož iz tvoje riti, perverznež!
Pizda! Spravi svoje možgane iz mojih gat!
Blake bom povedal.
Nova pravila.
Od zdaj govorim jaz.
Občinstvo bo to težko sprejelo.
-Utihni, jebenti!
Naj premislim.
Nazaj k Paradoksu morava, a ne?
A ne?
A že smem govoriti?
-Samo pokimaj, butelj.
Dobro. Poiščiva te, ki jih je omenil fant,
preden ga je ubila zaradi tebe!
Fant?
50 je star!
Poiščiva jih,
če mogoče vedo, kako prideš od tod.
Da bodo OČR kurbeži popravili
mojo preteklost, kot si obljubil!
Podvig voham.
Jaz pa hrano.
Zakaj si se končno odločil
obleči pošten kostum?
Moj je rdeč,
da ne vidijo, ko krvavim.
Ampak tudi rumena zna biti koristna.
So preverili, da nimaš ADHD-ja?
Imel pa sem več SPB,
ki so verjetno posledica ADHD-ja.
Pizda!
Kaj iščeš?
Hvala kurcu.
Nikar, to je čisti alkohol.
Ne smeš piti …
No, pa je. Klinc pa jetra.
Dobro.
Kaj je tole?
Kot navaden državljan
nosim vložek, ampak nihče ne ve.
Vsi vejo.
Bi se pomenil o tem, kar te daje,
ali počakava spomin iz tretjega dejanja?
Jebi se.
Veš,
v mojem svetu
si zelo cenjen.
V mojem pa ne.
Tudi mene v mojem ne marajo.
-Česa ne poveš.
Hotel sem biti pomemben.
Še Maščevalec sem želel postati.
-Odjebi Maščevalce.
Ampak me niso vzeli.
Enako kot Možje X.
Ko me je punca pustila …
-Si imel punco?
Ja.
Vanesso.
Ko sva se spoznala, je bila plesalka.
Življenje je bilo najino.
Lepo je bilo.
Ampak sem, ojoj,
vse zajebal.
Ti pa,
ti si bil Mož X.
Klinc, bil si glavni Mož X.
Wolverine.
V mojem svetu je bil junak.
Hja, no,
v mojem pa je en drek.
Rekel si, da je bil Logan junak.
Kaj se je zgodilo?
Umrl je.
-Kako?
Dejansko te je drevo
pofukalo skozi prsi.
V resnici ti je zmanjkalo moči,
ko si nekoga reševal. -Koga?
Govnačko, ki so jo naredili
v laboratoriju in ji rekli X-23.
Otrok je še bila.
Mlajša, drobnejša,
nekako hudobnejša različica tebe.
Umrl si, ko si jo reševal.
Čudovito je bilo.
Prijatelj, vem, da ti je hudo.
Moja slepa stara afroameriška cimra,
Slepa Al, pravi,
da nam bolečina pokaže, kdo smo.
Včasih jo moramo poslušati,
namesto bežati od nje.
Sveto sranje.
-Ja, modra je.
Ne to. Tako ji je ime? Slepa Al?
-Če je pa slepa.
Poglej se!
Z nama gre.
Ne, ne gre! Klinc, ne!
-Ja, pa gre.
Opravičujem se!
Opravičujem se za tole!
Pridi sem, punca!
Kdo si pa ti?
-Deadpool.
Očitno si tudi ti Deadpool.
Ampak tukaj me kličejo Prijaznipool.
Ojoj, počakaj, da vidiš Ladypool.
Božanska je.
Ravno je rodila otroka.
In nič se ji ne vidi. -Mislim, da to
niso prave besede. -Nič hudega.
Za feminista se imam.
-Seveda.
Sta to pozlačeni
13mm kalibrski pištoli puščavski orel?
Seveda.
Ujemata se z ušesnim obročkom.
Ju lahko dobim?
Samo prek mojega trupla.
Duhovit si.
Očitno sta spoznala Mary Puppins,
znano kot Pespool.
Pazi, kam položiš roke. 90 procentov
je cela točka G in pokazala ti bo.
Za sekundo spustiš
to spogledljivko z oči
in že išče novega očka.
Če nisi odgovoren lastnik,
si ne zaslužiš tega samorogca.
Kriv sem, gospod sodnik.
Ne bo se ponovilo.
Zakaj si tako prijazen?
-Ker me nič ne stane.
Tudi molk je zastonj.
To je Logan. Po navadi je zgoraj brez,
ampak se je po ločitvi zapustil.
Kje imaš masko?
Prosim vaju.
Tale tip!
Skupino preživelih iščeva.
Ja, na obrobju so. Kot plačancu ti povem,
da se izogibaj Deadpoolove čete.
Zmešani so. Razkosali te bodo
in kose skrili po vsej praznini.
Če bi predelali travmo iz otroštva,
bi sledilo vrhunsko zdravljenje.
Na obrobje greva.
Veš, kje je to?
Ja, 12 kilometrov na zahod.
Svoj prevoz vama posodim.
Počaščen bom.
Ne, ne, ne, niti pod razno.
Kaj, za … Ne!
Sedi že v avto.
-To ni avto, ampak klinčeva honda odyssey.
Odzivnost je za en klinc.
Zastarel razvedrilni sistem.
Honda je nezdravljeni klamidiji
za tekmico naredila hondo odyssey.
Sedi v kurčevi avto.
Varno vaju bo spravila tja.
Stara Betsy ne razočara.
Mi boš pa moral vrniti psa.
Vem. Poslušaj. Ja, otrok.
če bi jo želel oddati ali rabi novi dom,
če bi se ti kaj zgodilo,
bom z veseljem njen očka.
Kaj pa bi se mi lahko zgodilo?
-Marsikaj.
Jezus.
-Ne! Pobegnila bova.
Daj jo sem.
-Koruza je pregosta.
Izvoli. -Pridi sem!
-Pizda!
Adijo.
Kar vprašal bom.
Kaj je z obleko?
Ko sem se umaknil,
sem najprej slekel svojo. -Utihni.
Niti ni grda. Si jo naredil sam?
-Ne omenjaj moje obleke.
Poznam.
-Takoj nehaj.
So te prisilili Možje X? Klinčevi pizduni.
Povem ti, da niso tvoji prijatelji.
Prijatelji ti ne dovolijo ven oblečenemu,
kot da zatiraš kriminal za Ramse.
Pizda, utihni že o tem.
-Ne mršči se. Gube, angelček.
Skušam se povezati.
-Pa govori o čem drugem. -Prav.
Nehaj.
Kaj je prvo, kar boš naredil,
če popravijo tvoj svet?
Si boš privoščil čisti alkohol, požirek
tekočine za brisalce? -Kaj si rekel?
Kaj boš naredil najprej, ko se vrneš?
-Ne, pred tem.
Če lahko popravijo tvoj svet?
Kako misliš "če"?
-Mislim … -Lagal si mi.
Ne sanja se ti, ali lahko
popravijo stvari. -Ne, mislim …
Pizda! Pizda!
Nisem lagal!
Lagal si!
-Ne! Pobožna želja je bila!
Ker te rabim.
Zaradi tega.
Zaradi tega tu.
Če ne ukreneva česa,
bodo umrli.
Ne spoznam se na reševanje svetov.
In zakaj bi mi bilo sploh mar?
Ker je ves moj svet
na tej fotografiji.
Komaj devet ljudi
in ne sanja se mi, kako naj ga rešim sam.
Ljudi znam zjebati za plačilo,
ti pa jih znaš rešiti!
Vsaj drugi Wolverine je znal.
Pizda!
Očitno sem obtičal z najslabšim!
Si rekel, da je bila tisto
jebena pobožna želja?
Kličejo me Gobčni morilec.
Ne pa Resnicoljubni Timmy,
Fafajoča kraljica Saskatoona.
Eno besedo še.
Prosim, daj mi razlog.
Guvernerski.
O, pizda!
Veš, kaj?
Navaden bednež si.
Ni čudno, da te Maščevalci niso hoteli.
Niti Možje X, pa vzamejo vsakega.
Si trapast, nezrel, prismojeni cepec.
Nisem še srečal bolj žalostnega,
bolj pozornosti željnega,
čvekavega butlja
v vsem življenju,
kar ogromno pove, ker sem živ
več kot klinčevih 200 let.
In povem ti,
da je pleška imela nekaj prav.
Ne boš rešil sveta!
Niti razmerja s striptizeto nisi mogel!
In, kurbež, rad bi rekel,
da boš umrl sam,
pa je Božja najboljša šala ta,
da ne moreš umreti,
ampak je šala na naš račun!
Ne boš nič rekel, Gobec?
Lotil se te bom.
A res?
Zdaj pa ne govoriš več, kaj?
Ti umazana prasica!
Ne, ne!
Nožiček!
Vse vzamem nazaj.
Honda odyssey dobro jebe.
Škoda, da ti ne, lulček.
Šele začela sva, poba.
Ti … Pizda!
Sobivanje
Thor!
Kje sva?
-Nimam pojma, ampak mi je všeč.
Dobro.
Poglejte se.
Vi ste očitno tisti drugi. Krasno.
Da osvežim, ti si …
Čudežna … Elektra? Kdo bi pozabil?
-Elektra.
In ti. Nisem te pričakoval tu.
Mislil sem, da si
upokojen.
Prismojen?
"Upokojen". Že tako sem v praznini.
Nočem, da me še enkrat ukinejo.
Ne maram te.
-Nikoli me nisi.
In kdo je ta bujni opomnik
mojih pomanjkljivosti?
Poglej se.
Zgledaš kot superjunaška
različica Sokoljega očesa.
Remy LeBeau sem, Beli vrag.
Ampak lahko me kličeš Gambit.
Dolgo nisem gledal Rezila. Kako si rekel?
-Gambit me kličejo.
A res? Si nisi mogoče res res hudo želel,
da bi te, a se ni izšlo?
Nikoli pa nismo imeli Wolverina.
Ampak ti povem,
da je vljudno vprašati,
preden mi spiješ vso pijačo.
Še dobro, da me en klinc briga.
Klinc.
Sramota.
Zdaj, ko je vse jasno, vedite,
da sva dolgo iskala vas tri. -Štirje smo.
Štirje?
Je četrti Magneto?
Ljubi Bogec v nebesih, naj bo Magneto,
ker bi z njim … -Mrtev je.
Pizda!
Zdaj Disney škrtari?
Kot bi mi Ostržek zaril fris v rit
in lagal kot zmešan.
O, si poreden.
Niti besedice.
Kaj sploh počneš?
Nabijem igralne karte,
da jih raznese.
Torej obvladaš rokohitrstvo. Lepo.
Sploh nismo v riti.
Kdo naju je pripeljal sem?
-Jaz sem bila.
Glej, da ne bom obžalovala.
Hudiča, Logan. Ona je.
X-23.
O njej sem ti pripovedoval.
Kako ste vsi pristali v praznini?
Potrkalo je in OČR me je poslal sem.
-Tudi mene.
Mogoče sem se rodil tu.
Težko rečem.
OČR se je odločil, da naše vesolje umira.
Nisem se imel priložnosti boriti zanj.
Takšni kot mi se ne predamo mirno.
OČR to ve, zato so nas odstranili.
Odgovor je: "Ja, zraven sem."
V čem?
-V moštvu.
Jaz, ti, ti in jaz. Vsi skupaj.
Odjebimo od tod.
Ne poslušajte ga, lažnivec je.
-Pobožna želja je bila!
Glejte …
V Kasandrinem brlogu sva bila.
Samo z njo bomo prišli iz praznine.
Povedala je, da naju lahko spravi domov.
-Čakaj, notri sta bila?
In sta živa prišla ven?
-Pa kaj še.
Še nikomur ni uspelo.
-Nama je.
Kadar koli se je kdo od nas loti, umre.
Maščevalec, Živosrebrni, Daredevil.
-Daredevil? Res mi je žal.
Je že v redu.
Celo tisti angelček, Johnny Storm.
Kakšna dva dni nazaj je izginil.
Res žalostno.
Prepričan sem, da ta Johnny blesti,
kjer koli že je.
V številčnosti je moč.
Midva in vi. Kasandro damo čez koleno
in prisilimo, da nas izpusti iz praznine.
Vem, kako je dvomiti o sebi.
-Sploh ne dvomim. -Tudi jaz ne.
Ko si glodaš drobovje kot zadeta trakulja.
-Nastavljaš ogledalo moji duši.
Morda niste mogli rešiti svojega vesolja,
lahko pa ga maščujete.
Johnny bi to želel.
-Čakaj, si ga poznal?
O, ja. Ta kreten ga je pregovoril,
da združita moči.
In Johnny je fasal smrt.
-Ne, ne veva.
Samo rana je bila.
Mogoče je preživel.
Če je preživel,
zdaj moli za smrt.
Hvala, doktor Wolverine!
-Izpljuni!
Kaj si naredil Johnnyju?
Povej, drugače začnem deliti. -V redu.
Glejte, Kasandri je gobezdal.
Snela mu je kožo,
da so se mu organi sesuli na tla,
ko je prst pohlepno pila njegovo kri.
Grozno je bilo. Kot brat mi je bil.
Umrl je, preden je lahko kaj spremenil.
Res niste mogli rešiti svojih svetov,
ampak, ljubi Jezus,
lahko pa rešite mojega!
Briga me za tvoj svet.
Toda če sta ta dva prišla živa od tam,
bi jo skupaj mogoče lahko premagali.
Pri nas smo temu rekli samomor, ljubči.
Če bi blokirali njene moči,
verjamem, da bi imeli prednost.
Vem, da je Magneto mrtev.
Toda njegova čelada se gotovo
vlači tu kje. -Kasandra jo je stopila.
Pizda! Pizda!
-Po tem, ko ga je ubila. -Ne tvega.
Ve, da je bila čelada
edina zaščita pred njenimi močmi.
Juggernautova čelada
je še dovolj močna, a dela za Kasandro.
Njegova čelada, točno.
-Jasno je, da ne bo snel svoj'ga pokrova,
če ne pade še buča z njim.
-Oprosti, lepotec.
Nežno bom vprašal.
Kdo te uči dialekta? Minioni?
Mislim, da nam manjka
ključna razlaga.
Sita sem tega sranja.
Sita sem skrivanja.
A naši svetovi so pozabili na nas.
-Ali pa ne vedo za nas.
Kakšni junaki smo bili.
-Koliko življenj smo rešili.
Ali smo jih hoteli rešiti.
Mogoče sta ta dva naša priložnost.
Da se nas spominjajo,
kot si zaslužimo.
Ja.
-Konec!
Zapuščina.
-Ja! Dajmo njemu besedo.
O tem govorim.
Ogromni upočasnjeni boji, žalostna glasba.
Vsi sodelujemo.
Ne ve se, kdo bo živel ali umrl.
Kdo je pripravljen?
-Rojen sem pripravljen.
To! Gambit? -Fotra ne poznam, ampak sem
iz njegov'ga tiča priletel pripravljen.
Ljubi Jezus, kako nazorno.
Mastna jajca je tiščal v mojo mamo.
Priletel sem ven: "Kaj dogaja, stari?"
Johnny te je najbrž oboževal.
X-23, kaj boš rekla?
Laura mi je ime.
-Gremo, pizda. -Gremo!
Naj gre kot po maslu!
Tako bomo naredili.
-Mrtvi ste.
Moj bog, preberi prostor.
Ne iščem družbe.
Poberi se.
Spominjaš me nanj.
Jezen, pijan, zloben.
Očitno je krasen tip.
-Nisem končala.
Stal mi je ob strani.
Ni si mogel pomagati.
Morda ne veš,
a si dober človek, Logan.
ampak očitno sem najslabši Logan.
Zaradi tebe sem živa.
Zaradi tebe sem odrasla.
In še mnogo otrok.
In zaradi mene
veliko otrok ni odraslo.
Verjemi mi, nisem junak.
Obleka pravi drugače.
Ti je všeč?
Scott me je rotil, naj jo oblečem.
Pa tudi Jean, Storm, Zver.
Vsi.
Želeli so, da sem del moštva,
pa nisem hotel.
Rekel sem jim,
da zgledajo bebavo.
Nisem jim pokazal,
da bi bil rad z njimi.
In ko sem nekega dne šel po svoje,
so prišli ljudje
lovit mutante.
Ostalo lahko uganem.
-Ne, dovoli …
Dovoli, da povem.
Moram povedati.
Ko sem se pijan primajal domov,
je bilo prepozno.
Mrtvi so bili. Vsi …
Ta obleka me spominja,
kdo so bili.
In kaj sem storil.
Ob sončen vzhodu gremo h Kasandri.
Uživajte. To ni moj boj.
Brez tebe nam ne bo uspelo.
Za kogar koli me imaš,
imaš napačnega.
Vedno si bil napačen.
Kaj je?
-Aliot ju ni dobil.
Kasandra se je hotela
prej poigrati z njima.
Ušla sta.
-Sta našla druge? -Ne.
V redu, dobro.
-Drugi so našli njiju.
Res srčkano, odlično.
Tipičen preobrat.
Pa si me.
-Pomiri se.
Če se lotijo Nove, bo poskrbela zanje.
Kasandra je blazna in nepredvidljiva.
Zakaj smo jo po tvojem dali tja?
Hvala bogu,
da ni želela iz praznine.
Časovni razparač bo gotov čez nekaj ur.
Ne morem tvegati.
Ti mogoče ne.
Jaz pa lahko.
Za pravo ceno.
-Čemu ta trapasti glas?
Prav fuj je.
-Bi rad, da uredim ali ne?
Prav, za tvojo ceno.
Samo odstrani jo.
Ti mutanti.
O, poglejte tisto! Ko se vel'ke dlani
zaprejo, ni šans, da se spraviš not.
Gambit hoče najbrž povedati,
da bomo težko dobili Juggernautovo čelado.
Izmišljujem si. Kamera na Rezilo.
-Puško!
Kje je pa dobil to lepotico?
-Maščevalčev AT4.
Katerega Maščevalca?
Kakih pet jih je.
Je pa samo eno Rezilo.
In vedno bo samo eno Rezilo.
Izstrelek!
Tole bo poslastica.
Veš, kako dolgo čakam na tole?
Tule si bom ustvaril ime.
Dvomim, da boste preživeli.
Ti sam' povej ljudem,
kaj se je dogajalo.
In ko prideš ven,
spij enega zame.
Ostani za nami in pojdi noter.
Poskrbeli bomo, da dobiš paket.
Dobili bomo svoj konec.
In bum!
Eni pizduni hočejo še vedno
drsati navkreber.
Prenesla bi,
če bi pobegnila.
Toda da se vrneta prostovoljno?
Fantje so res trapasti.
Domov moram.
-Žal tega ni na jedilniku.
Smrt ali suženjstvo.
Seveda po naročilu.
Opsala.
Končno. Lepo je še komu
pustiti do besede.
Ni moja veščina.
Ne bi smel narediti tega.
Zanimiv si.
Zdi se mi,
da se izgubiš za njegovim …
Deadpoolov imamo v praznini na kupe.
Ti pa …
Kaj se dogaja tukajle?
Zanimivo.
Nisem pričakovala tega.
Za jezo.
Skrivaš se.
Pred njimi.
Pred vsemi, ki si jih pustil na cedilu.
Toliko bolečine.
Odšel sem.
Klicali so me,
jaz pa sem odšel.
Tako kot vedno.
Vem.
In nisi storil samo tega.
Kajne?
Našel si jih.
Može X.
Mrtve.
Na kupu kot les.
Kaj si storil?
Začel sem pobijati.
Nisem mogel nehati. Nisem hotel.
Vsi tisti pokvarjenci.
Ne samo pokvarjenih.
Moja živalica.
Ves svet sem obrnil
proti Možem X.
Rezilo!
Vsaj enkrat …
Enkrat bi bil rad tak,
za kakršnega me je imel Charles.
Logan.
V praznini si lahko, kdor si.
Rad bi bil samo svoboden.
Lahko te osvobodim.
Utišam lahko vse te glasove.
Držim te.
Ne.
Jaz držim tebe.
Snemi jo!
Poslala nas boš domov
ali pa ti bom odvil glavo.
Zakaj se smejiš?
Ne morem vas poslati domov,
če mi ne snameš tega z glave.
In ko boš to naredil, vam bom
zavrela možgane na atomski ravni,
ko si jo bom božala na Enyin komplet.
-Obstaja Enyin komplet?
Ali bosta vidva ubila mene
ali pa jaz vaju.
Obe možnosti sta čudoviti.
Bi rad, da jo?
-Ne, jaz jo bom.
Njen vrat imam pri roki, res lahko.
-Zajebal boš.
Prosim te, gospod s filmi za otroke,
razen zadnjega!
Kaj, klinca?
Ne sanja se vama, kako je!
Dan za dnem kidaš drek.
Hodiš po meso.
Zapravil sem celo …
Ne dobi vsak monologa.
Umrla bo. -Obljubiš, da naju ne boš ubila,
če ti snamem čelado? -Pizda!
Obljubim, da vaju bom najprej ubila.
Zakaj si takšna?
-Ko bi vsaj vedela.
Snemi jo.
-Kaj? -Snemi jo.
Zakaj? Samo zdaj lahko
popraviva svoje sranje. -Snemi jo!
To obleko nosim.
Marsikaj pomeni, predvsem pa,
da sem Mož X.
Poznam tvojega brata.
In čeprav te hoče vsaka kost
v mojem telesu ubiti,
mi ne bi dovolil križem rok gledati,
kako umiraš!
Umakni roke.
To je zanj.
To je za Charlesa.
Ne, ne!
Ne drzni si me odreti kot Johnnyja!
Moj brat te je imel rad.
Vse nas je imel rad.
Gotovo je lepo.
Tudi tebe bi imel rad.
Če bi vedel zate.
Če bi vedel, kje si, bi naredil luknjo
v klinčevo vesolje, da te spravi domov.
To je moj dom.
Potem vsaj dovoli,
da rešiva njegovega.
Bi rad slišal nekaj norega?
Pred časom je prišel mimo
amaterski čarovnik.
Seveda sem ga ubila.
Štiri dni sem nosila okoli njegovo kožo.
A sem našla tale
mali kič na njegovih
krasnih prstih.
Strange!
Marvelov iskreči se krog.
-Kaj je to?
To je vajina pot domov.
Vajina dolžnica sem, ker sta me rešila,
a naj bo zanimivo.
Štiri sekunde imata,
preden vaju požre Aliot.
Tekmujva.
Kot sem rekel, imamo triletno
garancijo na ves avto.
Lepo, da ste nam dali
še eno priložnost.
Brez skrbi, z Wadom sva ekipa
in dobil bo pol provizije.
Tole se čuti kot kia.
Klinčeva kia carnival, a ne?
Hudiča, Deadpool je.
-In Wolverine.
Pa še kako res je.
Fox ga je ubil.
Disney ga je oživil.
Do 90. leta bo počel tole.
Pojdiva.
Odštempljal te bom.
-Za večno!
Za večno.
Odpri učke.
-O, bog.
Ogromno krogel si mi poslal v trebuh
in izvedela bom, zakaj.
Kar povedal bom.
Ni ti treba porivati prstov vame.
Včasih lahko preprosto vprašaš.
Prav.
Res?
Roke v žepe.
Neki Paradoks je rekel,
da me bo spravil iz praznine.
Vem samo, da dela za OČR.
-OČR.
Dogovor smo imeli.
-Mislim, da temu tipu ni mar.
Pa mu bo.
Ljudje, koliko še do aktivacije
časovnega razparača?
Zadnje varnostne teste opravljamo.
Dobro. Hvala za tvoj trud, Ralph.
Vzemi si čas. -Resno?
Ne, ti slinavi butelj! Ne!
Družbo imamo. Prekini preverjanje.
Takoj ga moramo zagnati!
Sovražim te!
Podzemna trenutno ne obratuje.
Ne! Stojta!
Odjebita! Prepozna sta.
V riti si.
-Zakaj je Thor jokal?
Kako si drzneta?
Nihče se ne vrne iz praznine.
To povej Kasandri Nova.
Paradoks, problem imamo.
Paradoks.
Bolj si okrogel
kot v Pirovi glavi.
Ubiti si me skušal.
-Dejansko nimam …
Če se lotiš kralja,
ga tudi ubij.
Dobrodošel v klubu lobanjskega fuka.
Veš, da si ne umije roke.
Kaj pa je to?
Časovni razparač. Porednež.
-Lotili se ga bomo.
Takoj bomo razstavili to reč.
Računaj na naju, miška.
Ti kar pritiskaj tipke.
Nočem ga uničiti, temveč uporabiti.
Zdaj pa šic.
Mami in očka se pogovarjata.
Veš, smešno je,
da sem bila v praznini zadovoljna.
Pošiljal si mi izmečke
in z Aliotom sva lepo počistila.
Vsi smo bili zadovoljni.
Potem pa si se poscal
na mojo stran ograje.
In zato mora ograja proč.
Uporabila bom tvoj časovni razparač
in uničila to vesolje
in naslednjega
in naslednjega in naslednjega,
dokler ne bo ostala samo praznina.
In lahko se bom šla boga.
Pridi.
Pokaži mi,
kako se uporablja ta tvoja napravica.
Ne skrbi, prijatelje sem poklicala,
da naju ne bo nihče motil.
Oprostite, ker motim, gospa,
a morate nekaj videti.
Znaki nedovoljene uporabe
časovnega razparača na Zemlji-10005.
Čigavo je to območje?
-Paradoksovo.
Hvala za pomoč, dragec.
Olajšanje je zlesti iz te glave.
Kakšna zmeda!
Stoj!
Počakajmo, da se statisti umaknejo.
Pojdi že!
O, moj bog.
-Pizda.
Ona je!
Pridi, punca!
Moja punca! Nikoli, nikoli, nikoli več
se nama ni treba ločiti.
Oprosti!
-Pizda!
Kaj počne tu Café Gratitude?
Oprosti za to.
Ne trepetaj, mila Mary Puppins.
Jaz bom poskrbel zanj.
Pridi, punca. Očka je tu.
-Ne žali živalske samostojnosti.
Naj sama odloči, kdo je njen očka.
Koga boš izbrala, punca?
Original ali tega mlačnega Vana?
Duhovito.
Tudi sam znam nagovoriti gledalce.
Snubitev.
Kaj je to, jebenti?
Misliš, da to počnem, mrha? -Oba utihnita.
Vohaš kaj?
-Ja, tebe.
Veliko tebe.
Sem ti rekel,
da je tam ogromno Deadpoolov.
Tole ni dobro.
Predvidevam, da niso prijatelji.
-Kje pa!
Fanta, žal mi je.
Naloga je zaključena.
Vzrok smrti:
sto krvi žejnih Deadpoolov.
Butasti so. -Ampak se znajo boriti.
Za razliko od mene.
Rade volje bi se pridružil,
a imam krhke kosti in čuvati moram obraz.
Primi, prosim. -O, bog.
-Dobro, poslušajte.
Družba!
Sem Deadpool Prvi.
Nimamo spora z vami.
Ko bom hotela tvoje mnenje,
ti bom vzela Wolverinovega tiča iz ust.
Frocpool, najvulgarnejša je.
A lahko zaključimo?
-Šele začeli smo.
Ne, ne. S tem večvesoljem mislim.
Ni fino.
Polomija
za polomijo
za polomijo.
Čarovnik iz Oza
je prvi vpeljal večvesolje.
In najbolje jim je uspelo.
Geji so to vedeli, ampak nismo poslušali.
Sprijaznimo se s porazom
in pojdimo naprej.
Mislim, da je enako dobro
od Zaključka.
O čem govoriš?
Večvesolja je konec.
Kasandrica bo uničila
vse klinčeve časovnice.
In ne moreš je ustaviti.
-Res ne razumete?
Če ne gremo v podzemno,
bomo umrli vsi.
Šefica noče, da jo kdo moti.
Če hočeš do podzemne,
moraš mimo nas.
Uzi je na vrsti, srček.
-Uzi, srček.
Zmigaj se!
Mislim, da so me zadeli.
-Brez heca? Nalašč si to naredil. -Ni res!
Poslušaj, lepotec. Kako dolgo traja
da se regeneriraš? -Regeneriram?
Res si popolni idiot.
V redu sem.
-Kako si drzneš? Ti brezčutni pizdun!
Kako naj bi vedel, da se ne regenerira?
Nisem predana zdravnica.
Poglej, voziček s krofi.
Skoraj kot iz bolnišnice.
Prenosno triažo prodajajo.
-Ni res.
Na varno te bom spravil.
-Ne bo.
Globoko vdihni.
Zakaj sva se ustavila?
-Da pridem do sape.
Imaš noge na dopustu?
Ker sem hrom.
Vsi imamo težave.
Poslušaj me.
Preživel boš.
Poglej me, Prijaznipool.
Reci!
Preživel bom.
Skupaj reciva.
Preživel boš.
Preživel bom!
Glasneje povej!
Preživel bom …
Nehajte streljati!
Srčkani kužek.
Prekleto!
Mislim, da se ne bo zlizal.
Oboževal je svoj obraz.
Okusim lahko njegovo zadnjo misel.
Strah ga je bilo,
ampak je umrl kot junak.
Umoril si ga, klinčevi butelj.
In spominjal se ga bom
po teh pozlačenih
13mm kalibrskih puščavskih orlih.
To bo zanj.
Si pripravljen?
Lahko ubijem sto vas?
Pripravljen sem, pizda.
Nočeš gledati tega.
-Pridna punca.
Mater!
Pustiš najboljše za posebne priložnosti?
-V glavnem za pobijanje.
Kakšen je upor vetra
na teh ročkah za fafanje?
Oprosti. Ko sem ljubosumen,
sem zlobna mrha.
Dobro, pa dajva.
Na vse ali nič.
Mrtev si.
Ti kurbež.
Ko bi bila vsaj gluha.
Nočem umreti!
Nočem …
Pridite.
Zamočil sem.
Po vsem tiste si bodo zapomnil
samo ta bedni doskok!
Čemu se smejiš, mali pizdek?
Tile se očitno regenerirajo.
Lepo vas prosim.
Nimamo časa!
Deadpooli! Stojte!
Ta Deadpool je z mano.
O, ne.
-Mater.
Klinčev Peter je!
Čakajte, poznate Petra?
Se hecaš?
Vsak Deadpool ima Petra.
Drek. Peter je frdamana legenda
v vsakem Deadpoolovem svetu.
Peter-san.
Peter, Peter!
Uživajte v mojem Petru.
Zdaj prideta? Prepozno, konec je.
-Ne, ni še.
Ne, ne, čisto blizu smo.
Ciljna ravnina, družba. Obljubim.
Hitro, dvignimo vložek.
Če ukrade razparačevo energijo,
bo lahko uničila vse realnosti,
dokler ne bo ostala samo praznina.
Kako ga izključimo?
-Nimam pojma.
Kaj pa zdaj?
-Maska je res srhljiva, a ne?
Kot Batman,
le da lahko premika vrat.
Dobro, poslušajta.
Razparač se napaja
iz varnostne komore spodaj.
Poganja ga vir materije in antimaterije,
ki se združita v napravi.
Kasandra Nova preusmerja razparačevo moč,
da bi uničila vse časovnice, začenši s to.
Teoretično jo lahko ustavita,
če ustvarita kratek stik.
Če bi eden ustvaril tokokrog med viroma,
bi sproščena energija uničila stroj.
Ampak …
-Daj že! Če ne boš pogoltnil, pa izpljuni.
Tisti, ki bi ustvaril most, bi umrl.
S tem lahko živim.
-Ja, tudi jaz. Vse preživiva kot ščurka.
Tokrat ne.
Za materijo in antimaterijo gre.
Nista prijazni druga z drugo.
Ko se pomešata v telesu,
te razbije na atome.
Verjemita fizikalnim zakonom,
če meni ne.
Tudi če bi preživel,
da bi ustvaril tokokrog, boš spodaj umrl.
CELOVITOST ČASOVNICE 95 %
Počakaj.
Slišal si cepca zgoraj.
Tudi če nama uspe, bova umrla.
Za zmeraj.
Zato moram to narediti jaz.
-Kaj?
Glej,
nisi hotel tega.
Prav si imel.
Lagal sem.
V obraz sem ti lagal,
da bi mi pomagal. In si mi.
Nisi lagal.
Pobožna želja je bila.
Daj, no.
Ves svet te čaka.
Jaz pa nimam ničesar.
Ničesar nimam.
Dovoli mi.
Dolgo sem čakal na to sodelovanje.
Veš, kaj?
Najboljši Wolverine si.
Pozdravi prijatelje v mojem imenu.
Ne!
Odpri vrata!
Ne slišim te zaradi
plemenite požrtvovalnosti.
Zakaj to počneš?
-Ker sem Marvelov Jezus.
Ali Spock.
Težko rečem.
Wade!
Ti klinčevi bedak!
Oprosti, samo zavlačujem.
Mislim, da sem živčen zaradi umiranja.
Jaz bi moral biti.
Pozdravi moje prijatelje, mišek.
Wade! Na tej strani bodi zoprn!
Umrl boš notri, butelj zarukani!
CELOVITOST ČASOVNICE 83 %
Ni ti treba početi tega.
Tega ne počnem zase.
To počnem zanje.
CELOVITOST ČASOVNICE 77 %
Ne!
CELOVITOST ČASOVNICE 53 %
Ne bo mu uspelo.
CELOVITOST ČASOVNICE 39 %
CELOVITOST ČASOVNICE 24 %
Konec je.
CELOVITOST ČASOVNICE 09 %
CELOVITOST ČASOVNICE 05 %
CELOVITOST ČASOVNICE 02 %
CELOVITOST ČASOVNICE 03 %
Wolverine.
V mojem svetu je junak.
Za kogar koli me imaš,
imaš napačnega.
Vedno si bil napačen.
Dokler nisi postal pravi.
Wade.
Wade, končno lahko
prispevaš družbi.
Vanessa.
Rad bi videl Vanesso.
Prvič v življenju sem ponosen,
da nosim to obleko.
Pomeni, da sem Mož X.
Glavni Mož X.
CELOVITOST ČASOVNICE 28 %
CELOVITOST ČASOVNICE 69 %
Paradoks.
Si si pa dal dela.
-Nekdo si ga mora.
Čudne podatke dobivamo s te lokacije.
Veš kaj o nedovoljenem
časovnem razparaču?
Ne, ničesar ne vem
o nedovoljenem časovnem razparaču.
Raje vprašajte Kasandro Novo.
Zagotovili ste mi,
da je varno ujeta v praznini.
Ampak ni. Tu je bila.
In božala mi je možgane.
Kako ste to dovolili? -In ti nisi vpleten?
-Ja, ustavil sem jo! Ja, sem.
Ampak še zdaleč ne dovolj.
Ne toliko kot moža,
ki sta šla dol za njo.
Moja moža.
Moja prijatelja.
Opozoril sem ju. Da bosta izbrisana.
A sta vseeno šla. Kot …
Kot junaka.
Ker sta to bila.
Storila sta, kar sta morala.
Neoziraje se na svojo varnost.
To, da še vsi stojimo tukaj,
je dokaz njunega junaštva.
Zdaj ju ne vi ne jaz
ne moremo več oživiti.
Vstal je, punči.
-Pizda!
Našel sem novo sidrno bitje.
In čisto v redu sva, ti gnoj.
Res v redu.
Dobro, skrij svoje mastne joške,
ti važna candra.
Ne razumem.
Kako sta še živa?
-Prav si imel. Enega bi ubilo.
Če pa daš skupaj
Deadpoola in Wolverina
in se držita za roke med poslušanjem
Madonne, sta neuničljiva, pezde.
Vrnimo tega Deadpoola nazaj v praznino.
-Čakajte, kaj?
Ne, ta je dejansko lokalni,
tako kot jaz. Sem sodi.
In kdo si ti?
-Peterpool. Lahko me kličete Peter.
Upam, da me res boste.
Kaj, hudiča, se dogaja?
Ti si obtožen nedovoljene uporabe
časovnega razparača.
Odpeljite ga.
-Naredil sem, česar si vi ne upate!
Daj svoje nesramne tace z mene!
Pusti me!
Hvaležna sem vama, gospoda.
Brez priklonov.
V to časovnico si pripeljal
mutantko razreda omega. -Malenkost.
Ti pa ne bi smel biti blizu te časovnice.
-Dobrodošel je.
In ti si hudo čeden v tej obleki.
Žal mi je.
Rada bi ti nekaj pokazala,
nekaj ogromnega.
Taborniški vodnik Kevin
je tako govoril.
Vidiš?
Tvoje vesolje se obnavlja.
Vajino dejanje
ni samo rešilo tvojega sveta.
To časovnico sta rešila pred izumrtjem.
Odpočijta se. Občutek imam,
da se vajino delo šele začenja.
Do 90. leta.
Čakajte!
Iz praznine ne bi prišla
brez pomoči tistih,
ki jih je svet pozabil.
Bi jih lahko mogoče
nekako spravili domov?
Morda lahko kaj naredim.
Prijatelju sem obljubil,
da lahko OČR izniči nekaj groznih reči
v njegovi časovnici.
Kaj pravite na to?
-Spreminjanje preteklosti?
Pomagal mi je rešiti svet.
In zaradi preteklosti je tak,
da je to storil.
Ničesar ni treba popraviti, g. Wilson.
Logan.
Bi šavarmo?
-Lahko bi kaj pojedel.
Maščevalci so odkrili šavarmo.
Lahko bi bili srečni,
če bi bil njihov.
Daj, no!
Odjebi!
Pridi, moja bučka.
Ja, ti si. Trdoživka.
Zdaj je vse v redu.
Ja, je.
Kaj boš zdaj?
Bom že kaj pogruntal,
tako kot vedno.
Lepo.
Torej te bom verjetno še kaj videl?
Verjetno ne.
Se vidiva, poba.
Logan.
Al, vrnil sem se.
Skrajni čas!
Imaš kaj? Zmanjkalo mi je hudičevega
prhljaja, da se tresem kot besni vibrator.
Hvala, Al.
Družbo imava.
Althea, to je Logan.
Me veseli, Logan.
-Enako.
In tale mala stara zvozlana rit
je Mary Puppins.
Ali kot jo rad kličem, Pespool.
Bi jo malo pobožala?
Po jeziku. Tako, ja.
-Moj bog! Ti pizdun!
A ne? Kot bi pasavec pofukal gremlina,
jezno v postelji, polni gonoreje.
In ni nehal do sončnega vzhoda.
Vsak si želi prispevati družbi.
Očitno ti za to
ni treba biti Marvelov Jezus.
Samo oči moraš odpreti
in se ozreti okoli.
Če imaš srečo,
boš našel nekaj prijateljev.
Stare prijatelje
in tudi nove.
Daj mi klinčevega psa.
Ogovori punco.
Živjo.
-Živjo.
Veliko dela si imel.
To sem storil zate.
Četudi me nočeš,
sem to storil zate.
Izkazalo se je,
da le znam rešiti svet.
Poglejte to mizo,
če bi radi dokaz.
In kaj je najboljše?
Včasih tisti, ki jih rešimo,
rešijo nas.
Nimaš edini sposobnosti.
Kje sem?
Lepa obleka.
-Utihni, Stan Lee.
Všeč mi je risba
v Deadpoolovih stripih.
Vedno sem čutil,
da sva si podobna.
Pomislil sem,
da bi ga rad nekoč igral.
Tri tedne sem bil tam,
preden sem posnel prvi prizor.
Prvi dan snemanja
sem bil res živčen.
Vsi so spraševali, kdo sem.
Precej je bilo tega
in ali bom znal igrati ali ne.
Pod takšnim pritiskom si.
Vedno je kriva obleka,
ne igralec.
To je …
-Edini način.
Tak je torej ta občutek.
In imamo luč.
Za medicinske raziskave.
Pa pa, video.
Prevedla: Miša Šavor
Sit sem podlih govoric,
da je Johnny umrl zaradi mene.
Poglejmo posnetek.
V praznini si hrana za Aliota
ali pa delaš zanjo.
Povej, Johnny.
Povedal vama bom, kdo je.
Kasandra Nova.
Megalomanska psihopatska mrha.
Gremlinska, mrtva, kot deska ravna lupina
škart mandljevega mleka.
Povem ti, kaj lahko naredi.
-Poslušam.
Poliže mi lahko cimetovo luknjo
in me zbrca vso do plešastega pekla.
Briga me, če mi odstrani vso kožo
in me poči kot srhljivi krvavi balon.
Če je zadnje, kar naredim
v tej zakotni spermasti luknji,
da zažgem tisto pofukljo,
vseeno ne bom zadovoljen.
Mater, punca.
Zmešana si.
Res je, Wade.
Ne bom zadovoljen,
dokler ji ne poščijem pečenega trupla
in nategnem zoglenelih ostankov
z Juggernautovimi jajci
v svojih ustih.
In lahko me citiraš.
-Prav.
Pa sem te, fukež.