Karen, pistolen. Hvor er den?
På bunnen av Hudsonelva.
Rørte du liket?
Han sa han skulle drepe deg.
Deg og Matt og familien min.
Han sa jeg ville dø
i visshet om at jeg fikk dere drept.
Karen, det er fælt,
men du må konsentrere deg.
Rørte du liket?
Nei. Jeg tror ikke det.
Fikk du blod på klærne dine?
Jeg kastet dem.
Kan du la være å snakke som
en advokat og bare...
...snakke med meg?
Si at jeg er et dårlig menneske.
Jeg kan ikke si det.
Hvorfor ikke?
Fordi du ikke er det.
Så hvorfor ser du sånn på meg?
Fordi vennen min,
min fantastiske, snille, smarte venn,
opplevde noe fryktelig.
Og jeg visste det ikke.
Da jeg tok pistolen,
kunne jeg ringt politiet.
Jeg kunne ha rømt.
Du fryktet for livet ditt.
Det var selvforsvar.
Sju ganger.
Hva?
Jeg skjøt ham...
...sju ganger...
...fordi jeg ville han skulle dø.
Hei, Karen.
Du må betale meg tilbake for leien.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg har bodd der jeg vokste opp.
Det var en grunn til
at jeg holdt meg unna.
Om du sier du ville beskytte meg,
kaster jeg opp.
Jeg kan ikke beskytte deg.
Ikke mot Fisk.
Jeg kan ikke beskytte meg selv engang.
Sikker på at du ikke vil ha kaffe?
Om du vil kjefte...
...sett i gang.
Har jeg fortalt om naboen min
da jeg var barn?
Mr. Larssen.
Han var en grei nordmann.
Han lot kona ta seg av snakkingen.
Men de dagene da det ble veldig kaldt
og alt frøs til
og du trengte hjelp med å flytte bilen
eller få opp en dør,
var Mr. Larssen alltid der.
En vinter kjørte kona hans på svart is.
Hele byen kom i begravelsen.
Mr. Larssen satt der
gjennom gudstjenesten...
...og så samlet han sammen tingene sine
og jobbet på gården
som om det var hvilken som helst dag.
Han sa aldri noe om det.
Jeg tenkte jeg skulle være en god nabo
og høre om han ville snakke om det.
Vet du hva han sa?
"Hvorfor det?"
Vet du hva?
Du gikk til Foggy
fordi du trengte noe fra ham.
Hva trenger du fra meg, Matt?
Fisk iscenesatte angrepet
på seg selv i fengselet.
Det var sånn han lurte FBI
til å flytte ham til et hotell.
Han fikk en som heter Jasper Evans
til å stikke ham,
og så ordnet han det sånn
at han ble løslatt.
Offisielt sett er Evans på isolat.
I virkeligheten er han fri.
-Kan du bevise det?
-Ja. Om jeg finner ham.
Få ham til å snakke med deg.
Bulletin trykker detaljene.
Fisk blir avslørt.
Og FBI må sende ham i fengsel igjen.
Så ja, du har rett.
Jeg kom fordi jeg trenger noe.
Hjelp.
Vil du hjelpe meg?
Nei.
Og jeg mener det med leien.
Du husker meg sikkert ikke.
Jeg heter Julie.
Vil du treffes etterpå?
Hvordan visste du
at jeg jobbet der i tre år?
Du var der bare i ett.
Slipp meg, Dex.
Slipp, sa jeg!
Det indre kompasset ditt er ikke ødelagt.
Det fungerer bare bedre
når du har Nordstjernen til å lede deg.
Hva om jeg ikke finner en?
Da bruker du strukturen vår.
Et ryddig hjem. Et yrke med disiplin.
Du skal...
Denne avisen tar kilder på alvor.
Vi gir ikke ut ubekreftede insinuasjoner.
Sladder...
Ms. Page. Jeg kjeder deg vel ikke?
Vår strålende utgiver,
med sin uendelige klokhet,
har besluttet å endre
helseforsikringen nok en gang.
Dere burde få startpakkene
i løpet av den neste uken.
Jeg har sett på den alt.
Mitt råd er at dere unngår å bli syke.
Spørsmål?
SØK I STRAFFEREGISTER
For noe tull. Fatter ikke
at Matt i det hele tatt spurte.
-Men jeg synes du skal hjelpe.
-Kom igjen.
Bare hør på meg.
Si ja til artikkelen på én betingelse.
Matt melder seg til FBI.
Hva? Nei.
De plager oss bare
fordi de ser etter Matt.
Når de har ham...
Men han kan ikke. Han sier aldri ja.
Det er ingen grunn til å tro
at FBI vet om Matts andre liv.
Men om han kan gi dem det vitnet,
er Matt fri.
Det er vi alle.
Jeg kan kontakte dem som Matts advokat
og forhandle fram overgivelsen.
Greit, men jeg er ikke klar
til å tilgi ham.
Jeg skjønner det.
Det burde ikke du gjøre heller.
Han stjal identiteten din
og gjorde deg til et mål.
Har Matt vært en jævlig venn i det siste?
Uten tvil.
Men jeg tror det er
like vondt for ham som for oss.
På hvilken måte?
Han kunne gått til hvilken som helst
journalist, men han gikk til deg.
Kanskje Matt endelig tar til vettet.
Men selv om han ikke gjør det, er han selv
skyld i måten han har behandlet oss på.
Om vi vender ham ryggen, er det vår skyld.
Folk har gitt opp Matt hele livet hans,
og jeg vil ikke være en av dem.
Gjør som du vil, men...
...det er ikke en sånn venn jeg vil være.
Skulle tro du har argumentering som jobb.
Var det for mye? Det føltes som for mye.
Matt sa han bodde der han vokste opp.
Vet du hvor det er?
Så pen du er i dag.
Du vet vel at du er
to timer for tidlig ute?
Naboene holdt meg våken.
Igjen? Du må flytte.
Eller få dem til en samlivsterapeut.
Var de mine naboer,
ville jeg sagt meningen min.
Fortjener en sånn morder en ny sjanse?
Det indre kompasset ditt er ikke ødelagt.
Det fungerer bare bedre
når du har Nordstjernen til å lede deg.
Slipp meg, Dex. Slipp, sa jeg!
Da bruker du strukturen vår.
Et ryddig hjem. En disiplinert jobb.
-Vil du treffes etterpå?
-Du ville...
Ja.
Hvor ble du av? På tide med mat.
Jeg gjør det.
Sikker? Skiftet ditt har ikke begynt.
Ja. Jeg trenger en god kopp kaffe.
Kan du gå ned og hente en til meg?
Så mater jeg udyret.
Værsågod.
Jeg vet ikke hva du måtte gjøre
for å gi den servitrisen jobb,
men det var bortkastet tid.
De lærer oss opp
i kontraetterretning i Quantico.
Tror du jeg går i en så dårlig felle?
Du fikk det for deg
at hun betyr noe for meg.
Men det gjør hun ikke.
Hun betyr ikke en dritt.
Så du...
Du overvåket meg i noen dager.
Tror du at du kjenner meg?
Tror du at du skjønner meg?
Det gjør du ikke.
Du vet ingenting om meg.
Si noe!
Da jeg var gutt...
...knuste jeg...
...skallen til faren min med hammer.
Jeg var 12 år gammel.
Ung for alderen, faktisk. Veldig uerfaren.
Jeg hadde aldri vært på dans
med en jente eller...
...vært våken etter midnatt.
Hadde aldri vært utenfor byen
eller tatt undergrunnen alene.
Men der var jeg... ...12 år gammel...
...ved faren min...
...og så ham dø for min hånd.
Den følelsen.
Det øyeblikket.
Jeg aner at det er noe du kjenner til.
Du...
...ble lært til å gjemme deg
under mange løgner.
Du har gjort deg selv
til noe verden vil tolerere.
En soldat som gjør sin patriotiske plikt.
En skarpskytter i FBI.
Den påpasselige vennen
til en hyggelig, ung dame.
Du ødela det vi hadde.
Om det var ærlig og trofast,
kunne ingen ha ødelagt det.
Jeg burde ha latt deg dø.
Hold deg unna.
Julie ville aldri ha forstått deg.
Det vil ikke samfunnet heller.
Det straffer folk som deg.
Som oss.
...ville aldri ha forstått deg.
Ditt ekte jeg.
Det vil ikke samfunnet heller.
-Det straffer folk som deg. Som oss.
-Det er i alle aviser. Dex? Dex!
Hva er det?
De ofrer deg.
Beklager, Dex.
Dette er ikke riktig.
FBI ETTERFORSKER EGEN AGENT
Søster Maggie?
Kan jeg hjelpe deg?
Ja. En av nonnene sa
at jeg skulle snakke med deg.
Jeg ser etter Matt Murdock.
Han ba deg sikkert ikke si noe, men...
...han kom til meg i morges.
Ba om hjelp.
Er han her?
Nei.
Greit. Unnskyld.
Beklager at jeg forstyrret.
"Noen gjør nevene blodige
for å beskytte Hell's Kitchen."
Jeg skrev det.
Det sto i artikkelen om Daredevil.
Han er en komplisert mann.
Ja. Det er han.
Jeg har lest mange av artiklene dine
de siste dagene.
Jeg har prøvd å finne litt innsikt.
Fant du det?
Det gjorde faen ikke jeg.
Beklager.
Det er slitsomt, ikke sant?
Å redde ham fra seg selv.
Ja. Jeg tror ikke jeg klarer det lenger.
Jeg er ferdig.
Matt var vanskelig som barn.
Han hadde rekorden for flest
Hill deg, Maria-bønner fem år på rad.
Jeg lurer på hvor mange han hadde fått nå.
Han kom til oss
rett etter at han mistet faren.
Sin eneste familie.
Han var alene i verden.
I sitt private mørke.
Omgitt av fremmede.
Men han virket ok om dagen.
Han spiste med de andre...
...gikk til timene sine, på gudstjeneste.
Men han hadde fæle mareritt.
Han våknet svett og skrikende.
Han sa ikke hva de handlet om.
Han skrek bare etter hjelp.
Så jeg gikk og holdt hånden hans
til han sovnet igjen.
Men jeg hadde så mange barn å ta meg av.
Matthew var ikke den eneste.
Marerittene fortsatte i månedsvis.
En natt ropte Matthew på hjelp,
og jeg svarte ikke.
Jeg gikk ikke til ham.
Han ba oss aldri om noe igjen.
Han stengte oss ute. Stengte alle ute.
Alle i Matthews liv har forlatt ham.
Inkludert meg.
Når en trengende prøver å skyve deg vekk,
må du finne styrken til å holde fast.
Det virker urettferdig.
Det er for syns skyld.
Jeg forsikrer deg om
at vi skal undersøke hvordan dette kom ut.
Se på det som ferie med lønn.
Ta gjerne et øyeblikk
til å pakke, om du trenger det.
Vi forberedte oss på dette.
Du skal få en jobb...
...fortsette med medisinene.
Lære å bevare roen.
Har du et øyeblikk?
Ja da, Dex.
Gir du oss et øyeblikk?
De...
De gir meg permisjon, Ray.
Det første du må gjøre,
er å puste dypt inn.
Alt ordner seg.
Så se meg i øynene når du sier det.
Jeg er på din side.
Jeg kan ikke bli utestengt.
Jeg trenger denne jobben.
Vær så snill. Du må da kunne gjøre noe.
Jeg roste deg i skyterapporten min.
Ser du hvor alene du er?
Dex, si det... Hva gjør deg redd?
Ser du hvor alene du er? Du har ingenting å være redd for.
Har du gått deg vill?
Ikke om du har noe.
Er du politi?
Hvem jeg er, har ikke noe å si.
Jeg ser bare etter dop.
Det blir 80 dollar.
Og noe beroligende.
Så vi tar paprika.
Og den er røkt.
Vi legger den på tallerkenen.
Og vi legger til tomater og litt...
Sier du hvor Jasper Evans er,
får du disse.
Hvorfor bryr du deg?
Alle må ut.
Ut!
Jasper Evans?
Ned på gulvet. Sett deg.
Går det bra? Greit.
Så du visste adressen hans?
Du visste at han sikkert var her, så...
...hva ventet du på?
På meg?
Visste du at jeg ville komme?
Jeg håpet.
Greit. Jeg skal hjelpe deg.
Men...
...etterpå må du hjelpe Foggy og meg.
FBI plager oss...
Du vil jeg skal melde meg.
-Har du snakket med Foggy?
-Nei. Men...
Det er smart.
Ja. Jeg gjør det.
Hva om de finner ut at du er... deg?
Masken hjelper meg ikke
om jeg er etterlyst.
Dessuten, om FBI fant ut hvem jeg er,
har jeg kanskje flaks
og blir fengslet sammen med Fisk.
Herregud.
Foggy sa at du var annerledes.
Forandret, liksom.
Jeg sa at det var tøv.
Vi kan ikke ta imot uttalelsen her. Fisks advokater vil si at han ble tvunget.
Nei. Vi tar ham med til Bulletin.
Vi gjør det offisielt, med vitner.
Dessuten vil nok redaktøren min
høre dette selv.
Våkne, Evans.
Det er lykkedagen din. Du får et valg.
Mulighet én: Jeg ringer FBI...
...og Wilson Fisk får deg drept
før du kan si hvordan du ble løslatt.
Mulighet to: Fortell den snille
journalisten hva du gjorde for Fisk,
så får du rømme et sted
Fisk ikke finner deg.
-Jeg kan ikke.
-Greit. Mulighet én.
Fisk dreper sønnen min om jeg snakker. Se på dette stedet.
Jeg vokste opp her.
Vi hadde et bra liv før det gikk nedover
med nabolaget og jeg ble fengslet.
Jeg etterlot sønnen min uten far.
Og dette er det han gjør.
Om jeg blir fengslet igjen,
er det ikke lenge
før han deler celle med meg eller verre.
Om Fisk forblir ute,
vil mange uskyldige dø.
Du kan enten fortelle avisen sannheten,
så lar vi deg og sønnen din rømme,
ellers kan du havne i fengsel igjen,
så trykker jeg artikkelen
som om du snakket. Vil du lyve og få oss begge drept?
Ditt valg.
Spesialagent Nadeem.
Mr. Nelson.
Fint at du har ombestemt deg.
Smørbrødet du bestilte i går.
Jeg representerer Matt Murdock,
som advokaten hans.
Så da jeg spurte om du visste
hvor Murdock var...
Jeg løy ikke. Matt kontaktet meg i dag.
Klienten min vil la seg avhøre.
Fantastisk.
Så...
...hvor er han?
Jeg gir ham til deg i kveld.
Etter at du har hørt uttalelsen
til et annet vitne
som vil overbevise deg
om min klients uskyld.
Det høres ut som om du leker med meg.
Han heter Jasper Evans.
Og du bør høre det han har å si.
Halleluja.
Så du kan kle deg som et normalt menneske.
Rene sokker.
Takk.
Det varmer hjertet mitt
å se at du skal ut og gjøre noe annet
enn å banke noen.
Hvordan vet du det?
Kanskje jeg bare tilfører stil.
Kom du...
Kom du akkurat med en spøk?
Du ser ut som du vil smile,
og i ditt tilfelle betyr nok det...
Jeg vet ikke hva det kan bety,
siden jeg aldri har sett et.
Har det noe å gjøre med blondinen
som besøkte meg i dag?
Karen.
Ja. Jeg skal treffe henne.
Jøss.
Hun er flott.
Det er hun.
Hun vet at du er Daredevil.
Det gjør hun.
Og hun ble?
Høres ut som en du bør holde fast på.
Vi er bare venner.
Det er fint å høre at du sier V-ordet.
Og å se at du får kontakt igjen.
Vent. Jeg...
Hun hjelper meg bare én siste gang.
Det er ikke kritikk.
Om jeg kalte deg en idiot
for å tro at venner gjør deg
svakere, ikke sterkere?
Det hadde vært kritikk.
Takk for at du klarnet opp i det.
Uansett. Hvor skal du?
Jeg må melde meg til FBI.
Du tuller.
Trenger du dress til det?
Jeg har blitt feilaktig anklaget.
Jeg må renvaske meg.
Du mener Matt Murdock.
Om du etterlater ham, har det noe å si?
Livet mitt er vanskelig nok
uten at jeg er etterlyst.
Og andre er involvert.
Andre?
Mener du vennene dine?
ANSVARLIG SPESIALAGENT
Så du har hørt det? Gratulerer, Ray.
-Hva?
-Du hadde rett.
Arbeidet med Fisk
var viktigere enn pengeproblemene.
EAD godkjente forfremmelsen.
Jøss, jeg...
-Jøss.
-Er det ikke derfor du er her?
Murdocks advokat lovet
å komme med ham i kveld.
Flott.
Etter at vi hører på et vitne
som han sier kan renvaske Murdock
og bevise at Fisk har lurt oss.
Det er pisspreik.
Han hevder at vitnet er Jasper Evans.
Hvor har jeg hørt navnet?
Han stakk Fisk.
Det beviser at det er pisspreik.
Evans uttaler seg ikke. Han er på isolat.
Det er han faktisk ikke.
Jeg snakket med bestyreren.
Evans er borte.
Hva mener du?
De har lett gjennom hele fengselet,
og han er ikke der.
Herregud.
Om Murdocks advokat har ham,
tror du han har rett
om det Evans kan bevise?
Hvordan kan han det?
Fisks informasjon stemmer,
og han overvåkes døgnet rundt.
-Vi hadde visst det om han lurte oss.
-Ja.
Så det er en bløff.
Det er en bløff.
Selvmordstelefonen, det er Julie...
Si meg, Dex. Vurderer du
å ta ditt eget liv nå?
Hvordan skal du gjøre det?
Har du pistol?
Lære å bevare roen.
Har du den i hånden?
Det var ikke din feil.
Verden vil ikke ha deg.
Jeg vil ikke ha deg.
Det var ikke din feil.
Lære å bevare roen.
Har du pistol? Du vet hvor du skal sikte.
Ser du hvor alene du er?
Du vet hvor du skal sikte.
Hallo?
Mens jeg satt i fengsel, døde moren min.
Blant eiendelene hennes
var en skoeske med mitt navn på.
En slags minne-eske.
Den var full av gode minner
fra livet mitt.
Gavene jeg laget til henne
da jeg var liten.
Et og annet avisutklipp.
Og hammeren.
Den jeg hadde drept faren min med.
Jeg trodde hun hadde kastet den.
Men hun var stolt av det jeg hadde gjort,
av den jeg var.
Hun godtok meg, uten skam.
Det er det jeg ønsker for deg.
En som godtar deg, uten skam.
Jeg gjør det.
Jeg har sendt deg en gave,
en mulighet til å bli ditt sanne jeg.
Om du sier ja,
vil jeg aldri forlate deg,
i motsetning til alle andre i livet ditt.
Det er opp til deg.
En bil venter på deg,
om du vil bli med meg.
Skulle lagt penger i den,
men jeg ligger bakpå med leien.
Er du sikker på at du vil?
Tror du FBI-agenten er til å stole på?
Nadeem er tøff, men han virker
oppriktig interessert i sannheten.
Ja. Jeg stoler på ham.
Da er jeg sikker.
Jeg fikk beskjeden din.
Hvorfor går jeg glipp
av jobbfesten til kona mi?
Dette er Jasper Evans.
Han er her for å vitne.
Han stakk Wilson Fisk i fengselet.
Fisk tvang meg til det.
Vi fikk telefonen nå nettopp.
Murdock er på Bulletin.
Hva med Jasper Evans?
Nelson sa det ikke,
men om de gjør det i avisen,
vil de ha det så offentlig som mulig.
Finn Murdock og finn ut hva som skjer.
Utgiveren og advokatene vil ha opptak.
Si sannheten, så kan du dra herfra snart.
Bare gi meg et øyeblikk.
-Jeg vet du ba meg holde meg unna Fisk...
-Hør her...
-Vi skylder Ben det.
-Stopp.
Jeg skylder deg en unnskyldning.
Noen må kaste lys på dette.
Jeg er takknemlig for at du var modig nok
til å tvinge meg til å gjøre det, så...
...takk.
Vis vei.
Hva er det?
Hører du noe?
Skrik.
Si navnet ditt.
-Jeg heter Jasper Evans.
-Bra.
Hvordan kjenner du Wilson Fisk?
Hva er det som skjer?
Finn Karen. Få henne ut.
Faen. Dette skjer ikke.
Flott. Enda et strømbrudd.
Generatoren startet.
Arbeidet vårt blir reddet.
Sikkert en brannøvelse
ingen fortalte oss om.
Rart. Telefonene virker ikke.
Hei! Du kan ikke være her!
Karen? Hva er det?
Hva er det?
Vi forberedte oss...
Slipp, sa jeg!
...til noe verden vil tolerere.
Folk som deg. Som oss.
Ditt ekte jeg.
-Karen!
-Herregud!
Hvem er du?
Jeg er Daredevil.
Stopp, ellers...
Hva er det du gjør...
Hallo, Karen. Hyggelig å se deg igjen.
Så noen hva som skjedde?
Sjekk dem. Dere to blir med meg!
Herregud. Matt?
Herregud.
Foggy?
Nei. Det går bra med ham.
Herregud. Med deg? Drepte han Jasper?
Ja.
Jeg...
FBI! Ikke rør deg!
Agenter er såret!
FBI!
FBI! Ingen rører seg!
Hva skjedde?
Hvem gjorde dette?
Det var Daredevil.