‎"블랙 미러"
‎- 왔어요, 엄마
‎- 걱정했어, 6시가 다 됐잖니
‎예쁜 경치를 보여주고 싶어서
‎러스부터는 도는 길로 왔어요
‎전 계속 잤지만요, 안녕하세요
‎피아, 엄마야
‎엄마, 피아라고 해요
‎- 만나서 반갑다
‎- 저도요
‎재닛이야
‎- 예쁜 걸 낚았네
‎- 엄마
‎칭찬이신걸, 감사합니다
‎- 억양이 좋구나
‎- 동감요
‎뭐라고 한 거니?
‎동감요
‎저도 그렇다고요
‎미국으로 이민 갔니?
‎원래 살던 곳은…
‎맙소사, 엄마!
‎미국에서 태어나고 자랐어요
‎그렇구나
‎둘 다 출출하면 좋겠다
‎- 맞아요
‎- 배고파요
‎피아노는 누가 쳐?
‎아빠가 치셨어
‎- 이분이셔?
‎- 응, 케네스
‎엄마는 '케니'라고 불렀지
‎저 모자가 잘 어울리신다고
‎말하면 좀 이상한가?
‎약간 그렇지
‎내일은 피아한테
‎동네 구경 시켜주고
‎월요일 아침에 출발하려고요
‎- 겨우 이틀 자고 가?
‎- 럼섬에 가는 길이거든요
‎제 작품 촬영 때문에
‎저희가 같이 찍는 작품이죠
‎희귀조 알 지킴이 얘기요
‎다큐멘터리 내용이 그거였어?
‎럼섬에 사는 알 수집가?
‎수집가가 아니고요
‎훔쳐 가려는 수집가들로부터
‎희귀한 알을 지키는 사람이죠
‎황금알 낳는 사업이거든요
‎저는 이 다큐를 통해서
‎자연의 상품화에 대항하는
‎최후의 보루를 그리려고 해요
‎알을 지키는 남자를
‎찍는 건 아니라고?
‎찍기는 하는데, 그게…
‎그 사람은 자경단 같은 거예요
‎수호천사죠
‎알 절도는 범죄인데
‎현지 경찰은 뭐랄까
‎관심이 없는 건지
‎게을러 빠진 건지 모르겠거든요
‎혹시라도 저처럼 생긴 애가
‎알을 훔친다면…
‎업무가 넘쳐서 그럴 거야
‎경찰은 할 일이 정말 많거든
‎아빠가 그러셨잖니
‎네, 그렇죠
‎맞아요
‎네 아버지가 경찰 제복을
‎입은 사진을 보고
‎겨우 20분 후에
‎경찰 씹는 소리를 하다니…
‎날 미워하셔
‎- 아니야, 엄만 널 좋아해
‎- 직접 들었어?
‎아빠랑 상관있는 일은
‎신경이 날카로워지셔
‎아빠가 그리우니까
‎당연한 일이지, 너도 그립잖아
‎그래야 맞겠지
‎그립긴 해
‎내가 8살일 때 돌아가셔서
‎인생 대부분은 사진 몇 장이
‎아빠 자리를 대신했어
‎돌아가시기 전에
‎굉장히 편찮으셔서
‎간병을 열심히 해야만 했어
‎엄마는 그때 확 지치셨나 봐
‎그후로 집 전체가 무척 고요해졌어
‎이 시점에 딱딱해지다니 진심이니?
‎응
‎너무
‎부적절한데
‎정말 유감이야
‎저거 작동돼?
‎지난번까진 됐었어
‎테이프가 없네, 헐
‎- 뭘 찍으려고?
‎- 들고, 잘 봐
‎"트위터 검색"
‎"인터넷에
‎연결되어 있지 않습니다"
‎"베르주라크 21/3"
‎"베르주라크 1/16"
‎됐어? 이제 갈까?
‎'버거락'이 뭐야?
‎'베르주라크'라는 옛날 형사물이야
‎너희 엄마, 아빠가
‎완전 좋아하셨나 보다
‎전부 다 '베르주라크'야
‎엄마가 존 네틀스를 좋아하셨거든
‎베르주라크 역을 맡은 배우야
‎엉덩이가 예쁘다고 하셨지
‎너희 엄마가 웬 남자 엉덩이에
‎젖는 모습 상상시키지 마
‎정말 예쁜 엉덩이였어
‎나가려고?
‎피아 데리고 호수에 가려고요
‎바람이 셀 거야
‎보온병에 차 담아줄게
‎- 안 그래도 돼요, 엄마
‎- 그렇구나
‎잘 다녀오렴
‎- 괜찮아
‎- 그만 가자
‎그림에 나오는 풍경 같아
‎그러니까 풍경화라는 게 있는 거지
‎여기 정말 멋져
‎왜 사람이 없는지 모르겠어
‎우리밖에 없다니 이상해
‎"임대"
‎"스위티 자"
‎"로크사이드 인"
‎데이비스 매카들
‎다시는 이곳에
‎얼굴 들이밀지 말라고 했는데
‎곧장 그 문으로 나가, 당장!
‎안녕, 스튜어트
‎어떻게 지냈냐, 이 새끼야?
‎어? 이 머리 꼬라지는 뭐고?
‎성별 바꿨다고 얘기할 거가?
‎그냥 뒀더니 길었어
‎깨어 있는 영화 이론인지
‎뭐시기 공부하느라
‎런던에 있는 줄 알았어
‎이 자식 나중에
‎BAFTA 트로피 어루만지며
‎옛날에 같이 놀았던
‎나 같은 가난뱅이 촌놈은 잊겠지
‎전에 스튜어트가
‎내 단편 영화의 모형 제작했어
‎우주선이었어
‎- 솔라리스 트리뷰트였지
‎- 진짜 엔진을 달았어
‎상상이 가지?
‎'스타워즈' 차기 감독으로 뽑히면
‎내가 특수 효과를
‎도와주려고 했는데 얘가…
‎대도시에 홀려서
‎못 배운 우리는 필요 없다 이거지?
‎- 봐, 소개도 안 해주잖아
‎- 미안해
‎여긴 피아야
‎내 영화학과 학생이지
‎- 과 전체가 네 거냐?
‎- 아니
‎학교에서 자기 이름을
‎붙여줄 줄 아나 보네
‎난 내 이름을 붙여줄 줄 알았는데
‎그게 더 영리한 결정이겠지?
‎좆같은 다문화인지 뭔지를
‎챙길 수 있어서
‎파인트 3잔, 돈 받지 마
‎감자칩 괜찮지?
‎런던에서 이 귀신 동네까지
‎끌고 오다니 너무했네
‎호스피스 병동의 휴일 분위기잖아
‎그래도 너희는 아직 영업하네
‎죽지 못해 살지, 둘러봐
‎다 망했어
‎난 아빠한테 경기가 안 살면
‎결단 내리고 닫아버리자고
‎계속 말하는 중이야
‎양반은 못 된다니까
‎- 뭐 하냐?
‎- 인사는 드려야지
‎아니, 됐어
‎오늘 다섯 잔째야
‎요즘 아래층에 내려오는 이유가
‎저거 하나지
‎미치겠다
‎저러고 간다, 또
‎자기 방구석으로
‎우울하셔서? 아니면…
‎당연히 우울하지
‎전엔 근처에 펍이 세 개였어
‎이젠 우리 가게만 남았으니…
‎끝장난 상권이야
‎이해가 안 가
‎이렇게 아름다운 지역이라면
‎관광객이 넘쳐야 하는 거 아닌가?
‎이언 어데어 탓이지
‎이언 어데어가 누구야?
‎- 이언 어데어 얘기 안 해줬어?
‎- 하지 마
‎- 그건 좀…
‎- 이언 어데어가 누구야?
‎그래, 알았어
‎산 위 파이브에이커스 농장에
‎이언 어데어란 남자가 살았어
‎부모님이랑 같이
‎사람들 말로는 말이 없고
‎귀가 얇고, 똑똑하진 않다고 했어
‎아무튼 그냥 평범한 동네 남자였지
‎- 그런데…
‎- 사람들을 고문하고 죽였더라고
‎기승전결대로 가야지
‎난 너처럼 썰 푸는 거
‎좋아하지 않아, 네가 말해
‎- 너 때문에 다 망했어
‎- 너희 아빠 엔딩은 남았잖아
‎- 너희 아빠 엔딩이라니?
‎- 차근차근 얘기하면 안 될까?
‎살인 얘긴 아직 못 들은 척해
‎- 그럴게
‎- 좋아
‎그러니까
‎떠올려 봐
‎전엔 관광객이 많았어
‎북적거렸지
‎그러다 1997년에 20대 커플이
‎신혼여행으로 한 시골집을 빌렸어
‎그때만 해도 관광객이 왔거든
‎- 커플은 일주일 동안 머물렀어
‎- 스마일리
‎본 사람이 많았어
‎여기도 술 마시러
‎두어 번 왔다고 아빠한테 들었어
‎일주일이 돼서
‎그 사람들이 떠난 줄 알았어
‎다음 예약 손님을 위해
‎시골집을 청소하러 갔는데
‎차가 밖에 세워져 있었어
‎그 커플의 짐도 그대로 있었고
‎사람들만 흔적 없이 사라졌지
‎- 소름
‎- 완전 소름이지
‎- 그래서 아빠가 출동했어
‎- 얘 아빠가 경찰이었거든
‎- 피아도 알아
‎- 그래, 미안
‎아빠가 집집마다
‎탐문 수사를 다녔지만
‎커플은 어디에도 없었고
‎세상에서 증발해 버렸어
‎"실종 - 목격자를 찾습니다"
‎하루 이틀 만에 큰 뉴스가 됐어
‎신문에 기사가 났고
‎동네엔 기자들이 몰려와
‎법석을 떨었어
‎그후로 몇 주가 지나도
‎"돈, 사이먼 챌리스
‎7월 19일 마지막 목격"
‎그 사람들의 흔적은 없었지
‎그러고는 다이애나비가 죽었잖아
‎신문은 그 사건에 집중했고
‎실종 사건은 시들해지며 끝났어
‎그러던 어느 날?
‎어느 밤이었지
‎이언 어데어가 술을 마셨어
‎- 여기서
‎- 여기?
‎줄곧 여기서 마셨어
‎항상 저 자리에 앉아서
‎어쨌든 그날 밤에는
‎평소보다 훨씬 많이 마셨어
‎말하는 게 이상하다고들 했지
‎진상을 부리고 있었어
‎벽에 실종 커플의
‎포스터가 있었는데
‎여자에 관해서도 뭐라 떠들었대
‎그래서 너희 아빠가…
‎우리 주정뱅이 영감이
‎이언한테 나가라고 했거든
‎이언이 좆까라면서
‎다시 돌아와서 총으로
‎다 갈겨버리겠다고 했대
‎굉장하네
‎아빠는 겁이 났지
‎이언은 농부라 엽총이 있었거든
‎그래서 아빠가
‎얘네 아빠인 케네스에게
‎가서 이언을 살펴보고
‎주의를 주라고 했어
‎- 그래서 아빠가…
‎- 얘네 아빠, 케네스
‎- 설명 안 해도 돼
‎- 미안
‎아빠가 차를 몰고 농장으로 갔어
‎문을 두드렸지
‎'얘기 좀 합시다', 그런 말을 했지
‎이언은 대답이 없었어
‎아빠가 다시 차로 돌아오는데
‎이언이 위층 창문을 열고는…
‎쐈어
‎잠깐, 너희 아빠를 쐈어?
‎그래
‎- 심장은 아니고 어깨, 중상이었어
‎- 맙소사
‎그래서 아빠가 차로 기어가서
‎지원을 요청하는데 집 안에서…
‎탕! 탕! 탕!
‎그러고는 조용해졌어
‎지원이 왔고
‎집으로 진입했어
‎이언 어데어가 부모를 쏜 후
‎자신도 쐈어
‎몰살이었지
‎농민 학살
‎농장을 수색하던 중
‎지하 창고를 확인하러 갔어
‎어떡해
‎옷장 뒤에 벙커로 이어지는
‎숨겨진 문이 있었어
‎- 2차대전이나 60년대 거겠지
‎- 드디어
‎안에는 고문실이 있었어
‎그 남자는 사람들을 납치했던 거야
‎한 번에 몇 주씩 지하실에 가두고
‎아무도 모르게 무슨 짓을 했지
‎시체는 밭에 나가서 태웠어
‎신혼부부?
‎- 장난해? 나머지도 다
‎- 나머지라니?
‎이 시골 오지는
‎정말 무서운 곳인지도 몰라
‎깊은 물 속에
‎뭐가 있을지 알 게 뭐야
‎종종 사라진 사람들이 있었어
‎걷다가 길을 잘못 든 사람이라든가
‎카약을 빌려 나갔다가
‎돌아오지 않은 사람도 있어
‎오래도록 아무도 눈치를 못 챘어
‎- 몇 명이나 돼?
‎- 8명
‎전부 고문당했어
‎그게 다가 아니야
‎음침한 성범죄, 아주 끔찍하게
‎- 그래, 거기까지
‎- 꿈에 나올까 무서워
‎하여튼
‎이언 어데어는 그런 사람이었어
‎어마어마한 얘기다
‎그러니 '트립어드바이저'에서
‎평가가 어떨지 뻔하지?
‎그 결과는?
‎방문객 전멸
‎- 놈이 피해자 입에만 똥 쌌겠어?
‎- 거기까진 몰라
‎관광업에도 똥을 싼 거야
‎하지만 너희 아빠는 살아나셨잖아
‎- 내 말은…
‎- 부상은 심하지 않았어
‎- 몇 주 입원하셨지
‎- 그래
‎근데 병원에서 항생제 내성세균에
‎감염된 거야
‎오래 앓다가 돌아가셨지
‎그래서 엄마는 이언 어데어가
‎아빠도 죽였다고 생각해
‎그래
‎- 맞는 말이지
‎- 물론
‎- 한 잔 더?
‎마그다!
‎파인트 3잔
‎사건 현장에 가 봐도 돼?
‎완벽해
‎모르겠어?
‎- 뭘?
‎- 들어갈 수 있나?
‎안 돼, 전부 판자로 막았잖아
‎어쩌려고 들어가?
‎왜냐면
‎우리가 찍을 작품이 이거니까
‎여기 전부
‎여길?
‎예스러운 작은 마을
‎그러나 사실은 한니발 렉터가
‎죽음의 은신처를 꾸려 왔다?
‎마을 한복판에서? 이야기가 되잖아
‎- 게다가 실화야!
‎- 진심이야?
‎- 당연하지
‎- 하지만…
‎- 수요일에 알 지킴이 만나야지
‎- 알 지킴이는 잊어줄래?
‎이거잖아
‎이거라고!
‎알 얘기 좋다며
‎자기야
‎괜찮긴 했어
‎굶어 죽을 판이면
‎맨밥이라도 먹어야 하니까
‎하지만 이건 최고야
‎마음에 쏙 들어
‎그래
‎이언 어데어에 관한
‎범죄 실화물을 찍자고?
‎제작사에 제안서 보여주고
‎투자 받으면 돼
‎히스토릭의 케이트 세자르랑
‎만나기로 했는데, 관심 있을 거야
‎- 이미 유명한 사건이야
‎- 난 몰랐어
‎범인이 밝혀졌으니
‎미스터리도 아니잖아
‎제정신이니?
‎'어떻게 인간이 그런 짓을 할까?'
‎그게 미스터리지
‎'미친 거 아니야?'
‎'자세히 알고 싶어'
‎자세한 내용이 너무 끔찍하니까
‎흡인력이 있어
‎- 싸구려 같아
‎- 아니야!
‎우리가 그렇게 안 만들지
‎탄탄한 작품이 될 거야
‎웰메이드, 고품격
‎가장 큰 주제를 다룰 거야
‎삶과 죽음
‎내가 만들고 싶은 건
‎그런 게 아니야, 됐어?
‎대체 네가 만들고 싶은 건 뭔데?
‎럼섬의 알 지킴이에 관한
‎관조적인 작품?
‎운 좋으면 영화제에 나가고
‎운 좋으면 다큐멘터리 애호가
‎몇십 명이 인생작으로 꼽을 작품?
‎사람들이 볼 법한 작품은 어때?
‎진짜로 보려고 할 작품 말이야!
‎네가 안 한다면 내가 만들게
‎이언 어데어는 우리 아빠를 쐈어
‎아빠는 죽었어, 피아
‎죽어버렸다고
‎- 그건 현실이지, 소재가 아니야
‎- 알아, 그런 뜻은 아니었어
‎엄마를 너무나 괴롭혔던 일이고
‎엄마는 남편을 잃었어
‎그럼 그 얘기를 중심에 두자
‎엄마의 관점을 보여주는 거야
‎너희 아빠도 피해자였어
‎그런 엄청난 사건인데도
‎너희 아빠는 잊혔다고 했잖아
‎정말 맛있었어요, 고맙습니다
‎감자그라탱이 별로였어?
‎탄수화물 줄이는 중이라서요
‎하지만 먹은 건 맛있었어요
‎그렇구나
‎정의를 구현할 거야
‎프로의 작품처럼
‎느껴지고 보이게 만들자
‎자기야
‎끝내주는 생각이야
‎관광객이 다시 찾도록
‎영상으로 보여주는 거야
‎넷플릭스에 그거 제목 뭐더라?
‎여자들 죽인 남자 얘기?
‎범위를 좀 좁혀 봐
‎피해자가 보는 앞에서
‎그 여자 눈알을 먹었던 거
‎'더 월턴빌 클로'
‎그게 중간까지는 진짜 훌륭했어
‎월턴빌을 쫙 보여주는데
‎숲이며 산이며
‎심지어 죽이는 폭포까지!
‎여행 홍보 책자 같더라
‎내 사촌이 그거 보자마자
‎여행 예약했잖아
‎갔더니 겁나 바글바글하더래
‎4K 평면 스크린으로
‎동네 경치를 멋있게 보여주면
‎개똥에 날아드는 똥파리처럼
‎이 동네로 몰려들 거야
‎돈을 들고 말이지
‎내가 드론도 빌려줄게
‎- 오프닝 샷
‎- 우울한 피아노곡 깔고, 딱 좋아
‎- 드론도 있구나
‎- 왜 지랄이래
‎더 좋은 것도 있어, 기다려 봐
‎잠깐만
‎- 하자
‎- 좋았어!
‎이건 우리 엄마의 호기심 상자야
‎그 사건 자체에 홀딱 빠져 있었지
‎아빠는 존나 싫어했어
‎완전 기록 보관소잖아?
‎병적인 집착의 컬렉션이란
‎말이 더 어울릴걸?
‎소름 돋게 생겼네
‎단골손님이 드라큘라로
‎밝혀지는 일이 흔하진 않지
‎- 엄마가 기념으로 모은 거야
‎- 우리한테 빌려주실까?
‎절대 뭐라고 안 하지
‎돌아가신 지 4년 됐거든
‎이거 연결하자
‎엄마가 쓰던 석기 시대 VCR‎야
‎그렇지
‎"캡처 가능
‎소스 입력 대기 중"
‎안에 테이프가 있네
‎"재생"
‎"베르주라크"
‎역시
‎"출연
‎존 네틀스"
‎너희 엄마 애인이다
‎- 엉덩이 좀 봅시다
‎- 그만 보자
‎스튜어트가 준 테이프 줘 봐
‎시작한다
‎돈과 사이먼 챌리스가
‎살아서 목격된 날로부터
‎나흘이 지났습니다
‎관광 명소인 헨리호에서
‎이들이 빌린
‎휴가용 시골집은
‎정적만 가득합니다
‎인근 지역까지
‎광범위한 수색이 펼쳐졌으나
‎아빠다!
‎실종 커플의 흔적은
‎발견되지 않았습니다
‎주민들은 당황한 기색입니다
‎- 모든 게 너무 이상해요
‎- 저 사람이 스튜어트 아빠야
‎다들 걱정입니다
‎사라진 돈이란 여성이
‎아주 미인이었기 때문에…
‎너무 성적 대상화하는 거 아니야?
‎- 무사하기만 바라고 있습니다
‎- 뭐래
‎나한테 물어봤어야지
‎뭘요?
‎그것들…
‎재닛 아들한테 촬영하라고
‎엄마가 모은 거 다 줬잖아
‎돌려받을 테니까 쪼지 마요
‎- 그거 영화로 만들면 안 돼
‎- 뭘 자꾸 영화래
‎돌겠네
‎미안
‎- 더 가까이
‎- 아니야, 괜찮아
‎데이비스!
‎이거지!
‎"드론, 인터뷰"
‎"위험
‎접근 금지"
‎"ITN 뉴스"
‎"더 스코티시 선
‎고문 및 살해"
‎"1997년 7월 23일"
‎"제안서
‎헨리호"
‎사건의 진상이 너무나 끔찍해
‎믿어지지 않을 정도입니다
‎"테이프 캡처"
‎- 솔직히 살짝 섹시하게 생겼어
‎- 살짝 섹시해?
‎펍 이름 보이게 찍었어?
‎- 스튜어트, 마이크, 잠깐만!
‎- 멈춰!
‎좋아, 완성된 거 보고 싶다
‎저장!
‎"로크사이드 인"
‎경찰을 쏘고, 부모를 쏘고
‎자기 자신도 쐈어요
‎하지만 그건 서막에 불과했죠
‎더 끔찍한 게
‎그 농가 지하실에서 발견됐어요
‎겁나 오싹했죠
‎좋아, 아까 그 부분을
‎다시 해 볼까?
‎뭔 소리야?
‎- 부러졌을 테니까 그만 만져요!
‎- 구급차 온대
‎- 괜찮으실 거예요, 아저씨
‎- 손 놓고 꺼져, 이 기생충아!
‎버러지만도 못한 자식!
‎왜 쑤시고 다녀, 다 끝난 걸
‎지나간 얘길 뭐 때문에
‎다시 끄집어내냔 말이야
‎어쩌자고!
‎뭘 바라고? 무슨 상이라도 줘?
‎잘했다고 칭찬받고 싶어?
‎무시해, 제정신 아니야
‎- 밖에서 구급차 기다릴게
‎- 그래, 영감탱이는 내가 챙길게
‎도대체 뭐가 문제예요?
‎이언 어데어는 개자식이었어요
‎이 말 해도 돼?
‎- '사디스트'였다가 낫겠는데?
‎- 그렇지
‎- 놈은 사디스트였던 게 확실해요
‎- 괜찮아?
‎국가대표급 좆같은
‎돌아이 새끼였죠
‎생각해 봤는데
‎너희가 며칠 더 있겠다면
‎셰퍼드 파이를 만들까 하는데
‎피아, 네가 고기를
‎먹는지 모르겠구나
‎고기는 먹어요
‎알았다
‎다른 할 얘기 있어요?
‎아니, 몹시 바쁜가 보구나
‎저건 스튜어트잖아
‎리처드 아들
‎맞아요
‎너희 무슨 일 하니?
‎다큐멘터리를 만들고 있어요
‎그 사건에 관해서요
‎이언 어데어랑 그 일들요
‎그 알 지킴이 남자 말고?
‎네
‎네 아빠한테 무슨 짓을 했는지
‎다 보여줄 거야?
‎- 엄마가 원한다면요
‎- 꼭 했으면 좋겠어
‎사람들이 알아야지
‎모르는 사람이 없어야 해
‎내 남편 케니가
‎그 남자 때문에 죽었어
‎이언 어데어가 아직 살아있었다면
‎내 이 손으로
‎목을 분질러버렸을 거야
‎우리 행복을 그놈이 다 깼어
‎다 망쳐버렸지
‎그런 멍청이가 없어
‎다 날려버렸어
‎미안하다
‎괜찮아요, 엄마
‎내가 도울 일이 하나라도 있다면
‎말만 해
‎- 할까?
‎- 손뼉
‎시작할게요
‎나도 그거 해야 돼?
‎아니에요, 엄마는 됐어요
‎제가 물어볼 테니까
‎엄마는 엄마 스타일로 답하면 돼요
‎내 스타일?
‎사건에 관해서 찬찬히 얘기해요
‎'찬찬히'라면 늘어지게?
‎아니요
‎어떤 종류든 카메라 앞에 있는 게
‎너무 오랜만이라
‎마지막으로 찍은 게
‎네 아빠의 옛날 카메라였지
‎- 근데 아빠는 이런 거 안 쓰던데
‎- 방송용으로 찍은 게 아니니까요
‎잘도 아네?
‎어떻게 생각해요?
‎놀라운 사건이야
‎이언 어데어는 나도 들어봤지
‎하지만 테드 번디나
‎프레드 웨스트만큼 유명하진 않아
‎그래서 이 얘길 어디 내놓으려면
‎어떤 플랫폼이든, 방송국이든
‎이것부터 물어볼 거야
‎'매력이 뭐냐?'
‎어떤 맥락이냐는 의미지
‎사적인 시선을 담아요
‎얘네 아빠도 피해자거든요
‎네, 경찰이셨는데
‎농장에서 총에 맞으셨죠
‎살해당하셨어?
‎나중에 돌아가셨죠
‎부상 때문에? 아니면…
‎직접적인 상처는 아니지만
‎결론적으론 그랬죠
‎피해자 중 한 분은 맞아요
‎그분의 목소리를 전하는 거죠
‎제겐 그런 점이 중요해요
‎왜냐면 제가…
‎아들이니까요
‎사적인 시각에서 사건을 보고
‎내막을 파헤친다는 점은 훌륭해
‎근데 새로운 자료를
‎입수하는 건 가능해?
‎경찰 인터뷰나 일기장 같은 거
‎알아보도록 할게요
‎미공개 자료 말이야
‎듣도 보도 못한 게 필요해
‎그 집과 지하 감옥은 어때요?
‎- 아직 그대로 있어요
‎- 들어갈 수 있어?
‎네
‎문제없죠
‎왜 이 구닥다리를 써?
‎그때는 경찰 과학수사대가
‎그런 걸로 찍었어
‎게다가 옛날 기술에서 오는
‎아날로그식 호러 분위기가 죽이지
‎완전 블레어 위치네
‎조금만 조용히 하면 안 돼?
‎그래, 쇠 지렛대를
‎진동 모드로 돌릴게
‎좋아
‎세상에
‎스쿠비 두비 두, 어디 있니?
‎녹화가 안 돼
‎응, 녹화 방지 탭을 뗐네
‎그러면 위에 덮어쓸 수 없거든
‎- 뜯었다
‎- '베르주라크'를 지우는 거야?
‎- 엄마는 모르실 거야
‎- 그러길 빌어야지
‎간 떨어지겠네
‎지옥으로 가는 문을 찾았어
‎조명 켤게
‎그건 소품용 피야?
‎그건 아직 안 꺼냈고
‎이건 레몬즙이야
‎- 그걸로 뭐 하려고?
‎- 자외선등 비춰 보려고
‎- 오줌, 피, 정액 같은 거
‎- 그래, 알았어
‎여기다 조금 뿌려 볼게
‎어데어가 누군가의 멱을 따며
‎질질 쌌을 수도 있으니까
‎적당히 해, 스튜어트
‎조명 꺼 주시죠
‎그리고 이제부터…
‎제기랄
‎여긴
‎레몬즙을 쓸 필요가 없었어
‎세상에나
‎됐고, 일이나 하자
‎더럽게 끔찍했어
‎뇌 속에 거미들이
‎스멀거리는 기분이었지
‎죽음의 지하 감옥이 처음인가 봐?
‎난 아주 편안하던데
‎사실 저거 하나로
‎관광객깨나 불러들일 수 있겠어
‎그걸로 광고 잘해 봐
‎'지하 감옥에서의 하룻밤'
‎지하 감옥에서
‎성 학대에 시달릴 거야
‎무릎 꿇고 울게 될 거야
‎지하 감옥에서
‎놈이 등 뒤에서 손을 묶겠지
‎뒷구멍에 병을 쑤셔 넣으리
‎지하 감옥에서
‎돌로 네 팔꿈치를 부숴버리리
‎건포도를 본드로 자지에 붙여
‎- 뭐?
‎- 뭐라고?
‎변태 섹스라면
‎그런 것도 하지 않았을까?
‎아무리 변태라도 남의 성기에
‎본드로 건포도를 붙이지는…
‎앞에 봐!
‎미안해
‎뭐가?
‎전방 주시 안 해서
‎아직 뇌진탕 증세가 남았을 테니
‎당분간 지켜봐야겠어요
‎만일을 위해서요
‎선생님 말씀 들어
‎봐, 의사 선생님이잖아
‎운전은 데이비스가 했잖아요?
‎왜 아빠랑 내가
‎전쟁 나갔다 온 꼬라지죠?
‎아빠는 그래도 운이 좋아요
‎난 한 달 동안 딸도 못 치는데
‎저 커튼 치고
‎마음껏 치시면 되겠네?
‎늘 그랬듯 참 상쾌한 대화였죠?
‎빨리 나아요
‎그래, 아들
‎집까지 태워다주실 수 있어요?
‎그럼
‎넌 푹 쉬어
‎- 간다
‎- 안녕
‎셰퍼드 파이 구워야겠다
‎- 여자끼리 먹자
‎- 괜찮아요, 파일 변환해야 돼요
‎- 전 빠질…
‎- 밥은 먹어야지, 얘야
‎손 가는 음식 아니야
‎고맙습니다
‎난 여기서 시작할 테니까
‎너희는 둘러서서
‎뭔가 분석하는 것처럼 연기해
‎- 괜찮지?
‎- 응
‎알았어, 좋아
‎난 CSI를 봐서…
‎여기서 어깨 너머로 찍을게
‎그래, 좋아
‎혹시 둘이 서로 엇갈리며
‎지나갈 수 있어?
‎왠지 바쁘면서 사람도 많아 보이게
‎아저씨?
‎얼어 죽겠네
‎진짜 과학수사대는 일할 때
‎춥다고 징징대지 않을걸?
‎- 아주 좋다, 고마워
‎- 별말씀을
‎죄송해요
‎뭐 때문에 그러세요?
‎영화 그만 찍어
‎왜요?
‎나도 증거는 없는데
‎무슨 증거요?
‎줄곧 알고 있었어
‎뭘 알아요?
‎좋아, 그거면 됐어
‎'베르주라크'는 다음 주
‎같은 시간에 돌아오겠습니다
‎이어서 재코…
‎좋아, 이거 찍히는 거 맞지?
‎이언
‎그래, 오늘이 며칠째지, 이언?
‎이언?
‎9일째일 거예요
‎이것 좀 받아 봐
‎빨리
‎그래, 보다시피 우리 손님들은
‎아직도 여기 있어서 기쁘대
‎- 그렇지?
‎- 그래, 케니, 기분 째진대요
‎오늘은 특별한 선물이 있어
‎여주인님이 너희 둘과
‎같이 즐겨주시기로 했거든
‎- 어때?
‎- 재미있겠지?
‎맞아요, 케니
‎이제 들어와도 돼, 재닛
‎셰퍼드 파이!
‎셰퍼드 파이 다 됐어
‎네
‎상 차릴게
‎케니가 줬어
‎우린 정말 즐기며 살았단다
‎- 뭐가 잘못됐니?
‎- 화장실 좀 다녀올게요
‎"최근"
‎"데이비스"
‎제발
‎"데이비스
‎연결 중…"
‎통화 실패"
‎썅!
‎너 정말 괜찮은 거 맞니?
‎잠깐 나갈게요
‎나가? 지금?
‎너무 답답해서요
‎좀 걸으면 머리가 맑아지겠죠
‎정말 아무 일 없는 거 맞아?
‎정말 괜찮아요, 금방 올게요
‎"베르주라크"
‎"베르주라크 19/7"
‎"데이비스
‎연결 중…"
‎망할, 좀 걸려라
‎사고로 충격을 받았나 보구나
‎- 여기 있다간 감기 걸려
‎- 괜찮아요
‎- 어서 타라
‎- 아니에요
‎차에 타!
‎당장 돌아와!
‎해치지 않을게!
‎안 돼
‎망할 년!
‎썅!
‎죽어, 망할 년아!
‎"베르주라크 9/8
‎베르주라크 16/8"
‎"이거…"
‎제작 중인 작품에 관해
‎이야기해 주세요
‎"스트림베리 다큐멘터리"
‎피아
‎귀엽잖아
‎"그들에겐 하고 싶은
‎이야기가 있었다"
‎돈과 사이먼 챌리스가
‎살아서 목격된 날로부터
‎나흘이 지났습니다
‎"경찰
‎정지"
‎마지막 목격 장소는
‎관광 명소 헨리호였죠
‎"그러나 비밀이 묻힌 장소는"
‎"집과 너무나도 가까웠다"
‎어떤 종류든 카메라 앞에 있는 게
‎너무 오랜만이라
‎이제 들어와도 돼, 재닛
‎미안
‎오래전에 케니, 재닛 부부와
‎밤새 어울리다가
‎어른들의 놀이까지
‎흘러가게 됐어요
‎섹스 게임이었죠
‎전 유부남이었어요
‎그날 밤 그들이 했던 짓과
‎모든 경험을 떠올리며
‎이언 어데어의 단독 범행은
‎아닐 거란 생각이 들었어요
‎경찰이 충격적인 사실을
‎공개했습니다
‎악명 높았던 1990년대
‎헨리호 살인사건에 관한 정보였죠
‎오랫동안 이언 어데어의
‎단독 범행으로 추정됐으나
‎지역 경찰 케네스 매카들과
‎아내 재닛이
‎주도한 것으로 밝혀졌습니다
‎매카들은 어데어 가족을 살해하고
‎의도적으로 자해해
‎범죄 사실을 은폐했습니다
‎부부의 개입 사실을
‎철저히 숨겼던 여성이
‎자살함으로써…
‎아들 앞으로 살인 영상을
‎남겼습니다
‎"고문 영상 대량 발견
‎공포의 3인조"
‎"들키지 않았다
‎살해 장면 녹화"
‎근데 아빠는 이런 거 안 쓰던데
‎방송용으로 찍은 게 아니니까요
‎잘도 아네?
‎"헨리호: 진실은 드러난다"
‎올해의 다큐멘터리를 시상할
‎커스티 워크를 소개합니다
‎다들 조용히 해요!
‎우리 차례 왔어요
‎최고의 실화 시리즈 후보작은
‎'고통받는 아이들:
‎티플리 소아성애자 조직'
‎'헨리호: 진실은 드러난다"
‎박수!
‎"안락사:
‎주니페로 프로젝트 파헤치기"
‎그리고 BAFTA 수상자는
‎'헨리호'입니다
‎그렇지!
‎좋았어!
‎그래!
‎후반 작업을 맡은
‎카트 비포어 호스에도 감사드려요
‎그리고 이 단상에서
‎가장 중요한 사람이자
‎그의 이야기를
‎세상에 알리도록 허락한
‎데이비스 매카들에게
‎이 상을 바치고 싶습니다
‎세상을 뜬 여자친구 피아에게도요
‎양극성 장애 싱글 맘을 다룬
‎코미디에 나온 저 배우 있잖아
‎진짜 지겹게 질질 짜
‎진짜 코미디 아니니?
‎젠장, 이리로 오네
‎다른 말 필요 없고, 진짜 사랑해요
‎최고의 작품이었어요
‎감사합니다
‎헨리호 그분 맞죠?
‎세상에나
‎내가 하찮게만 느껴져요
‎정말 굉장한 작품이었어요
‎고맙습니다
‎히스토릭의 케이트 세자르예요
‎저희가 그 사건을
‎드라마화하려고 준비 중이에요
‎- 그렇군요
‎- 피아 역을 찾고 있죠
‎- 거기까지만 얘기해도 아시죠?
‎- 솔깃한데요?
‎"축하합니다
‎스트림베리의 친구들이"
‎잘했다, 이 자식아!
‎넌 레드카펫 밟았지?
‎우린 앞으로 몇 주 예약 완료야
‎얼마나 꽉 찼는지 들어 봐
‎내가 이 말은 꼭 해야겠다
‎"이거 네 영화에 쓰렴
‎엄마가"
‎자막: 서지민