EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Hvis det er én ting jeg har lært
i dette sprø livet,
så er det at alle kan være bursdagsfedre,
men man må ha et hjerte fullt av bursdager
for å være en sann Bursdagspappa.
Stopp! Spol tilbake.
Der er det. Si meg at dere ser det.
Det ser flott ut! Herlig!
Hva er galt?
Jeg kjøper det ikke,
regissør Flea Daniels.
Det ser ikke ut som
en bursdagspappas ærlige fjes.
Hva?
Det er fjeset
til en som har gjort noe galt,
som å bedra kjæresten sin
med ekskona et par ganger,
og istedenfor å tilstå, frir han til dama.
Nå er de forlovet, og hun vet ingenting.
Ser dere ikke skyldfølelsen
i det kjekke trynet hans?
Bedro Bursdagspappa kjæresten sin?
Nei, han ser bare sånn ut.
Vi må klippe om scenen.
Nei. Du har halt dette ut
med latterlige endringer og krav
for det teiteste premisset jeg har sett.
Jeg må forberede min neste film,
Anne Frankensteins dagbok.
Bursdagspappa er over.
Nei, jeg er over!
Over alle støvelskaft
begeistret for prosjektet!
Dra hjem.
Vil du henge mer?
Vi sjekker korthylla
og finner et nytt prosjekt.
"Kriminalbetjent John Bli Frisk Snart".
"Betjent Mike Kondolerer".
"President Tom Inni"!
Jeg må hjem til ungen min.
Å! Gratulerer med den nye babyen...
...er enda en god idé for en film.
Ja, det høres artig ut.
BOJACK DREPER
-Beklager at jeg er sen.
-Tredje gang denne uka.
-Jeg slutter.
-Nei! Renata!
Hvem skal ta seg av Natalie, Needles,
eller hva hun enn ender opp med å hete?
Blir du hvis hun heter Renata?
Jeg vet at du er høyt respektert
i bransjen din, så svar på dette:
Ville du jobbet for en klient
som blåser i tiden din,
privatlivet ditt
og ditt generelle velvære?
Ja, alle klientene er sånn.
Hun er klienten din nå.
Lykke til.
Kom igjen!
Sånn, ja.
Mamma kommer.
Greit. Barnepiken slutter. Null stress.
Det er heldigvis "Ta babyen med på jobb
mens du prøver å finne en ny barnepike
og ingen av dere har sovet"-dag.
Det virker gøy. Jeg har masse møter i dag.
Eller som jeg kaller det, Todd-dag.
-Jeg vet det. Hvilke møter?
-Etter at jeg ble sparket
fra "Hva er klokka nå?"
ville alle plutselig møte meg.
-Flott! Kos deg med å mislykkes oppover!
-Det gjør jeg alltid!
BOJACK JOBB
Hei sann! Vær så god.
Jeg forstyrrer visst møtet ditt med
David O. Russell, så jeg skal skynde meg.
Jeg skal be folk om unnskyldning.
-Jaså?
-Ja.
-Jeg vil ikke kaste bort tiden din.
-Omtenksomt.
Men husker du navnet
på assistenten for 20 år siden
som ga meg en lunken Capri-Sun,
og jeg ba ham slutte i bransjen?
-Hva skjedde med ham?
-Derek? Han sluttet.
Så jeg ga ham et godt råd?
Hva synes du om Riley som et jentenavn?
Jeg har ligget med en Riley.
Det endte dårlig.
-Hva med...?
-Du bør ikke spørre meg om kvinnenavn.
BURSDAGSPAPPA
-Skrikerunge.
-Stuart!
Du må tømme timeplanen min.
Jeg må prioritere å finne en barnepike.
Jeg skulle minne deg
på Manatee Fair-fotoshooten
for "Hollywoo-kvinner som gjør alt".
Ja visst. Når er det?
-Nå.
-Hva?
Jeg skulle minne deg på det i går.
Hvorfor ser jeg ikke fjeset ditt her,
så jeg kan avgjøre hva jeg må retusjere?
-Jeg rekker det ikke, Amanda.
-Synd. Vanessa Gekko er her.
Gekko? Det er greit hvis hun må spre ordet
om sin mislykkede bedrift,
men jeg er for opptatt med å gjøre alt
til å posere for "Kvinner som gjør alt".
Vi vet det, men vet industrien det?
Jeg har to ord til deg: Karen Kitada.
Skaperen av Legeskolenetter?
Karen Kitada skapte den mest populære
serien på nettverks-TV og spin-offen,
Legeskolenetter: Dagskiftet.
Alle ville jobbe med henne. Alle!
Hun fikk flere tilbud
enn et OshKosh B'gosh -utsalg.
Så datt en baby ut av henne.
-Det er...
-Hun tok fri i tre uker.
Da hun kom tilbake:
Markløpere. Sirisser.
Og det var bare to prosjekter
hun ikke ble tilbudt
fordi studioene var skeptiske
til prioriteringene hennes.
-Har du de rette prioriteringene?
-Så klart!
Bevis det!
Forlat kontoret
og bli fotografert for magasinet mitt.
Gjør det for Karen Kitada.
NIKS / JEPP
-Hallo?
-Jeg må dra på en fotoshoot.
Du må passe babyen i en time.
Du vet jeg elsker å henge med
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel"...
Det gjør jeg med glede.
Flott! Sees på Vim om 15 minutter.
OK.
KVINNER SOM GJØR ALT
Hvordan klarer du å gjøre alt?
Det er som om jeg kjører flere apper
på én gang.
Jeg har en mamma-app, en karriere-app,
en kone-app og en yogakropp-app.
Alle kjører konstant, hele tiden.
-Princess Carolyn.
-Amanda! Vanessa!
Du har møtt eldstemann, Yancy Charlemagne?
-Skjer'a?
-Hyggelig.
Hvor er din vidunderlige lodott?
Skulle vi ta med barna?
Det er en fotoshoot
for "Kvinner som gjør alt".
Barn er en del av "alt".
Ellers hadde vi vært "Kvinner som gjør".
-Hallo?
-Todd. Endring i planene.
Kom igjen! Vær så snill! Ikke nå!
Hvem er denne søte nåleputen?
Jeg har ikke hatt tid til å finne et navn.
Det er et stort press.
Datteren min må ikke bære nag til meg
fordi jeg ga henne et teit navn som...
Lampesokkel.
-Hun er bare misunnelig, Lampesokkel.
-Unnskyld.
Hva har du vært opptatt med?
Vi er ferdige med Bursdagspappa
med Mr. Peanutbutter.
Det høres veldig maskulint ut.
-"Pappa", "Mr."...
-"Nut"?
-"Pean"?
-Ja, men jeg produserer, så...
Sterk, uavhengig kvinne som gjør alt.
Du gjør visst alt for din egen skyld,
men det nye er å gjøre alt
for andre kvinners skyld.
Det unike med Bursdagspappa er
at kvinnene har like mye skjermtid
som mennene,
og like mange bursdager!
-Veldig subversivt.
-Mindre "mann" og mer Leslie Mann.
Klipp ut det du må.
Spesielt hvis det gir mening. Jeg må gå!
Damer, vi må finne tid
til å henge sammen oftere.
Dette er veldig styrkende.
Vi kan etablere en slags salong
hvor kvinner utveksler idéer
og støtter hverandre.
Med bageler!
Jeg kan gjerne være vertskap,
ta meg av maten
og være konferansier. Alt sammen!
-Jeg kan hjelpe!
-La oss gjøre det til en begivenhet.
Princess Carolyn, VIM har en enorm foajé
hvor det aldri sitter noen og venter.
-Du kan endelig få brukt den!
-Jo da...
Flytt den bort dit.
The Fugees venter på rett tidspunkt
for en gjenforeningskonsert.
Skal jeg ringe Lauryn? Hill?
Vi er på fornavn.
En konsert? Det vil ta tid å organisere.
Flytt den rundt en halv tomme. Gidder du?
Siden det er hos deg,
fokuserer jeg på helheten
og overlater planleggingen til deg.
Jeg vil ikke tråkke deg på tærne.
-Nei, det må vi unngå.
-Takk for at du bidrar, Princess Carolyn.
Se på fuglen! Én, to, tre!
1 000 000 BABYNAVN
Hallo?
Jeg har en oppdatering om
diettrestriksjoner for "Gjør alt"-ballet.
Er det et ball nå?
-Ball, galla, kall det hva du vil.
-Det skulle bare være bageler.
Bageler, ball...
Du må være mer u-Lauryn-det.
-Hva?
-Uhildet. Jeg kaller henne Lauryn.
Jeg bør skrive dette ned.
Fugees elsker frukt.
Spesielt fujiepler, men ikke Fiji-vann.
Fuji for Fugees, men ingen Fiji.
Marian er vegetarianer, Meagan er veganer,
og Carrie og andre kjendiser,
som Gerwig og Larson, spiser ikke laktose.
Ingen østers til søstrene,
"ta-ta" til tartar
og ingen feta til Greta
eller brie til Brie.
Perfekt. Hører jeg en gretten baby?
Her er et triks jeg har lært.
V. GEKKO KONTOR
VEGANSK CATERING
FESTUTLEIE
Diane, hei! Det passer dårlig nå.
Jeg fant på flere flotte babynavn
mens jeg intervjuet en døll senator.
-Greit, men...
-Jacinda,
som New Zealands statsminister
som fikk barn.
Eller hva med Ravital,
som er hebraisk for "en overflod av dugg"?
Er det rart at jeg ikke har valgt et navn?
Foreldrene mine ventet til jeg var fire,
og jeg klarte meg bra, ikke sant?
-Ikke sant?
-Jeg må gå. Ha det!
Hva med Lucretia?
Så du sa at kona di forsvant
i denne hveteåkeren?
Der er hun!
Flytt vasen dit. Blomstene har dødd.
Bandet har ombestemt seg om eplene.
De vil ha søtere epler,
men kan drikke Fiji hvis den er frisk.
Greit, jeg skjønner.
Til gallaen tar vi galaepler over fuji
for Bee Gees... Nei, Fugees.
-Men vi må holde fujiene friske.
-Nei, friske Fijier.
Det var det jeg mente.
Og Marian er pescetarianer,
og Meagan er ikke lenger veganer,
men vil ikke sitte med Chrissy Teigen.
Og Carrie spiser bare meieriprodukter.
Marian, pescetarianer.
Meagan, ikke veganer,
men hater Teigen.
Carrie elsker meieri. Skjønner.
Gala til gallaen,
men Fugees liker Fiji og frisk fuji...
Fiji! Å, fisk!
Så du synes det er morsomt?
BURSDAGSPAPPA
Hvordan har yndlingsklienten min det?
Jeg stjal Mr. Peanutbutters mobil.
Er Mr. Peanutbutter yndlingsklienten din?
Glem det. Hva skjer?
"Yndlingsklienten" din kom
til avrusningsklinikken
-for venner-og-familiemøtet.
-Hva?
Ikke viktig.
Kan du hente "yndlingsklienten din"?
Ja, vent litt.
OK.
Takk. Fuji koojee koojee,
Greta feta, Brie brie.
Hei, Brie. Jeg mener Flea.
-Hva har du gjort med filmen?
-Vi måtte gjøre noen endringer.
Du blandet tilbakeblikkene
med nåtidsscenene,
forholdene er uforståelige,
og vi vet ikke hvordan Bursdagspappa dør!
Seerne er sofistikerte.
De må ikke ha alt inn med teskje.
Den er 42 minutter lang
og slutter midt i en setning!
-Vi kan lage en oppfølger.
-Jeg har ikke tid til dette.
Jeg forbereder en oppvekstfilm om ei jente
som er skapt av gjenoppvekkede lik
av andre unge jenter.
Til tross for alt, meg fortsatt tro
at mennesker gode, ild dårlig!
Ikke nå, Chloë Grace.
-Vi kan fortsatt fikse Bursdagspappa.
-Nei, jeg trekker meg.
Som naziforskerne lærer i filmen,
og som jeg nettopp innså
kan være smakløst,
er det et begrenset antall ganger
man kan ta noe fra hverandre
og sette det sammen igjen.
Gala til gallaen. Fuji...
-Jeg gravde et hull...
-Fiji... Unnskyld meg.
Jeg må hente Peanutbutter på Pastiches
og gå tilbake til Fiji for Bee Gees...
Jeg mener fuji til Mujis.
Armen din har fått hard medfart.
Er det bare nålestikk?
De er fra babyens pigger.
Vi skal drikke litt kamillete
og ha veiledet meditering.
Vil du bli med?
En kjapp pause kan ikke skade.
Hei.
Går det bra? Du har sovet lenge.
Hva?
Hvorfor er jeg her? Mr. Peanutbutter?
Ja visst! Mr. Peanutbutter.
Bursdagspappa er over.
Nei, jeg er over!
Over alle støvelskaft
begeistret for prosjektet!
Dra hjem.
Jeg sa:
"Ilana, du må være forloveren min."
Min andre venn Ilana sa:
"Snakket du til meg?"
Andre Ilana antar alltid
at jeg snakker om henne.
Greit.
Hallo, elskling!
Han er hjemme!
Si hei til Pickle-pakket, Mister!
Hallo, Internett!
Fortsett å lage sjarmerende memes!
Jeg liker det hvor typen ser
på en annen dame,
og kjæresten ser på ham
med et utrolig såret blikk.
Hvordan kan en som hevder å elske henne,
forråde henne slik?
Det er et veldig trist meme.
Greit. Ha det, Pickle-pakk!
-Hva skjer?
-Hva mener du?
Du er annerledes.
Jeg merket det etter Philbert-premieren,
da du kom sent hjem og luktet som Diane.
Etter en stund ble alt normalt igjen.
Så ble du snål igjen
da BoJack dro på avrusning.
Rett før du fridde,
luktet du også som Diane.
-Jeg skjønner. Du har dårlig samvittighet.
-Du har rett.
-Det er fordi...
-Vennen din er på avrusning.
Fordi vennen min er på avrusning,
som du sa.
Kan du ikke besøke ham,
hvis det er dette som tynger deg?
Det er det. Det eneste.
VELKOMMEN, VENNER, FAMILIE OG YNGEL
BoJack Horseman
og Mr. Peanutbutter i samme rom?
-Dette kan ikke skje.
-Hva er dette?
Er du her for venner-og-familiemøtet?
Du er den første vennen
-BoJack har invitert.
-Det kan jeg ikke huske.
Jeg er stolt av deg, BoJack.
-Doktor Champ.
-Mr. Peanutbutter.
Heter du Mister? Jeg heter Doktor!
-Tenk det!
-Er Doktor Champ navnet ditt?
Er du ikke en doktor?
Fem minutter, alle sammen.
-Kom igjen. La oss sikre oss gode plasser.
-Det er en sirkel. Alle plasser er gode.
Hvordan kan jeg gjøre opp
for løgnene, stjelingen og utroskapen?
Hun sier vi kan få en ny start,
men er det i det hele tatt mulig?
Kan vi snakke om utroskapen?
Innrømmet du det?
Vi avbryter ikke når andre deler.
-Jeg ser bare etter kontekst.
-Kanskje du la den igjen i bilen.
Ikke avbryt Mr. Peanutbutter. Han deler.
-Men...
-Menn? Hva med kvinner?
Takk, Doktor Champ.
Jeg synes Doug bør være ærlig med kona si
før de kan gå videre.
Du har rett. Jeg må si det.
Men kanskje det bare er skyldfølelsen.
Er det bedre
å ikke vekke hunden som sover?
-Jeg antar forloveden din er en hund?
-Kona mi er et menneske.
La oss si at forloveden din heter Pickles.
-Vent.
-Hun er lykkelig uvitende.
Vil det ikke bare såre henne
hvis du sier det nå?
Så det er bedre å ikke si det?
Det var jo veldig beleilig for deg, Doug!
-Nei, jeg...
-Se på Doug, alle sammen.
Han fant ut at den beste løsningen
er den hvor han ikke får problemer!
-Mr. Peanutbutter...
-Men sånn er Doug.
Typisk dumme,
egoistiske og hensynsløse Doug!
Jøss. Det var harde ord.
Men jeg trengte å høre dem. Takk.
Jeg vet ikke hva greia er, men jeg tror
enten du eller Doug var utro mot Pickles.
Men jeg forstår ønsket om å sperre
skyldfølelsen inne for å beskytte andre.
-Jaså?
-Du tror du verner dem
mot giftigheten din,
og du tror du er uselvisk, men...
...det kommer til syne på andre måter
og smitter alt.
Jeg trenger en drink. Er det en bar her?
Jeg sa: "Nei, det kalles avrusning."
Så dro han. Det var for to dager siden.
To dager siden? Herregud! Gallaen!
Du er nok bekymret for babyen også.
Herregud! Babyen min!
Kom igjen, Todd. Svar, svar, svar.
Jeg lurte på om du ville ringe Todd-dag.
Todd-går tenkte jeg:
"Kanskje hun ringer Todd-morgen!"
Har "Prosjekt uten tittel" det bra?
-Ja visst.
-Takk og lov.
Du mener babyen
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel"?
Hvem skulle jeg ellers ha ment?
Vel...
TYGGEGUMMI
-Mr. Knickerbocker kan møte deg nå.
-Flott!
Vent litt.
-Hallo?
-Jeg må dra på en fotoshoot.
Du må passe babyen i en time.
Du vet jeg elsker å henge med
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel",
men jeg kan ikke Todd-dag
på grunn av alle møtene.
Men hvis jeg ikke hadde hatt det
så travelt, hadde jeg sagt:
"Det gjør jeg med glede."
Flott! Sees på VIM om 15 minutter.
OK. Jeg kommer straks tilbake.
Beklager.
-Hallo?
-Endring i planene.
Ta med babyen til SmashFox Studios.
Han måtte avlyse enda et møte,
men han kan møte deg nå.
Straks tilbake.
Jeg skal være ærlig.
Jeg ble sint da du lot meg vente,
og det står det respekt av.
Det har vært hektisk fordi jeg hjelper med
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel".
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel"?
Fascinerende.
-Har prosjektet bein å stå på?
-Ja, hun har bein.
DIREKTØR
Flott å møte deg. Hele byen svermer for
"Princess Carolyn-prosjekt uten tittel".
Snålt, men la gå.
Vi trenger noe stort.
Er "Princess Carolyn-prosjekt
uten tittel" noe som vil skape leven?
-Ja visst!
-Jeg er med. Sett navn på prisen din.
Jonathan?
Vi satset hardt
på Dick Wolfs Milwaukee-serie.
Publikum vil ikke ha en hel kveld
med Milwaukee,
så vi må fylle tidslukene.
Kan "Princess Carolyn-prosjekt
uten tittel" vare i flere sesonger?
Jeg ser ikke sammenhengen,
men jeg håper da det.
Hvordan kan jeg hjelpe?
Vil du hjelpe?
Jeg kan kjøre på med to sesonger.
Ja visst. Kjøring, henting,
hva som enn funker for deg.
-Det hadde vært flott.
-Flott!
Her er hun. Når skal jeg hente henne?
Vent, er det en baby?
Og hun har bein!
Jeg har kansellert
Søppeltømmere i Milwaukee.
Jeg fortalte aksjeeierne at dette
ville redde oss! Vi designet plakaten!
Todd, vi trenger en serie.
Vi kan ikke sende en baby på TV!
Så Pinky kansellerte babyen,
men nå skylder vi ham en TV-serie.
Serien heter Bursdagspappa.
Piloten er regissert av Flea Daniels,
og serien vil bli ledet av Karen Kitada.
Skaperen av Legeskolenetter
og Legeskolenetter: Den nye klassen,
Legeskolenetter på advokatskole?
Serien handler om en pappa
som døde på bursdagen sin.
I hver episode besøker ånden hans
en interseksjonelt representativ person
på bursdagen deres
for å hjelpe med problemene deres.
Hvordan er alle knyttet til hverandre?
Når finner serien sted?
Hvordan døde bursdagspappa?
Det er sesongens store mysterier.
Bursdagspappa. Du vil le, du vil gråte,
-du vil bursdagspappae!
-Hva sier du?
Vi tar som sagt hva som helst.
BURSDAGSPAPPA
NIKS / JEPP
-Ja?
-Hei.
Jeg vil ikke kaste bort mer av tiden din.
Jeg vet at du har det travelt,
og jeg er lei for at jeg har gjort
livet ditt vanskelig denne uka og alltid.
Jeg vet også at unnskyldningene mine
er meningsløse, og jeg beklager det også.
Hvorfor nevnte du ikke
venner-og-familiemøtet?
Du har så mye på gang.
Jeg ville ikke plage deg.
Jeg hadde kommet.
Greit. Takk.
Gikk jeg glipp av "Gjør alt"-ballet?
Ja, vi gjorde alt.
Hyggelig at du dukket opp.
Jaså? Vel, det er hyggelig at du...
Hold kjeft!
Alt i orden? Du er ikke
ditt sedvanlige middels-vittige jeg.
Kan jeg spørre deg om noe?
Jeg har jobben, ikke sant?
Jobben gir mening for meg.
Og jeg er flink.
Jeg føler ikke det samme om babyen min.
Jeg tror ikke jeg føler
det jeg er ment å føle.
Det jeg trodde jeg ville føle.
Altså, jeg er glad i henne, så klart.
Jeg er selvfølgelig glad
i datteren min, men...
Men jeg vet ikke om jeg elsker henne.
Jeg vet at dette er en grusom tanke,
men hva om det aldri skjer?
Elsker du alle klientenes prosjekter?
-Så klart.
-Nei, det gjør du ikke.
Men du passer på dem og holder dem
i live, siden det er jobben din.
Nå har du en ny jobb.
Den er nådeløs,
og da mener jeg virkelig nådeløs.
Du kan ikke tenke på hva du føler om den.
Du må gjøre den så godt du kan,
og vite at det er det beste du kan gjøre.
Vet du hva? Vi har veldig mye til felles.
Jeg vet ikke hvorfor
vi har hatet hverandre så lenge.
-Jeg har aldri hatet deg. Hatet du meg?
-Nei...
Hei. Vær så snill. Hør her.
Fikset du Fijiene til Fugees?
Ja, var det tåpelig?
The Fugees hadde reggiser
da de snakket med Regis.
Stemmer ikke det...
...Ruthie?
Tekst: Aleksander Kerr