Aufstehen!
Zimmerüberprüfung!
Sträfling, Gesicht zur Wand!
Alles durchsuchen.
Wir führen eine Durchsuchung durch.
Sie folgen allen Anweisungen. Verstanden?
Ich verstehe.
Alles klar.
Ich stelle sicher, dass Sie nichts haben,
das Sie oder andere gefährden könnte.
Verstehen Sie?
Ich verstehe. Alles klar.
Umdrehen.
Sind wir hier fertig?
Alles sauber.
Es wird morgens immer kälter.
Dieses Wrack macht Zicken.
Wo geht es hin?
Matt taucht lebendig auf, um mir zu sagen,
dass ich ihn nie wiedersehe.
Nur ich, Foggy Nelson,
kann von einem Geist geschnitten werden.
Verschlossen. Wie beim letzten Mal.
Wir brauchen noch einen Bolzen.
Ein einzelner Bolzen und eine Kette?
Nicht besser als ein Vorhang.
Foggy, entspann dich.
Entspannen? Hörst du mir zu?
Wilson Fisk will meinen Skalp.
Soweit wir wissen, deinen auch.
Du hast ihm auch keinen Gefallen getan.
Matt will mich raushalten,
während er sich um Fisk kümmert.
Nur Matt Murdock ist fit genug für Action.
-Weil ich nicht...
-Was?
Nichts.
Ich weiß nicht, was ich sage.
Foggy, durchatmen.
Matt war weg.
Jetzt ist er wieder da.
Fisk kam raus, ich weiß nicht,
was das für mich heißt.
Vergiss das Raushalten. Wir greifen an.
Angriff? Bei Fisk?
Er hat das Gesetz
und das FBI auf seiner Seite.
Auch der Staatsanwalt hat nichts
gegen seine Entlassung.
Um ja nicht die Wiederwahl
von Blake Tower zu gefährden.
Da kann er kein Rückgrat zeigen.
Das könnte gehen.
Blake Tower mit Rückgrat? Nein.
Nein, denk darüber nach.
Man beschützt sich am besten vor Fisk,
wenn man Lärm macht, sich offen zeigt.
Wie eine öffentliche Hinrichtung.
Wie ein öffentlicher Aufruf zum Handeln.
Wenn Blake Tower Fisk nicht aufhält,
dann kandidiere gegen ihn
als Staatsanwalt.
Wenn du schon ein Ziel bist,
kannst du auch als Erster zuschlagen.
Ich meine es ernst.
Je öffentlicher, desto sicherer für dich.
Ich kann nicht gewinnen.
-Natürlich nicht.
-Danke für das Zutrauen.
-Wir sind Lichtjahre hinter der Deadline.
-Kandidiere als Direktkandidat.
Deine Kandidatur basiert auf einem Thema.
Fisk wieder einzusperren.
Du bekämst ein paar Stimmen.
Nicht genug, um zu gewinnen,
aber du zeigst das Thema auf.
Und du machst dir Freunde im NYPD...
...nicht das Übelste für Verteidiger.
Oder du prüfst weiter die Schlösser.
Dir darf nichts passieren.
Ach Schatz.
Dann arbeiten wir an dem Angriff.
Zuerst Kaffee.
Du bezahlst.
Sahst du meinen Geldbeutel?
Ist es hier gut?
Ja, hier ist gut.
Zahlen Sie mit Karte? Bar ist besser.
Warten Sie.
Ja. Das kann ich.
Hi. Guten Morgen.
-Zweck des Besuchs?
-Mandanten-Termin.
-Ich rief an, sollte auf der Liste stehen.
-Ausweis.
Ich finde meinen Geldbeutel nicht.
-Ließ ich ihn daheim oder im Taxi...
-Ohne Ausweis kann ich nicht...
Nur... eine Sekunde.
-Sir, wegtreten...
-Dies ist meine Anwaltsnummer.
Kein Ausweis, ich weiß,
aber ich brauchte sieben Jahre
und $300.000 an Studienkrediten.
Bringt mir das was?
Name?
Nelson. Franklin Nelson.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
-Wie geht's?
-Gut.
Kommen Sie zurecht?
Matt!
Ich dachte, Foggy...
-Wie geht's, Michael?
-Mann.
-Schön, dich zu sehen.
Selbst in diesem Scheißloch.
-Du fragst dich sicher...
-Sorry, Scheißloch war schlecht.
Ich will nicht fluchen.
Wozu mache ich
einen Abschluss in Psychologie
mit Top-Noten,
wenn ich so verdammt fluche?
-Schon wieder.
-Tut mir leid.
-Der Heilige Matthew.
-Komm, ich bin kein Heiliger. Du und Foggy
habt mein Urteil um 16 Jahre verkürzt.
Wenn das keine göttliche Fügung ist...
Wo ist Foggy? Ich sah euch immer zusammen.
Wir... arbeiten nicht mehr zusammen.
-Das ist mies.
-Ja.
Keiner, nicht mal Foggy soll wissen,
dass ich hier war, also...
Ja, geht klar.
-Danke.
-Was ist das große Geheimnis?
Schau, du hast...
...mit den Albanern gearbeitet, nicht?
Vor langer Zeit.
Auf unterster Ebene, nur als Kurier.
Aber sie bieten dir Schutz hier, ja?
Was willst du von ihnen?
Du sollst mich vorstellen.
Braucht einer einen Anwalt,
gebe ich ihm deinen Namen.
Und eine Empfehlung, aber die Leute hier
sind mordende Bastarde.
Stell mich Vic Jusufi vor.
Keiner dringt zu Vic vor.
Du kannst das nicht?
...und die zwei Jahre extra?
Was willst du überhaupt von ihm?
Fisk hätte jede Verbrecherorganisation
verraten können.
Warum die Albaner?
Was haben die in der Hand?
-Lass es lieber.
-Geht nicht.
-Bleibt Fisk draußen, sterben Unschuldige.
-Ich weiß nichts.
Du kannst mir helfen.
-Nein.
-Komm.
Wegen dir komme ich um.
Schafft den Kerl weg! Ich kenne ihn nicht!
Weg mit ihm!
Das reicht!
Ich sagte nichts.
Ich schwöre es bei meiner Mutter!
Sir?
-Schon ok. Nur ein Missverständnis.
-Mr. Nelson, Sie müssen ins Krankenzimmer.
Alles ok.
Sagen Sie das im Bericht.
Wegen der Haftung.
Sie gehen nicht ohne Unterschrift.
Ja, ok.
Folgen Sie mir. Er ist da drin.
Hallo.
-Hi.
-Hey.
Ich habe Kleidung,
Mundwasser und was zu essen.
Danke.
Tut mir leid.
Das bleibt die Woche über so.
Versprichst du, du isst?
Du siehst dünn aus.
Ok, ich esse.
Ich liebe dich.
Wir müssen los.
Ok, "wir"? Ist Sami hier?
-Im Auto, tötet Aliens auf dem Handy.
-Ich würde ihn gern sehen. Bring ihn hoch.
-Du arbeitest, ich will nicht zu spät sein.
-Zu spät für was?
Für meine Schwester.
Sami bleibt ein paar Tage dort.
Sami hat ein Bett.
In dem er nicht schlafen kann.
Was meinst du? Was ist los?
Er bleibt auf, wartet auf deine Rückkehr.
Er sieht Nachrichten.
Er hat Angst, dass dir was passiert.
Schau mich an. Es geht mir gut.
Wirklich?
Denn nicht nur Sami hat Angst.
Lass ihn bei Nav und den Kindern.
Das lenkt ihn ab.
Nein.
Ich rede mit ihm, wenn ich heimkomme.
Mir passiert nichts.
Ich war im Krankenhaus.
Ich sprach mit den anderen Ehepartnern.
Keiner der Agenten dachte,
ihm passiert was.
Ich weiß,
die Beförderung bedeutet dir viel.
-Aber für uns...
-Wir reden später darüber.
Sami geht zu meiner Schwester.
Und iss was.
Gesicht zur Wand.
Ok, umdrehen. Gesicht zur Wand.
Gesicht zur Wand. Los geht's.
Beine auseinander.
-Warten Sie. Es kommt gleich jemand.
-Danke.
Gelsdorf...
Hi. Ja.
Ich weiß,
wir können uns erst Freitagmorgen treffen.
Aber ich habe was. Es kann nicht warten.
Absolut, inoffiziell.
Nur jemand bei der Finanzbehörde
kann mir helfen.
Das tun Sie?
Vielen Dank. Morgen ist perfekt.
Toll.
Ich weiß, wie Fisk
die vom FBI eingefrorenen Konten umgeht.
Wann hast du geschlafen?
Er leitet Gelder durch Vancorp,
die Briefkastenfirma,
der das Hotel gehört,
und lässt sie in einer Firma
namens Red Lion National Bank.
-Karen...
-Die heiße Spur.
Wenn nicht heiß, dann lauwarm.
Ich bin nicht hier wegen Fisk.
Was?
Geht es um Matt?
Man fand die Leiche?
Ich versprach,
dich nie wieder für Matt zu belügen.
Du musst es...
Du musst es mir sagen.
Matt lebt.
Matt!
Matt, wo, zum Teufel, bist du?
Er ist nicht hier. Ich rief an.
Fragte sogar Fran den Gang runter,
ob sie jemanden sah.
Sie wüsste es. Sie schnüffelt.
Warum würde er uns glauben lassen,
er sei tot?
Ich sah nicht Matt, Karen.
Nicht wirklich.
Es war Matt.
In voller Lebensgröße, aber...
...wie er mit mir sprach...
...da fehlte was.
Das ist nichts Neues.
Bei Matt fehlt immer was.
Ich dachte einst,
es war der beschäftigte Anwalt,
der zerstreute Matt.
Dann dachte ich, es sei Matt,
der die Last der Welt trägt.
Aber weißt du was?
Es ist einfach Matt.
Es war keiner davon.
Ein Teil von ihm
wurde unter Midland Circle begraben.
Ich weiß nicht, ob er zurückkehrt.
So viel zu seinem Versprechen,
uns nicht mehr zu belügen.
Uns glauben zu lassen, er sei tot.
Eine Riesenlüge.
Matt hat seine Wahl getroffen.
Das lässt nicht viel Platz für uns.
Nein.
Wohl nicht.
Nun, ich warte nicht,
bis Matt zur Besinnung kommt.
Fisk ist raus, er muss gestoppt werden.
Fran hatte unrecht.
Sie hat nicht gut genug geschnüffelt.
Die Verzögerung tut mir leid.
Das Gute ist,
es ist nichts ausgerenkt.
Toll. Ich kann also gehen?
Fast fertig.
Der Papierkram ist Zeitverschwendung.
Landet eh nur auf dem Müll.
Ich prüfe Ihre Pupillen
auf Gehirnerschütterung.
-Sehen Sie hoch.
-Nein, nur...
Geben Sie mir den Papierkram.
Ok, schaffen wir Sie hier raus.
Ich vergaß zu erwähnen,
wenn Sie in den nächsten Tagen
Kopfschmerzen haben,
müssen Sie...
Na los.
Verdammt.
Sie sind nicht Franklin Nelson.
Fisk.
Das ist ein Anblick.
Für einen Blinden haben Sie tolle Reflexe,
Mr. Murdock.
Was wurde mir gespritzt?
Erinnern Sie sich
an unser letztes Gespräch?
Sie sagten, zum Preis einer Briefmarke
könnten Sie verhindern,
dass ich die Frau wiedersehe,
die meinem Leben Sinn gibt.
Die Einzige, die ich liebe.
Ich hätte es auf sich beruhen lassen.
Aber Sie drohten nicht nur mir...
Sie drohten Vanessa.
Und das kann ich nicht vergeben.
Hören Sie mir genau zu.
Hey. Komm her. Los. Lass mich raus.
Wo gehst du hin? Komm zurück.
Hey, komm zurück.
Auf den Boden!
Ich wurde angegriffen.
-Auf den Boden!
-Ich wurde angegriffen. Ich brauche Hilfe.
-Hände hinter den Kopf.
-Ok.
Ok, wir haben ihn.
Wir kümmern uns um ihn.
Gute Arbeit. Schnell, seine Schlüssel.
Code 33!
Alle Zellen geschlossen!
Lass es brennen, Vic!
Code 33!
Alle Zellen geschlossen!
Fisk verrät jeden!
Er wird euch verraten.
Fisk verrät auch euch.
Wer bist du?
Warum will Fisk dich tot sehen?
Warum lebt der Anwalt noch?
Hey, Moment...
Was ist das? Albanisch?
-Sind Sie Vic?
-Du bist dumm, hierherzukommen.
Fisk kontrolliert
viele Wachen und Insassen.
Ja, aber nicht die Albaner,
nicht seit er Ihre Leute ans FBI verriet.
Was interessiert dich das?
Fisk hasst mich so sehr wie Sie.
Ich half, ihn verhaften zu lassen.
Und ich tue es wieder.
Nein, ich glaube, du stirbst hier drin.
Warum hat Fisk Ihre Leute verraten?
Ist egal.
Kaum, wenn Sie ihn töten wollen.
Sie schafften es nicht hier drin,
versuchten es draußen.
Das sind schwere Anschuldigungen.
Und sie sind falsch.
Wir griffen ihn nicht an... hier drin.
Fisk wurde im Kraftraum attackiert.
-Nicht von uns.
-Von wem dann?
Wenn ich Erfolg habe,
landet Fisk wieder hier
bei Ihnen und Ihren Leuten.
Dann können Sie mit ihm tun,
was Sie wollen.
Fisk hat Fisk angegriffen.
Er bestach jemanden, es zu tun.
Er hat das organisiert?
Der Kerl stach nur so tief,
dass es das FBI überzeugte.
Der Kerl hat lebenslänglich?
Wenn er bestochen wurde,
lebt er also noch?
Noch besser. Er ist frei.
Frei? Wieso nicht in Einzelhaft?
Fisk ließ die Bücher fälschen,
so kam er raus.
Ok, die Wachen kommen.
Geben Sie mir den Namen.
Er ist der Beweis,
dass Fisk das organisierte.
-Na und?
-Wenn ich ihn kriege...
-Du kannst kaum aufstehen.
-Vic, bitte.
Sie haben es versucht und versagt.
Ich schaffe es.
Wenn Sie mich rausbringen.
Code 33!
Alle Zellen geschlossen!
Schlepp die Wache rein.
Code 33!
Alle Zellen geschlossen.
Unser Blut floss
beim Angriff auf den Transport.
Das Blut meines Cousins.
Finde den Insassen, der Fisk angriff.
Halte dein Versprechen.
Oder wir finden dich.
Sein Name?
Jasper Evans.
Schaff ihn raus.
Halt, Moment.
Da sind zwei Wachen.
Ok, jetzt.
-Hier lang.
-Nein, der Ausgang ist da entlang.
Da sind zwei Wachen. Vertrau mir.
Alle Zellen geschlossen.
Wir müssen durch diese Tür links. Hier.
Abgeschlossen.
Der Schlüssel ist
in deiner linken Brusttasche.
Code 33!
Da ist er!
Los!
Schnappt ihn! Los! Den anderen Weg.
Langsam. Danke.
Insasse! Auf die Knie!
-Ich kann nichts sehen.
-Links.
Jetzt scharf rechts.
Hier ist ein Zivilist.
Schafft ihn raus. Los.
Los!
Tor öffnen!
TÜR  MUSS VERRIEGELT WERDEN!
Losfahren.
Ehrlich gesagt dachte ich nicht,
dass es so laufen würde.
Wer isst einen Burger mit Besteck?
-Special Agent Poindexter.
-Ma'am.
Dies ist Supervisory Special Agent Wynn
vom OPR.
Poindexter.
Holen Sie sich einen Kaffee.
Ja, Sir. Dex.
-Keine Bange.
-Keine Bange weswegen?
OPR will ein Gespräch mit Fisk.
Und nur ich soll rausgehen.
Es wäre unangemessen, Ihnen zu sagen,
dass die Dienstaufsicht
eine interne Ermittlung
des Fahrzeugangriffs aufnahm.
Und es wäre unangemessen,
Ihnen zu sagen, dass es Diskrepanzen
zwischen Ihrem Bericht
und der forensischen Analyse
der Schießerei gab.
Ja, es wäre unangemessen,
mir das zu sagen.
Wegen Ihnen
hat meine Frau noch einen Mann...
...und mein Sohn einen Vater.
Detective!
Warum bist du hier?
Das ist eine Gewerkschaftssache.
Weißt du, was ich an unserer Dynamik mag?
Wir lassen die Höflichkeiten.
Kein Hallo, wie geht es.
Direkt zum Geschäft.
Ich komme gleich zum Geschäft,
dich hier rauszuschleppen.
Ich wäre nicht hier,
wäre es nicht wichtig.
Du brauchst wohl einen Gefallen.
Siehst du?
Geht das bei anderen auch so schnell?
Wilson Fisk.
Seine bequeme Lage
ist ein bundesfinanzierter Schlag
ins Gesicht für jeden hier.
Ach, echt?
Was hat das mit deiner Anwesenheit zu tun?
Ich will was sagen,
meine Solidarität ausdrücken.
Das geht besser mit Vorstellung.
-Nur um was zu sagen.
-Es war eine lange Woche.
Deine Rede verlängert die nur.
Zeit zu gehen.
In Handschellen oder allein.
Ich verstehe.
Wie läuft's, Brett?
WOHLTÄTIGKEITS-ORGANISATION
DER POLIZEI-STREIFE
Geschätzte Polizisten.
-Leute, darf ich...
-Hey, Anwalt,
ich will dir persönlich dafür danken,
dass du meinen Brandstifter
wegen Formfehler aus dem Knast holtest.
Es gab mildernde Umstände,
und das wissen Sie.
Sein Haus war nicht konform..
Steck dir
die mildernden Umstände sonst wohin.
Hey, Leute, echt...
Nelson ist ok.
Er half der Stadt, Fisk zu verhaften.
Gebt ihm eine Minute.
Eine Minute.
Officers, ich will nicht enttäuschen.
Aber ich will nicht nur
über Wilson Fisk reden.
Da sein Name überall ist,
kriegt er mehr Aufmerksamkeit,
als einem Cop-Killer gebührt.
Er verdient, begraben zu werden...
...in derselben harten Erde,
wo Ihre gefallenen Brüder sind.
Ich will über Blake Tower reden...
...unseren ehrenhaften Staatsanwalt.
Ein Mann,
der die Stadt ebenso beschützen soll,
wie Sie das tun.
Dennoch steht er da und tut nichts,
während das FBI
das Monster aus dem Knast holt
und im Luxus unterbringt.
Jemand Klügeres als ich...
Keine große Kunst, oder?
Der Mann sagte:
"Das Böse triumphiert allein dadurch,
dass gute Menschen nichts unternehmen."
Blake Tower ist ein guter Mann,
der nichts tut
Deshalb kandidiere ich als Direktkandidat
für den Posten des Staatsanwalts,
um Blake Tower abzusetzen und Wilson Fisk
in den dunkelsten Knast zu werfen,
den die Verfassung erlaubt.
Und ich täte das besonders gern
mit der Unterstützung von Ihnen
und Ihrer Gewerkschaft.
Wo unterschreibe ich?
Hey, Süße.
Was geht?
Die Kleine ist heiß.
Ich brauche deinen Namen.
Was machen wir heute noch?
Was geht? Ich brauche eure Namen.
Komm schon! Was machen wir heute?
Wo willst du hin?
Wir haben die ganze Nacht Zeit.
Sieh dir den Arsch an.
Du bist dran, Bruder.
Eine echte Dame.
Komm her.
Willst du Hallo sagen?
Wir könnten heute Abend Spaß haben.
Willst du Spaß?
Aus dem Weg.
Du hast Biss. Komm. Spiel mit uns.
Spielen wir.
Soll ich ein ängstliches Mädel sein?
Das scheinst du zu mögen.
Alles gut. War nur Spaß.
Haben wir Spaß. Wer zuerst? Du? Ich?
Wir waren nur nett.
Dies ist eine nette Erinnerung,
dass solche Spiele den Kopf kosten können.
Warum bist du noch hier?
Ärger daheim?
Nein, ich...
Es geht mich nichts an.
Ich könnte Hilfe brauchen, Rat.
Ich weiß nicht.
Es wurde schon auf Sie geschossen, oder?
Genug.
Hatten Sie da Kinder?
Hat Ihr Sohn Probleme mit der Schießerei?
Ja.
Ja, er schläft nicht, wissen Sie...
Schaut Nachrichten.
Solche Sachen.
Es ist wohl das Beste,
mit ihm wie einem Mann zu reden.
Ihm zu sagen,
dass der Job gefährlich ist, aber...
Mein Rat... Tun Sie es nicht.
Ich tat das mit meiner Tochter.
Sie fürchtete sich so sehr,
sie ließ mich nicht aus dem Haus.
Sie lag vor der Tür und weinte,
bis ich mich krank meldete.
Behandeln Sie Ihren Sohn
wie einen Informanten.
Mein Kind als Spitzel?
Ein Spitzel lebt in einer Welt,
die er nicht kontrolliert,
er braucht Sie für seine Sicherheit.
Klingt das vertraut?
Ja, aber meinen Sohn anzulügen...
Mein Vater war Lkw-Fahrer.
Er transportierte meist Chemikalien.
Oft brachte er die Tanker abends heim,
bevor er weiterfuhr.
Ich hatte Albträume davon,
was passieren könnte.
Als er das rausfand,
zeigte er mir
einen rautenförmigen Aufkleber
mit Farben und Nummern.
Er sagte, die Nummern zeigen,
wie hoch die Gefahrenstufe ist.
Er transportierte nur Stufe vier,
ganz sicheres Zeug.
Als ich das wusste,
war es nicht mehr schlimm.
-Stufe vier ist am gefährlichsten.
-Das wusste ich nicht.
Und ich machte mir keine Sorgen,
wenn er als rollende Bombe losfuhr.
Die Lügen, die uns schützen, sind es wert.
Kommen Sie?
Miss Page? Was tun Sie hier?
Ich weiß, unser Termin ist morgen,
aber es kann nicht warten.
-Hier lebt meine Familie.
-Tut mir leid.
Sie haben Glück, dass ich mit Ihnen rede.
Wüssten meine Bosse, dass ich...
Red Lion National Bank.
Woher haben Sie meine Adresse?
-Hat Ellison Sie angestiftet?
-Nein. Er weiß nicht, dass ich hier bin.
Dass ich Sie kontaktierte.
Ich weiß, das ist mies...
Dann wären Sie nicht hier.
Je schneller Sie reden,
desto schneller bin ich weg.
Fisk wäscht sein Geld in der Bank.
Wir reden über Millionen Dollar.
-Wer ist so spät an der Tür?
-Jemand von der Arbeit.
-Die FDIC muss eine Bank überwachen, die...
-Wir sind fertig.
Hey! Nein, ich...
Ich brauche Beweise.
-Geben Sie mir einen Kontakt in der Bank.
-Ich rede morgen mit Ellison.
Geben Sie mir einen Namen,
und ich bin weg.
Schatz, was ist los?
Nur ein Name ist die Überprüfung wert...
Viel Glück,
was Sie aus ihm rauszuquetschen.
Wer?
Felix Manning.
Danke.
Danken Sie mir, indem Sie gehen.
Tut mir leid.
Ich dachte, Sie haben jetzt frei.
-Sind alle weg?
-Ja.
Gut. Ja, gut.
Gehen Sie doch runter, einen Kaffee holen.
Ich zahle. Ja.
Gute Idee.
Ich...
Ja.
Erinnern Sie sich an die Männer?
Sie gehörten zu den Albanern,
die uns angriffen.
-Sahen Sie diese Männer sterben?
-Ja.
Sahen Sie, wer sie erschoss?
Nur ein FBI-Agent stand noch.
Special Agent Poindexter.
Als er sie erschoss,
können Sie beschreiben, was Sie sahen?
Sie waren bewaffnet.
Special Agent Poindexter bat sie,
sich zu ergeben,
aber sie erhoben ihre Waffen,
um ihn zu erschießen.
Er tötete beide in Notwehr.
Danke für Ihre Zeit, Mr. Fisk.
-Welches Spiel spielen Sie?
-Spiel?
Ich brauche keinen Gefallen
von Ihnen, Sträfling.
Keine Gefallen.
Aber Mitgefühl...
Zeitungen, Proteste...
Der Spott.
Ich ertrage diese Bürde der Schande,
aber Sie?
Sie sind ein ergebener FBI-Agent.
Sie wissen nichts über mich.
Der Bulletin auch nicht.
FBI VERBOCKT FISK-TRANSFER
Die Presse nennt den Angriff
auf mich ein FBI-Desaster.
Und jetzt ermitteln sie gegen Sie,
weil Sie Ihren Job machen.
Sie zweifeln an Ihnen,
weil Sie außergewöhnlich sind.
Sie retteten mein Leben!
Und das Leben ehrenhafter FBI-Agenten.
Berichten die darüber?
Nein.
Stattdessen machen sie...
...Ihren Heldenmut schlecht.
Die Welt ändert sich.
Die wahren Helden
werden als lächerlich abgetan.
Dafür biete ich Ihnen mein Mitgefühl an.
Wo sind wir?
Wo...
Moment mal... Halten Sie an. Anhalten.
Keine Sorge. Ich bringe dich heim.
Wer sind Sie?
Hey!