ÎNAINTE
Toarnă!
Da!
Haide!
- Hai!
- Sărutați-vă!
Reed a zis că lucrarea mea e „răsuflată”.
M-am uitat în dicționar.
Știi ce înseamnă „răsuflată”?
- Banală, nu?
- Da.
Ce studiezi tu? Engleză?
Nu, mi-am luat un an de pauză.
- Pa!
- Pa...
Dă-mi un gram!
Da, te costă o sută de dolari.
Fără reducere pentru studenți?
Foarte amuzant!
Ajută-mă! Pot să-ți dau 60.
Ăia-s bani de bere. Eu nu vând bere.
Bine.
Hei!
Atașamentul duce doar la suferință.
Dă-o înapoi!
Cere-i scuze!
Să mi-o sugi!
- Îmi pare rău.
- Nu s-a auzit.
- Doamne! Îmi pare rău!
- Acum îi pare rău.
Haide!
- Ești teafără?
- Da.
Namaste.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Ce e?
„Namaste.”
Mai taci! Cât am scos?
Noroc cu examenele parțiale!
LA PENNY
Rahat!
Bună!
Știu. Am dormit prea mult.
Nu, am rămas la Rhiannon.
Liniștește-te! Ajung imediat.
Trebuie să plec. Rahat...
Bine.
BINE AȚI VENIT
LA FAGAN CORNERS
LA PENNY
BISTROU
Bine.
Rahat!
SUVENIR - DEFECT
VERMONT MEGA-CONCURS!
400.000$
Karen? Vin.
Scuze! Am ajuns.
Spui că ai fost la Lynch, să iei pateuri.
- Mulțumesc.
- Unde naiba ai fost?
Scuze, am fost la brutar,
să iau pateurile, dar nu sunt gata.
- Alice te salută.
- Putea să se ducă fratele tău.
Am nevoie de tine să aranjezi mesele.
- Scuze!
- E vina mea, tată.
Lucram la grătar, am trimis-o pe ea.
Nu-s pregătit să deschid.
Mai am multă treabă.
Am făcut pregătirile aseară.
Mai fac cafeaua și aranjez mesele.
- Situația e sub control.
- La treabă!
Imediat.
E 6:01, Karen.
Și eu mă bucur să te văd.
Poftim?
Am spus că fac eu cinste cu cafeaua azi.
Ouă și cârnați?
Dacă nu te superi.
Houston, am decolat!
- Cârnați și ouă?
- Vrea un sendviș azi.
Serios?
Ți-am mai spus că ești nașpa?
Probabil că da.
- Unde e tata?
- A venit marfa.
Nu, Sysco au mai fost
săptămâna asta.
Minunat!
- Mulțumesc, Jake.
- Cu plăcere.
- O să-ți placă.
- Tată?
- Ce se întâmplă?
- Era momentul.
De ce ai făcut asta
fără să-mi ceri părerea?
N-am nevoie de permisiunea ta.
Tată, plita asta costă 5.000 de dolari.
Cu ce o plătim?
Pat Condo spune că vor redeschide
pârtiile de schi în curând.
- O să avem mulți clienți.
- Pat spune asta de zece ani.
Jake, trebuie s-o trimitem înapoi.
Îmi pare rău.
Ba nu. Trebuie să semnez actele?
Da, sunt în mașină.
O să fie bine.
Găsești tu o soluție, ca întotdeauna.
E totul în regulă?
Da.
A trebuit să-mi iau singur cafea.
Când îți mai umpli ceașca,
eu vreau cu lapte și două cuburi de zahăr.
Karen, începi să-mi amintești
de soția mea.
Și nu-mi place.
Mai vrei ceva?
Alte ouă.
Doamne! Rahat!
Îmi pare rău.
Te simți bine, scumpo?
Da, e aerul uscat. Îți aduc...
Ouă proaspete.
- Alea ce aveau?
- Le-am scăpat pe jos. Sunt fraieră.
Studiile arată că îți îmbunătățești
coordonarea cu 110%
când nu ești drogat.
Pune mai puțin unt
și nu mai alunecă de pe farfurie.
Mulțumesc.
Hei...
avem un program de livrări cu Sysco
sau trebuie să comandăm de fiecare dată?
De ce? Vrei o carieră
în industria prăjelilor?
Mă gândeam să fac mai multe,
- ...atâta tot.
- De ce?
De unde brusc nevoia asta?
Vreau să-ți iau locul dominant în familie.
Spune ce ai de spus,
- ...am treabă...
- Nu mai fi nesimțită...
Bine, m-ai prins.
Mă droghez. Sunt o drogată.
O să ajung să o sug
în stradă pentru heroină.
Mersi pentru intervenție,
m-am lăsat. Gata?
Nu e asta...
Dacă vreau să mă relaxez, nu e treaba ta.
- Ce e?
- Citește!
Nu, am amânat anul.
Și eu am anulat amânarea.
Răspunsul obișnuit e „mulțumesc”.
Nu, cum... Cum ai putut să faci asta?
Trebuie să pleci de aici, Karen.
Îmi vine să-l omor!
Nu poți să mergi la facultate.
Ți-ar fi prea dor de mine.
Nu știu,
mi-aș putea găsi un iubit student.
Pe nume Ian.
Joacă lacrosse.
Pare un bou.
Chiar e. Dar o are imensă.
Serios...
te duci?
Amândoi știm că nu plec nicăieri.
Nimic nu e permanent, Karen.
Nici măcar Buddha.
Fagan Corners e permanent.
Uneori cred că, dacă dau foc bistroului,
dimineață apare la loc.
Nu și dacă torni motorină.
E bine de știut.
Ei bine...
Asta o să mă ajute când n-o să am
cinci mii să plătesc plita.
Tatăl tău
trebuie să înceteze cu tâmpeniile.
Nu tu ar trebui să ai grijă
de el și de fratele tău.
Lasă bistroul să dea faliment!
Da, ar trebui.
Dar e tot ce i-a rămas de la mama.
Vinovăția asta te ține captivă.
Ești prea de treabă, K.
Știu.
Știi...
dacă vrei să faci bani frumoși,
poți lucra permanent pentru mine.
- Ai plăti plita într-o săptămână.
- Nu.
Serios. Ești pricepută.
Împreună am putea face multe.
Ți-ai ajuta familia și ai profita și tu.
Am putea pleca în vacanțe.
Tibet. Paris.
Oriunde am vrea.
Sună bine, nu? Da.
E ca un vis.
Bună, tată!
Bună!
- Bună!
- Ce e? Tata a spus să mă întorc imediat.
Voiam să iei cina cu noi, micuțo!
Ai făcut...
Prăjituri Karen. Exact. Sărbătorim.
Stai jos! Luăm cina în familie.
N-o să mai putem face asta
după ce pleci la facultate, nu?
- Ce naiba i-ai spus?
- Adevărul.
Că poți amâna Georgetown de două ori,
altfel te reînscrii.
- Semestrul viitor te duci.
- Fir-ar să fie, Kevin! Nu.
Nu-ți face griji pentru noi. Du-te!
Tată, nu mă duc nicăieri.
Eu și Kevin o să ne descurcăm.
În plus, e clar că te plictisești aici.
Și asta îți afectează munca.
Nu-ți convine munca mea?
Întârzii mereu.
Ieși aproape în fiecare seară
cu ratatul ăla de Todd Neiman.
Credeai că e secret?
Nu e treaba ta.
Crezi că oamenii nu știu cu ce se ocupă?
Crezi că eu nu știu cu ce se ocupă?
- Tată...
- E singurul căruia îi pasă de ce simt.
- E un ratat!
- A înțeles.
Și faptele tale afectează familia.
Crezi că eu nu vreau la facultate?
Dar nu pot să mă duc!
Dacă plec, într-o săptămână dați faliment.
O să ne descurcăm.
Tocmai ai cumpărat o plită
care ne va falimenta.
Știi ce?
Îmi pare rău, dar mama făcea totul,
- ...acum eu fac tot.
- Gata!
Nu! Habar n-ai să conduci bistroul.
- Eu servesc, țin contabilitatea.
- Termină!
- E ridicol.
- Nu, nu înțelegi nimic.
Merge prost de ani buni,
iar tu refuzi să recunoști.
Te agăți de cârciumă,
crezând că asta o aduce pe mama înapoi.
Dacă se întoarce, tu nu vei fi aici,
- ...nu va fi problema ta.
- Mama ura locul ăsta!
Ura orașul, dar tu nu știai.
Iubea locul ăsta, era casa ei.
Nu, te iubea pe tine.
Doar de aia n-a plecat.
Simțea că moare aici
cu mult înainte de cancer.
Retrage-ți cuvintele!
Te-ai întrebat de ce mama tot lua lozuri?
Ca să aibă o speranță legată de remisie.
Știi ce spera?
Că, dacă mai primește o șansă,
o să ne ia naibii de aici!
Dar n-a aflat rezultatul. Hai să vedem!
Las-o jos!
Ce ziceți? Dacă e câștigător,
plătim toate facturile.
Și ne vedem de viață.
Un ultim dar de la mama.
N-o face!
Karen, nu, te rog!
Mama a pierdut iar.
Toți pierdem.
Acum știm.
Hei!
- Hai de aici!
- Da.
Bine?
Unde te duci?
- Nu poți pleca așa!
- Kevin...
Trebuia s-o întrebi
înainte să scrii la facultate.
- Nu cu tine vorbesc, idiotule!
- Haide!
Ai noroc că sora ta e sexy.
Bernie știe că vinzi, Todd?
Ar trebui să afle.
Ce ai spus?
- Ai auzit bine.
- Nu!
Aș face și eu pușcărie. Asta vrei, Kevin?
Du-te în casă! Du-te!
Haide! Te rog!
Du-te în casă, Kevin!
Iubito, mai ușor!
- Ce naiba?
- Rahat! Kevin?
Nu te apropia de sora mea!
- Ești mort, dobitocule!
- Nu!
Todd, nu!
Nu!
Lasă-l în pace, Todd!
Hai! Ridică-te!
Ești nebună?
Bine.
Iisuse! Ce-i cu tine?
Voiam să îndrept lucrurile!
Ai stricat tot!
De ce ai făcut asta?
Fiindcă... deja am pierdut-o pe mama.
Atenție!
Kev?
Kevin!
Tată.
ÎNCHIS PE TERMEN NELIMITAT
N-ai fost acolo.
Poftim?
Bernie o să spună
că în mașină era doar Kevin.
Dar...
O să omită...
alte amănunte.
A spus că am suferit destul.
Tată, eu...
Ai ajunge la închisoare.
Slavă Domnului
că mama ta n-a apucat să vadă asta!
A sunat reverendul Shockne
în legătură cu înmormântarea lui Kevin.
Mă ocup eu de tot.
Nu.
Vreau să...
pleci.
Nu mai vreau să stai aici, Karen.
ACUM
Bună!
E totul în regulă?
Da.
Mulțumesc.
Te simți jignit
dacă spun că mă bucur că plec?
M-a sunat măicuța Maggie.
Spunea că o să-ți ofere
niște variante până diseară.
Vei fi în siguranță în curând.
Dacă zici tu...
Mă pregătesc de slujbă.
Poți să vii, dacă vrei.
Nu, mulțumesc. Nu sunt catolică.
La naiba, dacă e să fim stricți,
majoritatea celor care vin nu sunt.
Nu e un motiv să nu vii.
Un mic ritual, înțelepciune străveche...
Nu e cel mai rău leac
pentru un suflet tulburat.
E atât de evident?
Cineva a spus cândva
că fiecare om duce o luptă
pe care nu o vezi.
Dar uneori...
Uneori...
o vezi.
Da.
Părinte, ce faci...
când îți dai seama că ai pierdut?
Un om pe care l-am crescut de mic
a venit de curând la mine.
Matt. Am avut...
Am avut de ales între multe rele.
Mă învinovățește pentru ce am ales,
pentru viața lui.
Nu pot să-l contrazic.
Trebuie să accept ce am făcut.
Da, dar cum accepți așa ceva?
Să știi că ai rănit pe cineva?
Trebuie să ne dăm seama
că, orice ai făcut...
sau n-ai făcut...
încă poți găsi mântuire.
Da, sună bine, dar nu cred așa ceva.
„Totul va fi bine în final.
Dacă nu e bine, nu e finalul.”
John Lennon a spus asta.
Cum să contrazicem un Beatles?
Fă-ți un bine și vino la slujbă!
Karen Page e la biserica Clinton.
Toate echipajele poliției să evite zona.
Mai avem ceva de făcut în seara asta.
Nu las oamenii să mă cunoască.
Puțini au reușit s-o facă.
Unui angajat i-am permis
să-mi devină prieten.
Îmi devenise ca un fiu.
James Wesley.
I-am citit dosarul.
Îi semeni în multe privințe.
Și el era mereu pregătit.
Atent la fiecare detaliu.
Îmi anticipa toate nevoile.
A dispărut.
A fost ucis!
Când te-am trimis la Bulletin,
voiam să-i discreditezi pe Daredevil
și pe reportera
care l-a ajutat să devină erou.
Nu știam atunci,
dar Karen Page l-a ucis pe Wesley.
Dle Fisk, dacă vreți să fac ceva...
ajunge s-o cereți.
Vreau s-o ucizi pe Karen Page.
S-a făcut.
Ce treabă are Fisk cu Karen?
Vrea s-o omoare.
Bună seara!
Înainte să începem slujba, aș dori
să vă mulțumesc pentru prezență.
Evenimentele din ultimele zile
au fost tulburătoare.
Mai ales aici, în Hell's Kitchen.
S-a întors. Nu sunt camere în dormitor.
Nu. Doamne...
Cât timp am?
Cum adică...
- Cât îi ia până aici?
- Secunde.
Dacă pleci,
trebuie să-i zic că ai fost aici.
Va tripla paza.
Îți va fi imposibil să te mai întorci.
N-o să mai ai o asemenea șansă.
- Unde mergem, Dex?
- Mergi drept înainte.
Instituții în care ne încredem
au fost atacate.
Oameni nevinovați au fost uciși.
Așteaptă-mă acolo.
Nu opri motorul. Vin repede.
Ce o să faci?
Nu-ți bate capul. O să fii mândru de mine.
Am ajuns să ne întrebăm
dacă oamenii despre care credeam
că luptă pentru noi
nu sunt cumva monștri.
Ni s-a spus că nu suntem puternici,
că nu suntem în siguranță.
Fă ce ai de făcut!
Dar iată-ne!
Mai puternici, pentru că nu acceptăm
că suntem slabi.
Mai în siguranță,
pentru că nu ne lăsăm divizați.
Sunt mândru de voi
pentru că ați venit în ciuda temerilor.
Și vă sunt veșnic recunoscător
pentru că îmi permiteți
să spun că sunt de-ai voștri.
Când noaptea e mai întunecată...
Karen Page!
Unde e
Karen Page?
E încuiat!
- Înapoi!
- Hristoase!
În regulă, grăbiți-vă!
Aici sunt!
Aici sunt. Te rog...
Nu. Te rog, nu!
Bună, Karen! Mă bucur să te revăd.
Nu!
Nu...
Matthew...
Matthew, iartă-ne, te rog!
Nu!
Matt, pot să-i scot pe toți de aici.
Dar trebuie să-i îndepărtezi de naos.
Bine. Poți să-i scoți?
Pe acolo. Așteptați...
Stați să-i distrag atenția, bine?
Hei!
Pe mine mă vrei, nu?
Karen?
Karen? Doamne! Matt.
Ești teafăr?
Hei...
Nu trebuie să-l las să scape.
Nu!
Fir-ar al naibii, a plecat!
Nu-i nimic. Hei...
Matt?