RĂZBOIUL STELELOR
MORLANA UNU PREOX
ZONA CORPORAȚIEI MORLANA
Așteaptă acolo!
Fără arme. Fără comunicator.
Fără credit. Fără prostii.
Poți să intri.
Salonul de la etaj e închis în seara asta.
Plătești la sfârșit.
Nici să nu te gândești!
O să te trimită acasă plângând.
Bun-venit!
Bună!
Singur în seara asta?
După cum vezi.
- Ai mai venit la noi?
- E prima oară.
Ai ales o noapte grozavă.
A fost cam liniște în seara asta.
Scuză-mă!
Am venit primii.
Da, am tot așteptat. El abia a ajuns aici.
Vă ajută Gani.
N-o vreau pe Gani.
Purtați-vă frumos!
E amuzantă, nu?
Scuzele mele.
Ar trebui să ai grijă de ei.
De ce?
E un oraș al companiei.
Sunt doar niște santinele.
Le place să se joace de-a polițiștii.
E enervant.
- Bună, băieți!
- Unde rămăseserăm?
Îmi spuneai cât de liniștită a fost seara.
Cauți ceva special în noaptea asta?
Un prieten mi-a spus că aici lucrează
o fată de pe Kenari.
Kenari?
Era o planetă din Inelul Mijlociu.
Am auzit de ea.
Nu e iubita ta sau ceva de genul, nu?
Nu am iubită.
Ești din Kenari? Te-a lovit nostalgia?
Mă duc să verific.
E ceva amuzant?
Poftim?
Te tot uiți aici, de parcă e ceva nostim.
Categoric nu.
Ce înseamnă asta?
Asta e o privire gravă
pentru un amărât ca tine.
Nu mai râde acum, nu-i așa?
Era o fată din Kenari,
dar a plecat acum câteva luni.
Dar avem o fată drăguță din Tahina
în noaptea asta,
care are ochii mari și negri
după care tânjești.
Ai idee unde s-a dus fata din Kenari?
Ce însemni pentru ea?
Serios acum. Iubit? Soț?
Îmi caut sora.
Ei bine, oricine ar fi, nu e aici.
A dispărut.
Oamenii vin și pleacă.
Ar trebui să pleci.
Care era numele ei?
Aici nimeni nu-și dezvăluie numele.
Stai pe loc!
Fără arme. Fără comunicator.
Fără credit. Fără prostii.
Hei! Sfrijitule! Așteaptă!
Așteaptă!
Oprește-te! Stai pe loc!
Ești în zona corporației Pre-Mor.
Știi asta, nu?
Angajații trebuie
să se identifice la cerere.
Nu ai parcat lângă drum, nu?
Sper că nu. Nu e permis vizitatorilor.
Va trebui să te amendăm.
Cunoști restricțiile
pentru vizitatori, nu?
Va trebui să-ți sechestrăm vehiculul.
Cam nasol.
Dacă a înotat până aici?
Ai înotat până aici, sfrijitule?
Da, acum nu mai râde.
Dacă ai legitimația corporației,
ar fi bine s-o arăți acum.
Trebuie s-o vedem, barosane.
Așa!
Am 300 de credite în buzunarul paltonului.
Uau! Care erau șansele?
E aproape cât costul amenzii.
Taxa de ridicare
plus mica noastră taxă de procesare.
E noaptea norocoasă a tuturor.
Hai să le vedem!
Nu mă mișc.
Dacă le vreți, le luați și eu plec.
N-am nevoie de surprize.
Ia-le!
Nu. În celălalt buzunar.
Spune-mi!
Spune-mi ce să fac!
Să auzim, șefu'!
Ridică-te! Ridică-l!
Ridică-l!
Mișcă!
Nu respiră.
- Nu!
- Verlo!
- Se preface.
- Ba nu.
Verlo!
L-ai omorât.
N-ai vrut să faci asta.
A căzut.
Am avut o neînțelegere și...
Vom intra împreună.
Te-am agresat prea tare
și tu n-ai înțeles.
El a încercat să te apuce,
a căzut și s-a lovit la cap.
Vom intra împreună.
Le spunem ce s-a întâmplat.
FERRIX - SISTEMUL MORLANI
SECTORUL DE COMERȚ LIBER
Cassian, am adus ce mi-ai cerut.
Cassian! Kassa!
Kassa!
Dar unde ai fost?
Nu e important.
Dacă nu e important, de ce nu-mi spui?
Cassian?
Cine a venit la casă azi-noapte?
Jezzi și Femmi au adus cina
și medicamentele Maarvei,
apoi Jezzi s-a întors, pentru că...
M-a căutat cineva?
Brasso. Te-a căutat Brasso.
Ce i-ai spus?
Maarva i-a spus...
Ce i-a spus?
Pauză de încărcare date.
Spune-mi ce a zis!
Bee!
A spus că te-ai dus
să-ți distrugi sănătatea și reputația
cu prieteni cu caractere josnice.
I-a spus că mai devreme sau mai târziu
o să intri în niște necazuri
din care nu vei mai putea ieși.
Apoi i-a spus lui Brasso că...
Destul!
Vino aici!
Ascultă-mă! Este important.
Știu că e nevoie de multă energie,
dar poți să minți pentru mine?
Pot să mint.
Am destulă rezervă de energie.
Nu spune nimănui că m-ai văzut!
Nu spune nimănui că știi unde sunt!
Astea-s două minciuni.
Să le zici pe amândouă.
Va trebui să mă încarc acasă.
Nu te grăbi la întoarcere!
Eu trebuie să mă grăbesc.
Nu pot veni cu tine?
Nu acum. Nu am timp.
Îmi pare rău.
Am întârziat. Stai, ce-i asta?
Stai nemișcat!
Nu te grăbi!
Hai la treabă!
- Ia-o și pe a mea!
- Da, ia-le pe astea două!
Îți explică Brasso.
Hei!
Nu arăți prea bine.
Sunt bine.
- Te-am căutat aseară.
- Da, știu.
Ce ai făcut când ai plecat?
Eram obosit. M-am dus acasă,
m-am spălat și apoi am adormit.
Nu. Ai venit la mine, dar nu eram acolo.
Apoi te-ai îndreptat spre casă
și m-ai văzut la podul hotelului.
Am decis că ne e sete
și tu voiai să mergem la Cavo.
Dar am zis că nu e bine, fiindcă
datorez bani prea multor oameni de acolo.
Vorbești serios?
Da.
Cine o să întrebe?
Deci Cavo a ieșit din discuție.
Dar apoi ți-ai amintit că mai ai acasă
jumătate de sticlă de lichior.
Așa că am mers acolo
și am băut până am adormit.
Te rog. Chiar am nevoie de asta.
Ai insultat băutura mea preferată.
Fiind o gazdă primitoare,
am fost jignit de acest lucru.
Nu ți-ai dat seama
de profunzimea supărării mele.
Te-ai ridicat și te-ai răstit la mine.
Te-am așezat înapoi pe scaun
după ce ai căzut.
Erai deja plecat când m-am trezit.
Și acum ai venit aici să-ți ceri scuze.
Accept scuzele tale.
Brasso, hai să mergem!
Fă-mi o favoare!
Orice ar fi asta, când se termină,
pune-ți cizmele și treci la treabă!
Arăți ca o epavă.
Știam că mă pot baza pe tine.
Nu-ți împrumut bani.
Știam și asta.
Zi-i mamei tale că-și poate permite
să dea drumul la încălzire.
Era frigul de pe lume acolo aseară.
Fă-te util!
MORLANA UNU
SEDIUL SECURITĂȚII CORPORAȚIEI
Ce raport amplu! Când s-a întâmplat asta?
Azi-noapte, dle.
Știam că plecați și voiam
să aveți la dispoziție
toate informațiile înainte de plecare.
Ai fost foarte ocupat.
Doi bărbați sunt morți, dle.
Angajați.
Dacă nu merită să stau treaz pentru asta,
nu-mi merit uniforma.
Ți-ai modificat uniforma?
Un pic, poate.
La buzunare, cusături și mici ajustări.
Îl știu pe unul dintre ei. Kravas.
Încă un motiv pentru care am dorit
să se consemneze imediat.
A fost comandant de echipă pe Patru.
A retrogradat mult de atunci.
Era caporal santinelă la Unu.
Nu-i de mirare.
E norocos că n-a fost ucis cu ani în urmă.
Printre cei mai neplăcuți oameni
pe care-i știu.
Nu e niciun suspect în acest moment?
Avem câteva piste excelente.
„Un om cu trăsături întunecate
care a întrebat despre o fată din Kenari
„care poate să fi lucrat în unitate.”
Nu există martori ai crimei propriu-zise?
E destul de aglomerat acolo.
Se pare că nu.
S-a întâmplat în afara districtului,
- ... la intrarea pe drum.
- Știu.
- E o intersecție...
- Am spus că știu.
- Au fost jefuiți?
- Nu, domnule.
Dificil caz.
Sincronizare proastă.
Sunt sigur că în câteva zile,
cu resursele adecvate,
- ... pot aduce cazul...
- Oprește-te!
Și nu mă refer doar la vorbit.
Vreau să te oprești.
Acest caz pare să aibă toate trăsăturile
a ceea ce-mi place să numesc
o nefericire regretabilă.
Domnule?
Doi angajați dedicați Pre-Mor
prinși în orbita nefastă
a unei calamități rare.
Nu înțeleg.
Vreau să născocești un accident potrivit.
- Dar...
- Și să ne asigurăm
că e departe de centru.
Să nu perturbăm zona de confort.
- Dar au fost uciși.
- Nu.
Au fost omorâți într-o luptă.
Erau într-un bordel
unde nu trebuiau să fie,
într-unul scump
pe care nu trebuiau să și-l permită,
și beau Revnog,
care ar trebui să fie interzis.
Ambii se presupune că erau la datorie,
asta reprezintă o infracțiune grosolană.
E clar că au hărțuit un om
cu trăsături întunecate
și au ales să enerveze persoana greșită.
Presupun că au murit grăbindu-se
să ajute pe cineva în primejdie.
Nimic prea eroic.
Nu avem nevoie de o paradă.
Au murit fiind folositori.
O întâmplare tristă, dar care,
într-un mod banal, inspiră lumea.
Arăți răvășit, inspector adjunct.
Asimilezi ce spun eu aici?
Încerc, domnule.
Când am zis „sincronizare proastă”,
nu mă refeream la faptul că ai fost
preocupat toată noaptea cu asta.
Voiam să spun
că în această dimineață mă voi duce
la o revizuire
a Comandamentului Imperial regional,
unde mi se va cere să fac un raport
despre rata criminalității,
iar scopul discursului,
dacă mi se cere să-l dau, este concizia.
Minimizarea timpului în care Imperiul
se gândește la Preox-Morlana
aduce beneficii superiorilor noștri
și, prin extensie,
tuturor din echipa de inspecție
de securitate de la Pre-Mor,
din care, pentru moment, faci parte și tu.
Nu-ți pune picioarele pe birou
în absența mea
și să fie gata un raport de accident
când mă întorc.
Spune-i că 15.000 e cea mai bună ofertă!
E în curte.
Da, batem palma.
Sunt ocupată.
Voi fi rapid.
Ce e?
Prietenul tău.
Ce prieten?
Cel care cumpără. Prietenul tău secret.
Cât de repede poți da de el?
Ce ai pățit?
Am căzut.
Pe ce? Pe un soț gelos?
Am ceva de vândut.
Nu avem cu toții?
Cât de repede poate veni aici?
Plănuiam să-l contactez
la sfârșitul lunii.
Nu. Trebuie să fie acum.
Da, pentru ce? Pentru un singur articol?
Nu. Nu așa funcționează.
Adun mai multe lucruri înainte să-l chem.
Bix! Haide!
Săptămâna asta vine un Tac Corvette
să caute resturi.
Am auzit că ar fi niște arme imperiale
pe care ar fi uitat să le dezasambleze.
O să vindem ce ai tu.
Mai avem câteva radare...
- Nu pot aștepta atât.
- De ce?
Ce ai făcut?
Prietenul tău o să vrea piesa asta.
Va veni pentru ea.
Ai spus că voia să mă întâlnească.
Deci, ce este?
Ce este?
Am o unitate NS-9 Starpath nedetectabilă.
Cu cristale vectoriale
și cu sigiliul imperial încă intact.
De cât timp o ai?
Trebuie s-o mut, Bix.
- Ai ascuns-o.
- Am păstrat-o.
E de la una dintre licitațiile mele?
- Mai încearcă.
- Nu-i cea mai bună mișcare a ta.
Deci, ce facem?
Îl suni pe tipul tău sau nu?
- Știi cât valorează?
- Da.
Suficient cât să fug și să mă ascund
până se liniștesc apele.
- Trebuie să mă mut o vreme.
- Mi-ai ascuns lucruri.
Și tu m-ai jecmănit.
Așa că hai să nu devenim sensibili!
Ai nevoie de un plan alternativ...
- Răspunsul e „nu”.
- Nici nu știi ce urma să-ți sugerez.
- Nu ți-o vând ție, Bix.
- Haide!
N-am ținut-o ca să am un partener.
Am nevoie de cât mai multe credite...
Licităm la concursul de pe Wobani
de mâine?
Poftim?
Urmează un concurs pe Wobani.
Jeff vrea să știe dacă participăm.
O să știe când sunt gata.
Oare sunteți...
Ce?
Păi, se pare că s-a transformat
în ceva mai mult decât muncă.
Te întreb eu despre viața personală?
Promiți că n-o să știe nimic
despre toate astea?
Ar face orice pentru mine.
Nu. Nu asta te-am întrebat.
Nu. Nu știe nimic despre toate astea.
Bix, ai spus că vrea să mă întâlnească.
Chiar am nevoie de asta.
Îl voi anunța.
Acum du-te și vezi-ți de față!
Acestea patru și acestea cinci.
Le transportăm imediat după plată.
Pare supărată.
Mă bucur să te văd, Timm.
Se pare că se întâmplă asta
de fiecare dată când vii.
Nu mi-aș face griji.
E mai dură decât amândoi.
M-am săturat să aud asta.
Atunci, ar fi bine să-ți găsești
o femeie mai puțin complicată.
Mult noroc cu asta!
Kassa!
E totul în regulă, dle?
Sunt bine.
Mulțumesc.
Înainte!
Stai așa! Înapoi! Asta!
Ce este asta?
Nu sunt sigur, domnule.
E subluminică.
O navă Orlean Star sau un Dayvan.
Ceva antic.
Și acest ceva pur și simplu trece
prin punctul de control?
Fără niciun fel de identificare,
doar se plimbă fără noimă?
Nopțile se aglomerează.
Cunoașteți traficul.
Nu știu ce e mai deranjant,
faptul că avem granițele neprotejate
sau indiferența ta.
Găsește-o! Orice ar fi, vreau să știu
când a plecat și unde s-a dus.
Trebuie căutat
în diagramele întregii nopți.
Dacă e prea mult pentru tine,
dă-mi de știre!
Sigur îți vrea cineva poziția.
- Salut, Cass!
- Salut!
- Mă bucur să...
- Care-i graba?
- Trebuie să fii undeva?
- Da.
Ce, nu ești fericit să mă vezi?
- Nurchi nu primește iubire?
- Am întârziat, bine?
Știu. Îmi vreau depunerea înapoi.
Aș vrea să ți-o pot da, dar e în joc.
Aștept să aud de bine, în regulă?
Vetch?
Serios?
Nu-s ca fraierii care te lasă de capul tău
până când uită cât le datorezi.
Ești aici cu el.
Ca să ce?
Să mă ameninți?
Vetch, l-ai lăsat să te influențeze?
Vorbim despre bani.
- Tocmai ți-am pus o întrebare.
- Ce?
De când iei ordine de la Nurchi?
Nu-i răspunde!
- Ai nevoie atât de mult de muncă?
- Nu-l implica în asta!
A spus că tot ce trebuie să fac
e să stau aici.
Bun.
Continuă să faci asta!
Crezi că glumesc?
Sper că da.
O să pretind că nu s-a întâmplat asta.
Vetch, mă bucur mult că te-am văzut.
Ce?
Mă întorc.
- Ce faci?
- Am treabă. Nu va dura mult.
Tată!
Nu te-am văzut de ceva vreme.
Unii mai și lucrează.
Ce căutăm?
Filtru Bendine Mesh-Tech.
Pe rafturile galbene.
Va trebui să cauți ceva.
- Mersi.
- Mult noroc!
Atenție! Se duce sus.
Poate să aprobe orele suplimentare?
- E problema lui.
- Nu și dacă nu le primim.
E numele lui pe scanerul de timp.
- Ferrix!
- Da, domnule, am căutat.
Masculi umani kenarieni pe Ferrix.
Nu întoarce niciun rezultat, dle.
Poftim?
Dar avem un recensământ imperial.
De când e?
De acum șase ani.
E o eternitate.
Nu avem multe date despre Kenari.
E destul de obscur.
Ar trebui să fie mai ușor.
Va trebui să răspândim vestea.
- Pe Ferrix?
- Unde altundeva?
Nu avem personal acolo, dle.
- Nu e sub jurisdicția noastră?
- Tehnic, este.
Pur și simplu solicităm informații.
- Ați fost vreodată acolo?
- Ce contează?
Au propriul mod de a face lucrurile.
Vorbim despre uciderea
a doi angajați Pre-Mor!
Dați un comunicat!
„Bărbați umani kenarieni căutați
pentru interogatoriu.” Pe toate canalele!
Vreau un birou
care să monitorizeze tot ce vine.
Dați-i drumul!
Ce crezi că faci?
Am uitat ceva.
Acum? E la birou.
Am alimentat, așa cum mi-ai spus.
Și acum sunt aproape gata.
Ce-i aia? E cumva placa cu cip ID?
Este cea veche.
Montez acum una nouă.
Pegla!
În numele lui Chobb, ce se întâmplă acolo?
Cred că au revenit șobolanii.
E un client care așteaptă.
Pune câinii ăia la treabă!
De ce schimbi cipurile ID?
O să ne bagi în belele.
Nu mi-a plăcut cum funcționa aseară.
Deci îmi faci o favoare?
Las în urmă mai bine decât ce găsesc.
Așa cum îți stă în fire.
Calea lui Cassian.
Urma să te întreb
dacă o pot împrumuta iar mâine.
N-aș face asta în locul tău.
Eu zic să te oprești.
Nu te mai întoarce!
- Haide, Pegla!
- Nu.
Nu.
Am terminat-o. Gata cu favorurile.
Gata cu tocmeala.
- Ascultă, asta...
- Nu!
Nu vreau să știu ce faci sau de ce
sau unde ai dus
chestia asta azi-noapte sau nimic.
Termină și pleacă!
Nu te mai întoarce!
Kassa!
Subtitrarea: Diana Lupu