DI SELURUH PENJURU RUMAH
Billy! Bangun!
Kamu dengar nggak?
Dengar apa?
Itu dia!
Sinterklas,
terima kasih sudah mampir ke rumah kami!
Ho-ho-ho! Sama-sama. Itu sudah tugasku,
membagikan kebahagian ke semua anak
baik di malam Natal yang indah ini!
Sinterklas bagikan ke semuanya?
Iya, pasti banyak sekali, kan?
Kalau begitu sekarang
kami harus cepat-cepat
kirimkan hadiah natal ini!
Itu luar biasa,
Santa. Ada satu pertanyaan lagi.
Ya, apa Nak?
Umm, apa betul Sinterklas
menaiki kereta yang
ditarik rusa untuk mengelilingi dunia?
Betul, Nak.
Lalu sinterklas pulangnya ke kutub utara?
Benar, Nak.
Kalau begitu,
bagaimana bisa sinterklas keliling
dunia hanya dengan menaiki...
Leah... Baik.
William...
Baik.
Teruslah... Baik.
I--
Ini hadiah yang aku mau.
Billy...
Apa yang akan terjadi kalau kita...
Nakal?