Monsieur.
- Quoi ?
- Nadeem nous a échappé.
Il a disparu.
Trouvez-le !
Bonsoir, Wilson.
Bon. Personne ne regarde.
Montez tout droit.
Doucement. Pas de précipitation.
Allez.
Merci, Mme Mahoney.
Vous n'êtes pas les seuls
hantés par Wilson Fisk.
Merci.
Les draps sont propres.
Voici des serviettes.
Merci. Vraiment.
Rassurez-vous.
Personne ne sait que vous êtes là.
Seema, si...
Tu m'avais promis
de ne plus jamais me mentir.
Si tu savais ce qui se passe...
Tu sais pourquoi je t'ai épousé ?
Pas pour ta beauté
ou la bénédiction de mon père.
J'ai vraiment cru que j'avais trouvé
un homme bien qui m'aimerait.
Et qui serait totalement honnête avec moi.
Je t'aime, Seema...
Tu as menti encore et encore.
Et nous voici en fuite.
Cachés chez une dame.
Fisk m'a piégé. D'accord ?
Et tout à coup...
Il y a eu une fusillade chez nous !
Tu as raison.
Pour tout.
Je vais tout arranger.
Sami, blotti avec moi dans la baignoire
en attendant qu'on vienne le tuer.
Tu sais ce que j'ai espéré,
à ce moment-là ?
Qu'ils le tueraient d'abord
pour qu'il ne me voie pas mourir.
Tu crois qu'on peut arranger ça ?
Seema...
Je suis vraiment désolé.
Mais je veillerai
à ce que Sami et toi soyez en sécurité.
Je te le promets.
Je ne peux plus croire
ce que tu me dis, Rahul.
Sami mérite de pouvoir faire confiance
à au moins une personne dans sa vie.
Et ce ne sera jamais toi.
Mahoney a pris des risques pour nous.
Sa mère aussi.
Tout le quartier
veut voir Fisk disparaître.
Foggy, tu n'as plus besoin
de me convaincre.
J'ai promis de suivre ton plan.
Tant mieux. Car ça va marcher.
J'espère que tu as raison.
Rien à signaler ?
Et maintenant ?
Vous allez témoigner contre Fisk.
Et nous vous représenterons.
Me représenter ?
Nelson et Murdock, avocats.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Trois restaurants,
le meilleur spa de la ville,
un personnel complet à notre service...
Tout ça pour nous.
"Nous" ? Tu l'as acheté ?
Pour toi.
Il y a une suite de luxe
avec la meilleure vue de la ville.
Notre ville.
Tout ce que tu désirais.
- Monsieur...
- Pas maintenant.
- C'est important.
Bonne soirée.
Que désires-tu ?
Du champagne ?
Pas maintenant, merci.
Je n'ai pas ton œil,
mais je les ai accrochés
où je pensais que tu les aimerais.
On peut les déplacer, en acheter d'autres,
comme tu voudras.
Je me suis dit
que tu voudrais monter une collection
et l'exposer dans l'hôtel.
Merci.
C'est si généreux.
Je voulais que tu te sentes bienvenue.
C'est le cas.
C'est...
incroyable.
Tu veux quelque chose
d'un des restaurants,
ou que je te prépare à manger ?
Je n'ai pas faim, je suis fatiguée.
Je suis désolée.
Tu as fait tellement d'efforts.
Non, je t'en prie...
Ton voyage a été long. J'aurais dû...
J'aurais dû penser que ce serait trop.
C'est gentil,
mai je n'ai qu'une envie,
c'est un bain chaud et un bon lit.
La chambre est en haut.
Je vais te montrer.
Inutile.
Je la trouverai.
C'est votre cabinet ?
Personne ne connaît ce lieu.
On sera en sécurité. Asseyez-vous.
Mlle Page. Agent Nadeem.
Vous avez tenté de m'avertir pour Fisk.
J'aurais dû écouter.
- Et pour ce qui s'est passé à l'église...
- N'en parlons pas.
Vous m'avez sortie de là vivante,
donc on est désormais du même camp.
Oui. J'imagine.
On va sécuriser votre famille
sans le programme fédéral.
Si Fisk tient le FBI,
il peut toucher la Justice.
On a pensé à l'étranger.
Chez un ami ou de la famille éloignée.
La femme de mon frère a un cousin à Bihar.
Je ne l'ai jamais aimé.
Je leur trouverai un vol.
Mais Fisk surveillera les aéroports,
il faut partir de Montréal.
J'ai eu le temps de réfléchir
aux moyens de le fuir.
- On va surveiller mes comptes.
- On paiera.
Merci.
Mais je ne mérite pas autant.
Vous avez fait du mal.
Ce n'est pas ce qui vous définit.
Préparez-vous.
Le vestiaire est là.
Oui.
Tu as raison.
Ses erreurs ne le définissent pas.
Les tiennes non plus.
Je file pour ne pas rater l'occasion.
Pas de "C'est trop dangereux, Karen" ?
Tu te débrouilles très bien.
Mais sois prudente, Karen.
C'est bon.
Inspecteur Mahoney.
Vous préparez votre retraite anticipée.
Non, M. le Procureur.
Quelqu'un désire vous parler.
Bon sang.
Le téléphone, vous connaissez ?
Aussi bien que vous "Ignorer l'appel".
Que voulez-vous ?
Une autre vidéo virale contre moi ?
J'ai une offre
que vous ne pourrez pas refuser.
J'ai hâte.
En échange d'une heure,
je me désiste et vous laisse l'élection.
- Et quel est l'os ?
- Pas d'os.
Je vous demande juste de nous voir
Matt Murdock, moi et un de nos clients
pour écouter ce qu'il a à dire.
Je fais ça, et vous vous désistez ?
Vous savez que je n'aime pas
ne pas savoir où je mets les pieds ?
Je veux en savoir plus.
- Wilson Fisk.
- Pour l'amour du...
Faites-vous soigner. Sortez.
Fisk menace ma famille.
Il la tient et l'utilise
pour faire pression sur moi.
Si vous gagnez l'élection
et prenez mon poste,
Fisk contrôlera le parquet de New York ?
Oui.
Je me désisterai de toute façon,
même si vous ne nous écoutez pas.
Mais je vous le demande quand même.
Vous vous désisterez publiquement ?
Et je vous soutiendrai.
Rajoutez 15 minutes,
et je voterai même pour vous.
Vous êtes prêt ?
Témoigner ne sera pas facile.
J'adorais mon boulot.
Et j'adorais être le gentil.
Je veux revenir dans le camp des bons.
Vous ne l'aimiez pas assez
pour arrêter Fisk.
Fisk sait affaiblir les gens.
Il a fait annuler
la mutuelle de ma belle-sœur,
a fait s'endetter ma famille.
J'ai dû payer...
On fait un prêt, on vend sa maison.
On ne devient pas complice.
- C'était pas si simple...
- Vous l'avez aidé.
Installé dans son hôtel,
rendu ses jouets...
Il nous informait, ça a sauvé des vies.
Pendant qu'il en prenait d'autres
et s'emparait de la ville !
Vous faites quoi, là ?
Vous êtes mon avocat !
Oui, mais je ne peux pas vous aider
si vous ne répondez pas à cette question.
Pourquoi ne pas avoir donné l'alerte
en voyant votre chef tuer un agent ?
Je ne sais pas.
Quand Dex est entré dans l'église ?
Vous n'avez rien dit
quand il a tué un prêtre.
- J'en sais rien.
- Pourquoi on est là ?
Car j'ai mordu à l'hameçon !
Je ne voulais pas que mon fils me voie
comme un employé moyen.
J'ai merdé.
J'ai gâché ma vie.
La vie de ma famille.
Et je ferais n'importe quoi
pour effacer ça.
Bien.
Dites-le au procureur,
et je pourrai vous aider.
Blake Tower,
l'agent spécial du FBI, Ray Nadeem.
On se connaît.
Quelques règles avant de commencer.
Notre client vous parlera sous immunité.
Il ne renonce pas à ses droits
selon le 5e Amendement.
Je vous avertis
que messieurs Nelson et Murdock
ont un intérêt dans cette affaire.
Mieux vaut éviter le conflit d'intérêt
pour défendre.
J'ai confiance. Comme vous voudrez.
M. Nelson a joué sa dernière carte
pour me faire venir.
Qu'allez-vous me dire ?
Il va vous dire que Wilson Fisk
a fait assassiner des gens,
fait chanter le personnel
de l'exécutif fédéral
et taxe les criminels de New York
contre sa protection.
Votre client en a été témoin ?
Oui. Et il est prêt à témoigner.
Avant tout, agent Nadeem,
pourquoi parlez-vous maintenant ?
J'ai fait du mal.
Ma fierté a fait du mal.
Et je dois arranger les choses.
J'accepte les conditions d'immunité.
Je vous écoute.
Je peux vous apporter autre chose ?
Je voulais m'excuser pour Karen Page.
Elle serait morte
si Nadeem n'était pas intervenu.
Après tout ce que
vous avez fait pour moi...
Je voulais vous dire
que je tiendrai parole.
Je la retrouverai et je...
Non.
Ce sera réglé, mais pas par vous.
- Je peux m'occuper de Nadeem.
- Ne faites rien.
Je vous en ai clairement trop demandé.
Après l'attaque chez moi...
J'ai mis ma famille en sécurité
et suis venu directement ici.
- C'est incroyable.
- Vous pouvez le croire.
Je peux réunir un grand jury pour 16 h.
Super. Notre offre est simple.
Le témoignage de l'agent Nadeem
contre l'immunité totale.
Il vient d'avouer sa complicité
pour combien de meurtres ?
Des affaires qui seraient non résolues
sans le témoignage de notre client.
S'il s'agissait de vol
ou de corruption, peut-être.
Mais un agent fédéral a fermé les yeux
sur des homicides.
Deux hommes ont été tués devant lui,
il n'a rien dit.
Par peur pour sa famille.
Fisk a tenté de les tuer hier soir,
et l'agent Nadeem est venu
tout vous raconter.
En feriez-vous de même, M. Tower ?
L'offre est valable jusqu'à votre départ.
Immunité totale ou nous conseillons
à notre client de fuir.
Cinq ans.
- Pour chaque meurtre.
- Non.
- On ne peut pas tuer et s'en tirer.
- Blake, pas de prison.
Vous serez celui qui fait tomber Fisk,
et le prochain arrêt du train Tower,
c'est le poste de gouverneur.
Cinq ans, pour chaque meurtre.
Ma dernière offre.
Merci d'être venu, M. Tower.
Attendez.
Il a raison.
Je suis coupable.
Je dois mettre ma famille en sécurité.
J'accepte.
C'est bon.
Ça me va.
Je passe un coup de fil.
Sami, j'ai quelque chose à te dire.
Tu entendras peut-être
des histoires sur moi,
on dira que j'ai fait du mal.
Ce n'est pas vrai,
mais je ne l'ai pas empêché non plus.
Et c'est aussi grave.
J'essayais de vous protéger, maman et toi.
C'est tout ce qui m'importe.
Je me fiche de ce qu'on dit de moi,
ce qui compte, c'est ce que tu dis de moi,
et que tu vives la vie que tu souhaites.
Je t'aime, petit.
C'est bon, non ?
Que Ray passe cinq ans en prison ?
Avec un autre avocat,
la peine aurait été supérieure.
Je parlais de travailler ensemble.
De faire ce qu'on est censés faire
comme on est censés le faire.
Oui, c'est bon.
Pas vrai ?
Ça me manque, de bosser ensemble,
de m'intéresser à mes clients.
Pas juste de facturer
des connards de cadres à la minute.
Ils paient bien, les enfoirés, non ?
Nouvelles chaussures ?
Tu t'es habitué à l'argent, on dirait.
Je me déshabituerai. On devrait remettre ça.
T'emballe pas. Ce n'est pas fini.
Mais on est sur la bonne voie.
Vanessa.
Je n'ai pas vu l'heure.
Les longs vols me fatiguent.
J'ai pensé que tu devais être affamée.
- Mon plat préféré.
- Je sais.
Plus de sel ?
C'est parfait.
Vanessa, quelque chose te dérange.
Dis-moi de quoi il s'agit.
Pendant mon voyage, j'étais entourée
en permanence de gardes du corps.
"Comment allez-vous, Mlle Marianna ?"
"Comment se passe la journée,
Mlle Marianna ?"
J'allais toujours "bien".
La journée était "bonne".
Un jour, j'étais
sur le fleuve Nervión à Bilbao.
Des centaines de gens...
Des touristes posaient pour des photos,
se tenaient la main,
s'embrassaient sur les rives.
J'étais entourée de gens,
mais je n'étais pas avec eux.
Je me sentais seule.
Nous nous sommes tous deux sentis seuls.
C'est encore le cas.
Je suis ici, entourée de tes affaires,
ton personnel, toi...
Mais je n'ai toujours pas
le sentiment d'être avec toi.
Que puis-je faire ?
Je ferais n'importe quoi. Dis-moi.
Désolé de vous déranger, monsieur,
mais ça ne peut pas attendre.
Pas ici.
Je dois...
Pardonne-moi.
Bien sûr.
Jamais devant Vanessa.
Dites-moi.
L'agent Nadeem n'est pas encore localisé.
Mais selon ma source,
le grand jury
qui devait être libéré ce matin
est retenu.
De plus, le dispositif de sécurité
du tribunal a été augmenté.
Cela pourrait signifier...
Nadeem a l'intention de témoigner.
Cela pourrait être problématique.
Oui, monsieur.
Ce qui m'échappe,
c'est pourquoi vous ne l'avez pas tué !
Daredevil est intervenu.
Les hommes en charge ont été éliminés.
Cependant, je reste responsable.
Si vous désirez ma démission,
je comprendrai.
Vous l'avez protégée...
pendant deux ans.
Vous avez assuré sa sécurité à ma place.
Non, Felix.
Je vous demande de finir le boulot.
Si vous avez besoin d'aide,
appelez nos amis.
Faites tout ce qu'il faudra.
Je ne serai pas inculpé.
Tommy, je prendrai deux...
Deux knish, double choucroute et moutarde.
Il est 11h40. Vous avez vos habitudes.
Je ne vous pardonne pas pour autant.
- J'essaie de rester discrète.
- Désolé.
Les hommes de vous savez qui
me cherchent...
Après l'épisode de l'église,
tous les agents du FBI
et journalistes de la ville aussi.
Vos knish.
On va le faire, alors ?
Si vous voulez que je vous dise
qui est Daredevil, non.
Je peux vous dire qui a attaqué le journal
dans le costume de Daredevil.
Vous avez un nom ?
Ben Poindexter.
L'agent du FBI qui a sauvé Fisk.
Il a fait bonne impression
et travaille désormais pour lui.
- Vous pouvez le prouver ?
- Inutile. Dans deux heures,
le chef de l'équipe FBI qui gère Fisk
va témoigner devant un grand jury.
Ray Nadeem se porte témoin.
Sacrée exclusivité. Ravi de votre retour.
Non, en fait,
ce ne sera pas une exclusivité.
Ellison, ça dépasse votre journal.
Quand Fisk a attaqué nos bureaux,
il voulait faire taire la vérité.
Mon Dieu !
Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
Organisez une conférence de presse.
Dites à tout le monde
que Karen Page va faire une déclaration.
De la part de Wilson.
Je me demandais où il était passé.
On n'a pas été officiellement présentés.
Je suis l'agent Poindexter.
Dex.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
je serai le nouveau James Wesley.
Enchantée.
Vanessa Marianna.
Je dis toujours à Wilson
qu'il a beaucoup de goût en matière d'art.
Il aime exposer de belles choses.
Où l'avez-vous trouvé ?
Une dame le détenait.
Wilson n'a pu la convaincre de le vendre.
Cela a dû grandement le décevoir.
C'est le tableau de sa collection
auquel nous tenons le plus.
Je l'avais compris...
J'ai donc voulu lui redemander.
Merci, agent Poindexter.
Vous pourrez peut-être
le faire accrocher ?
Avec plaisir, madame.
GYMNASE DE FOGWELL
Et Nelson ?
Foggy peaufine certains détails
avec le procureur.
Il nous retrouve au tribunal.
- Alors finissons-en.
- Pas celui-ci. Celui-là.
Vraiment ?
Mahoney vous a dit
que ça pouvait dégénérer ?
Vous le faites tomber.
C'est tout ce que je veux savoir.
Au tribunal. Aucun arrêt.
J'ai une question.
Vous voulez en savoir plus sur Daredevil.
Je me suis égaré quelques semaines,
et ça a fichu ma vie en l'air...
Mais vous,
vous changez sans cesse de rôle.
Ça me complique aussi la vie.
- Tenter de concilier les deux.
- Vraiment ?
Vos amis savent qui vous êtes,
ce que vous faites.
Ma vie a failli les tuer.
C'est pas la première fois.
J'ignore comment concilier les deux.
Vous le faites déjà.
J'ai tout fichu en l'air,
et quoi qu'il arrive aujourd'hui,
j'ignore si ma femme reviendra un jour.
Vos amis reviennent toujours.
Comment faites-vous pour les garder ?
Ce n'est pas moi.
C'est eux.
Faites feu.
Sortez-nous de là !
Il est mort.
Sortez votre arme.
Il y a un type là.
Je peux pas tirer à l'aveugle.
Ils rechargent, Ray ! Tirez !
Là.
Par là.
- Vous l'avez eu.
- Allons-y.
Attendez ! Ray !
C'est bon !
On reste ensemble. Compris ?
Je sais ce que je fais.
Je nous conduirai au tribunal.
Stop. Vous devez me faire confiance.
Faites comme si vous me dirigiez,
mais faites ce que je dis.
Restez baissé. Il y en a deux devant nous.
Bien. Devant, il y a une issue. Par ici.
À 14 h. Vite.
Le bus. Prenez le bus.
Attendez.
Allez-y.
Asseyez-vous. Attendez mon signal.
Y a quelqu'un ?
Que se passe-t-il ?
Ohé ! Y a quelqu'un ?
Allons-y. C'est juste devant.
Merde. Un taxi.
Je devrais conduire.
Où sont-ils ?
- En retard. Pourquoi ?
- Il y a eu une attaque.
Des gens blessés par balle
à quelques rues.
Merde.
Ils ferment le bâtiment.
J'appelle mon bureau.
On est là.
Qu'est-il arrivé ?
Fisk sait qu'il va témoigner.
Vous êtes en état de le faire ?
- Absolument.
- Bon, allons-y.
Voilà ce qu'on va faire.
Après votre témoignage,
Tower vous emmène
et on paie votre caution.
Et ma famille ?
J'ai parlé à Seema.
Ils ont un vol pour Delhi demain matin.
Ce n'est pas définitif.
Jusqu'à ce que Fisk soit arrêté.
Vous pourrez leur dire au revoir.
- Je ne sais comment vous remercier...
- Faites tomber Fisk.
- Prête ?
- Oui. Ellison a fait ce qu'il faut.
- C'est moi, ou notre plan...
- Ne le dis pas.
C'est bon, non ?
Nous trois bossant ensemble à sauver...
Très bien.
Je dois y aller.
Bon sang.
Déclarez-vous que le témoignage
que vous allez faire pour l'affaire
examinée par la cour
sera la vérité, toute la vérité
et rien que la vérité ?
Le déclarez-vous sous peine de parjure ?
Oui.
Vous êtes prête ?
Non.
Venez. Allons-y.
Je suis Karen Page. J'ai une déclaration.
- Laissez-la parler.
- On nous a menti à tous.
Nous avons été manipulés
par un sociopathe
qui se moque de la vérité,
du mal qu'il fait
ou de quiconque autre que lui-même.
Hier soir, Wilson Fisk a voulu
me faire tuer, car je connais la vérité.
L'homme portant le costume de Daredevil
n'est pas le vrai Daredevil.
C'est un imposteur
qui aide Wilson Fisk à reprendre
le contrôle de la pègre de New York.
En ce moment,
un grand jury écoute un témoin...
Tu vois cette merde ? ...que Fisk est impliqué.
Mlle Page, pouvez-vous
identifier l'imposteur ?
D'où vient ce faux Daredevil ?
Qui témoigne devant le grand jury ?
Avez-vous un nom ?
Votre client a été très convaincant.
Gardez-le ici jusqu'à l'inculpation.
- Pas de souci. On fera notre part.
- J'y compte bien.
Merci.
Ça va ?
Pour un type qui va éloigner sa famille
et aller en prison ?
Oui, j'imagine.
Vous avez bien parlé.
Vous avez tout entendu à travers le mur ?
C'est flippant, vous savez ?
Il le sait.
J'ai entendu un homme
se dresser contre Fisk.
Votre fils entendra la même chose.
Et ça comptera beaucoup pour lui.
Je n'étais pas sûr qu'on puisse le faire,
mais on l'a fait.
Non... Vous l'avez fait.
Alors, merci.
Et maintenant ?
Vous ferez votre peine
dans une prison à sécurité minimale.
Ce n'est pas sûr.
Je ferai toute ma peine ?
Je pense
que vous ne ferez pas les cinq ans.
Avec une bonne conduite, on sait jamais.
Willie Young, 789, 144e Rue Ouest.
Sara Torres, 612, 78e Rue Est.
Qu'est-ce... C'est mon adresse !
Putain de merde.
Tom McGuinness, 707, Lovell Ave.
Désolé, ils m'ont obligé à les mémoriser.
Un jour à la fois. C'est tout ce qu'on...
Non...
Matt ? Un problème ?
Les jurés.
Fisk les tient.
Le grand jury a décidé
de ne pas inculper Wilson Fisk,
mais ce bureau, sous ma direction,
poursuivra toutes les pistes,
toutes les preuves
qui nous mèneront à la vérité,
où qu'elle soit.
Nous continuons ce flash spécial
pour vous informer en direct.
Karen Page,
tout a commencé avec vous, non ?
Comment ça ?
La fuite sur le jury, c'est vous.
Des mensonges.
Ce ne sont pas des mensonges.
Une tentative de relancer
les ventes du Bulletin ?
Va te faire voir, Jerry.
Fisk te paie combien ?
Sortez de là.
Ça ne va pas finir comme ça.
On ne le laissera pas faire.
Le système va marcher.
Tu y crois encore ?
On connaît ça. On trouvera une solution.
Tower convoquera un autre jury
pour réessayer.
On n'en a pas fini. Pas vrai, Matt ?
Je te l'avais dit.
- Où tu vas ?
- Chercher Tower.
M'assurer qu'il réessaiera.
Bien. Tant mieux.
À son retour, on vous mettra en sécurité.
On ne peut pas arrêter Fisk.
Ma famille ne sera jamais en sécurité.
Ne dites pas ça, Ray.
Je suis désolé.
Non,
c'est moi.
Comment c'est arrivé ici ?
Cadeau de l'agent Poindexter.
Il a convaincu la propriétaire
de s'en séparer.
Vraiment ?
J'avais prévu
que le tableau reste chez elle.
Il a dit de le considérer
comme le nouveau James Wesley.
- L'est-il ?
- Non.
Mais il est utile.
Est-il dangereux ?
Aucun souci à se faire.
Je m'en occupe. Comment ?
- Peu importe.
- Si.
Il est temps que nous parlions simplement.
Honnêtement.
Je suis franc avec toi.
Quand je t'ai rencontré,
ta force m'a fascinée.
Ta brutalité, si claire pour moi,
même quand tu me la cachais.
J'ai voulu observer
tout ce que tu faisais.
Et je suis tombée amoureuse.
Mais ça ?
Si c'est tout ce qu'on a...
Je me sentirai seule, Wilson. Aussi seule qu'en Espagne.
Quand tu as fait taire ton homme...
Cela m'a rappelé
que je ne fais pas partie de ta vie.
Pas totalement, et donc, pas du tout.
Et ça...
Je ne veux pas admirer ton univers.
Je veux y vivre avec toi.
Vanessa, c'est une chose
de connaître mon travail,
mais c'en est une autre...
de se salir les mains.
Mes mains n'ont jamais été propres.
Si tu veux vraiment de moi,
partage ta vie avec moi.
Totalement.
Viens avec moi.
Bonjour, ma beauté. C'est moi.
Je suis à la maison.
Tu te rappelles nos vœux de mariage ?
"Je t'aime plus que la vie même."
C'est toujours vrai.
Et Sami, ton nom signifie "élevé".
Et c'est ce que tu as fait pour moi.
Tu as amélioré ma vie
de la façon la plus inattendue.
Maintenant, élève ta mère.
Tu observes tout le monde.
Ceux que je dois surveiller.
Le point, M. Manning.
Parlez librement.
Je ne cache plus rien à Vanessa.
Très bien.
L'agent Nadeem a été localisé.
Son témoignage devant le grand jury
demeure scellé et inutilisable,
mais vu sa nature publique,
nous devrions évaluer l'intérêt
qu'il reste en vie.
Forcer Nadeem à comparaître
pour le meurtre de l'agent Winn,
retourner le FBI contre lui
et le discréditer dans la presse.
C'est ce que je pensais.
Wilson, que sait l'agent Nadeem
de tes affaires ?
Il en sait énormément.
Est-il déterminé à trouver
un moyen de te nuire ? De nous nuire ?
Oui.
N'est-il pas plus sûr
d'éliminer cette menace ?
Si.
Si l'agent Poindexter est utile,
il pourrait résoudre ce problème.
- Vous le lui direz ?
- Oui, madame.
J'espérais que ce serait toi.
Salut, Ray.
Discutons à l'intérieur.
Allons, Dex. On sait tous deux
que tu mens mieux que ça.
Tu veux me tuer à l'abri des regards.
Tu es en difficulté, Ray. Je le comprends.
Ça a l'air dur. Très dur.
Quand il en aura fini avec toi,
il t'enterrera aussi.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Tout va bien pour moi.
Et ça irait pour toi aussi,
si tu n'avais pas ouvert la bouche.
Il n'est pas trop tard
pour tout changer, Dex.
Fisk t'a manipulé,
comme moi, Tammy et tous les autres.
Je peux t'aider
à négocier avec le procureur.
On peut le faire tomber, toi et moi.
Deux agents fédéraux. Comme avant.
Non, ça n'arrivera pas, Ray.
Je suis plus que ça, désormais.
Je me sens plus moi-même que jamais.
Grâce à Fisk.
Tant que je suis vivant,
ma famille est menacée.
Allons-y, Ray.
Je ne vais nulle part avec toi, Dex.
Fais ce que tu as à faire ici.
Merci, Brett.
Oui, d'accord.
- Matt, je t'en prie...
- Non. On a essayé ta méthode.