どうせなら今
大義に身を捧げないか
何を盗む？
帝国１宙域の給与資金を
四半期分
前回までは…
あんたの狙いは復讐？
今はそれで十分
協調性はないだろ？
人と組むのは苦手だ
金庫室から給与資金を奪い
船に積み
トンネルから脱出
逃げる？ ロノで？
追いつかれるぞ
誰がそんな無謀を？
俺たちだ
堂々としろ
俺らは任務中の帝国兵だ
待って！
下からの奇襲の方が効く
動くな
少ない荷で来た奴が
３万クレジットの石だと？
宝を持って強盗か？
俺は傭兵だ
不満なら抜ける
味方に撃たれたくない
模型の通りだな
当然さ
じっくり調べたし
皆で通ったからね
待つしかないの
成否を問わずね
アンドーを選んだのは
軽率だった
明晩には終わる
もしくは始まるか
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
眠れなかった
無理もない
万全でなきゃ
いずれ疲れより
緊張が勝ってくるさ
僕には信念があるのに
なぜ動揺する？
何もない君は熟睡できてる
眠れない時は書く
昨夜は君のことを書いた
といっても——
“クレム〟でなく
傭兵についてだ
“自由のために
闘う傭兵の役割〟
僕の結論は簡潔だ
武器は道具
それを使う者も——
利益を最大化する資産だ
倫理のない帝国には
資産を全投入すべき
反乱を奴らに見せつける
半分は正しい
帝国はルールを無視する
だから？
奴らは教訓など得ない
必要ないからな
お前など眼中にない
明日から考えを変えるかも
そう甘くはない
じゃ希望はないと？
自由や独立や正義は幻想？
屈服し 与えられて
感謝しろと？
これが感謝してる顔か？
いや
君が味方で嬉しいよ
理由が何であれ
心配するな
お前はうまくやる
終われば熟睡できる
アルダーニ人は単純だ
操られやすいという
哀れな気質を有している
実生活では 複数の考えを
同時に持てないのだ
彼らを操るには
選択肢の提示が効果的
選択肢を多く並べれば
吟味にとらわれ——
実質 何も与えられていないと
気づかない
“自尊心〟も問題だ
服従するより
敗北と苦しみを選ぶ
皮肉にも そのせいで
12年間も我々の意のままだ
低地地方から10日の旅
送迎の申し出は当然 拒否
だから道々に
支援施設を配置した
宿泊所や酒場
地元の飲み物を用意する
案の定 出発時に500名だった
“巡礼者〟たちは——
徐々に減って今は…
何人だ？
昨夜は60名に
高地の合流組を考慮しても
想定内かと
遠くない昔は
１万5000人が集まった
これが最後だと連中には？
伝える利点がない
この10年は麓ふもとの産業区に
来るよう奨励していて
そこに誘導する
だが谷は彼らの聖地だとか
いずれは戻るがね 大佐
君が建設する基地の
労働者として
君は長いんだろ 中尉
７年になります
彼らは基地建設を
容認するか？
それ以外ないかと
それより“アルダーニの目〟だ
これは見ものだぞ
神々しく壮観だ
楽しみだ
彼をどう思う？
ペティガー大佐？
技術士官ですから
堅物ですね
上機嫌にしておかんとな
保安は？
アルケンジから
応援の歩哨30名を確保
精鋭も配置します
完璧を期せ
もちろん
“完璧〟だ　片時も忘れるな
エコー１
こちらエコー１　現地に到着
出力を上げて
それは？
軍用の無線
帝国の物か
もう違う
こちらエコー１
上げて
不調か？
ロックさえすれば——
他の通信がダメでも
使い続けられる
こちらヴァリー１
ヴァリー１から発信中
ヴァリー１　現地に到着
こちらヴァリー１
エコー　ロックよし
了解 エコー
ロックを確認
ロック確認
開通したな　出発する
気をつけて
そっちも
通信終わり
急ぐぞ　予定に遅れてる
命令するのが好きな奴だ
それも当然だ
と言うと？
聞いてないんだな
元ストームトルーパーだ
本当か
急げ！
家族を皆殺しにされたシンタは
それを知って荒れた
早くしろ
始まったか？
ええ　言い伝えでは
ずっと続いてるとか
ゴーンだ
下の道から報告です
客人が到着
平和的に歓迎しろ
了解です
整列しろ！ 静かにな
集中して 視線は前に
もうすぐだ
お前は兵士だ クレム
彼らに憎まれてる
命懸けで来た民だ
関わろうとするな
我々は
アルケンジの兵でもあり
要塞側の兵でもある
口はきかず
兵士になりきれ
これは２人で分担して持とう
笑えるだろ
どっちかが間違ってる
みんな亭主を待つ身だろ
１人を見てたら——
とても我慢できるもんじゃ
なかった
おい　また来たぞ
見ろ
行くぞ
基地に戻ろう
護衛隊　進め！
ロボダ
レナートの支度中
もう12歳だろ
飾帯を見てくれ
どれも縮んでるようだ
太ったんじゃ？
帝国のブラウスは？
着ないよ
着るんだ
母さん　気分が悪い
今日は何が何でも参加しろ
微熱が
殴るぞ
体調が悪いのよ
いつもだ
こんな僻地へきち ご免だろ
早く転属をと
お前も文句言ってた
人事権を握る大佐なんだ
全員 行儀よく
振る舞ってもらう
それは見ものね
中隊 止まれ！
分隊 止まれ！
〈長旅の割にお元気だ〉
〈アルダーニの目が——〉
〈そなたらに
善を見るよう祈る〉
一行を通せ
ただちに進め
準備して　２つ来る
行こう
君は正しかった
疲れを感じない
引き締めろ
よし　聞け
分隊１と２と４は
今夜の警備だ
休んでろ　ハメは外すな
分隊３は待機
司令官一家のお戻りを警護する
自制していれば
彼らは何もしない
口は閉じて 目を見開け
伍長
右向け右
続け
分隊 止まれ！
ご準備は？
毛皮か
毎回 ヤギ皮を交換する
臭いが困りものでね
さあ ２人とも
匂いの趣味が違う
聞いてる
無意味な儀式が終われば
晩餐だ
この悪臭はたまらん
彼女から連絡は？
まだ
問題か？
大丈夫だ
間の悪い失敗だ
連絡がなくて
学ばないな
待機してた
待機？ それが言い訳か
しっかりしろ
ゴーンに見つかるな
アルケンジ隊 東側の巡視終了
基地に戻る
気をつけ
伍長
中尉
アルケンジの兵？
そうです
話は任せる
はい
早く済ませろ
〈聖堂に入るがいい
平和に来たる者に平和を〉
彼女はまだか
ランダムだ
アルケンジ？
今 封鎖中のはずだ
飛行禁止だ
誰も飛びたがらないさ
ヴェル　伏せて
外れない？
連絡して
本当に？
遅れるわよ
エコー１
エコー１　応えろ
ヴァリー１
準備よし
合図しろ
配置には？
就いてる
ここで合図を待ってる
決行するのか？
ヴェル
やる
決行よ
了解
〈我らの霊の力は強く
記憶は長引く〉
“目が我々の中に
善を見るよう祈る〟と
まさに
我々はすぐ去る
それが置き土産だと言え
伍長
いつでも
整列しろ
右向け右
続け
中尉
異状なしか
部下と前面を守れ
誰も立ち入らせるな
はい
問題を起こすのは
常に古いものだ
なぜなら いつも…
それも今だけの我慢だ
毛皮の交換や——
無意味な儀式も消える
消えて困るような文明が
そもそもないのだ
銃を捨てろ
何事だ
中尉は？
床に伏せるんだ
何のマネだ
黙れ！
行け
お願い
許さんぞ
しゃべるな
そこまでだ
子供を放せ
子供は解放しろ
ジェイホールド…
大佐…
やめておけ
大丈夫ですか？
問題ない
丘の下で部下と合流して
“目〟を楽しめ
はい　感謝します
逃げ切れんぞ
順調だ
指示に従え
何が狙いだ？
金庫室に案内を
バカな
一緒に死ぬ？
開けられん
時間確認
遅れてる
行って　進める
私に金庫室への権限はない
航空基地が遠隔で仕切る
嘘をつき続ければ死ぬわよ
あんたの手をかざせば
金庫は開く
手だけ頂こうか？
逃げられんぞ
祈ってなさい
無知な…
道は１つよ
従わないと全員死ぬ
覚悟を決めて
言う通りにして
ようこそ
それを置け　早く
壁のそばに行け
ひざまずけ
すみません　通信が不調で
今 回線を…
操作をやめろ
立て　今すぐ！
歩いて
早くしなさい
照明　胸壁　地下照明
砲塔　滑走トンネル
こっちは通信
これは？
触るな
アルケンジにつながる
あんただけ来なさい
通信は壊した
我々のは生きてる
協力しなきゃ家族が死ぬ
時間稼ぎや小細工をしても
家族が死ぬ
どうせ殺すだろ
自分らはそうするから？
我々は違う
目的達成後には
皆を解放する
失敗すれば道連れよ
14分
行って
大丈夫ね？
心配ない
行って
通信トラブルか？
ダウンした
アルケンジの回線だけが正常だ
妙だよな “目〟のせいだ
クレムが先に出て
クリア
ヴェル　連れてけ
来て
クレム　来い
40クレジット
乗った
勝負だ
ヘクスバ
ヘクサ
ホクスラ！
嘘だろ
司令官殿 入室！
緊急視察だ　点呼するぞ
並べ！
急げ
手を頭に置け　手を頭に
銃を捨てろ
視察じゃない　彼らは強盗だ
通信を掌握し
私の妻子や兵士を人質に
行け！
既に１人殺した
また殺すだろう
だから彼らの言う通りにしろ
もういい　早く行って
これを
積み込みに協力してもらうぞ
重労働が嫌だって奴は
手を上げろ
よし　立て
作業にかかるぞ
２人で台車１つ
電源は？
入ったよ
てきぱきやれ
トレー解除には
アルケンジの信号が要る
私は入り口だけ
解除できん
金庫室への権限はない！
備えて
爆発するぞ
入った
行け　すぐ追いかける
運び出せ！
こっちだ　早くしろ
エコー１　こちら現地
聞こえる
金庫室の扉を破った
繰り返す　中に入った
貨物船に積み…
了解　こっちも順調
アルケンジから連絡が来る
備える　通信終了
急いで
積み込め
持っていけ
次よ　どんどん運んで
時間かかりすぎだ
ほら 運び出せ
スピード上げろ　動け
早く
こちらアルケンジ航空司令部
現状報告せよ
金庫室の施錠警告が出てる
タワー１　応答せよ
金庫室の施錠警告について
確認を…
どこへ？
金庫室だ
“目〟を見逃す
早く来い！
どんどん積んで
次々いけ　積み込め
休むな　やれ
早く
動くんだ
どんどんいけ
持ってけ
もっと早く
行って
急いで
運べ
こっちだ　さあ
行って
ぶつからないで
時間は？
５-９
ペース上げろ
足元に注意　先は長いぞ
もうすぐ終わりだ
家に帰れるぞ
急げ
運び出せ
まだ積んでるのか
あと２分
撤収してる頃だぞ
閉めないと
貴様…
追い込みだ
仕上げにかかれ
絞首刑ものだぞ
７年も仕えた
もっと罪深い
行けるか？
行ける
よし
アルケンジ航空司令部
何やってる
ほっとけ　離陸準備だ
これは何だ？
持ち場を離れるな
しかし…
極秘任務だ　立ち入るな
司令官？
司令官
彼に立ち去るよう命令を
命令だ 伍長
どうなってる？
司令官
離陸を
援護しろ
行け！
動けない
援護しろ
そんな
タラミンは？
こいつを離陸させろ
やってくれ
行くぞ
ネミック！
マズい
引き出して
足が… 足の感覚がない
しっかりしろ
ネミック　聞こえる？
聞こえる？
航路指示が要る
ネミックがケガを
何してる？
押さえてて
それは？
メッドスパイク　押さえて
行き先は？ 数値をくれ
待て！
どこを飛んでる？
上昇を
上昇？ 窓の外を見ろよ
上昇だ　思いっきり 今すぐ
薬の影響か？
身動き取れない
速度も不十分なまま
上昇だと？
上昇しろ！
降下！
ベクトル65551
推力全開で
クソッ
行き先は？
息はある？
ああ　ガッカリか？
ひどいわ
行き先は？
見捨てる気だ
死にかけてる
分からないだろ
待機させてる医者がいる
彼女は任務を優先したい
あいつは——
俺たちが行動する
まさにその理由だろ
生きてるんだ
その医者の所へは？
助かるかな
運があればな
運かよ
この銀河も運次第だろうな
総額いくらだと？
8000万ってとこだ
言ってたよな
盗み終えたら消えるって
２人で——
4000万ずつ
少しは考えただろ
俺は船を飛ばせないが
隠れ家を知ってる
２人で勝ち組になれるんだぜ
反乱には興味なしか
俺は反逆者さ　ただ——
周りが皆 敵なだけ
それじゃ俺は？
4000万で忘れてやるよ
農場の兄貴の話は？
兄貴なんかいない
仲間を見捨てると？
高潔なふりはよせ
お前も自分第一だろ
一目で俺と同類だと分かった
他人を踏み台に
這い上がる人間
８パーセク先に
理想的な月がある
そこに船を下ろして
一息ついて
戦利品を山分け…
ありがとう
頑張ってくれたわ
最善は尽くした
狙いは私
そうだが少し違う
へえ　どう違うの？
３万で納屋の船を買う
相場の倍の値だ
何を…
スキーンは？
スキーン！ いる？
死んだよ
金を持ち逃げしようとした
嘘ね
悪いが本当だ
クズ野郎
タラミンが警告してた通り
自分が約束された報酬を
頂くだけだ
貨物船と積み荷はやる
仕事はした
これで終わりだ
あんたも消えることだ
これをお友達に返せ
待って
ネミックの宣言書
あなたに渡せって
要らん
どうしてもと
くつろぐな　会議ではない
今日は残業だ
スタッフや家族に伝えろ
全宇宙 各惑星が対象の
緊急報復計画を——
真夜中までに立案しろ
ダウ議員の案は
節度と時宜をわきまえ
反対派の主張より
ずっと理にかない思慮的です
この件では本議会で
調査委員会を設置
事実が明らかになるでしょう
当然の権利を求めただけの
ゴーマンの民に対し——
不当な脅迫が
行われたという事実が
平和的かつ誠実な
同盟国家を——
守る法案が必要なのです
ブルーがきれい
デヴァロン･ブルーです
刻銘が彫られてます
忘れ去られた言語で
なんて悲しい
いえ 持ち主が
内容を決められる
あなただけの言語です
アルダーニの品は？
何と？
アルダーニ
反乱者の奇襲があったそうだ
もしかしたら——
在庫があるかも
冗談で言ったんだがね
日本版字幕　池村 正志