המוזיקה של הלוגו מלהיבה. נכון?
סליחה, אני פשוט נרגש להיות פה.
מזמן לא התראינו.
במשך הרבה זמן,
לא הייתי בטוח אם אי פעם אחזור.
דיסני קנו את פוקס,
היה עניין משעמם של זכויות, בלה-בלה-בלה.
אבל אז התברר שהם רצו אותי.
היחיד שלא אמור לקבל סרט משלו בכלל.
ובטח לא סדרת סרטים.
מארוול כאלה טיפשים.
אנחנו יודעים מה השם של הסרט, אז
אני יודע מה אתם תוהים.
איך נעשה את זה
בלי לבייש את זיכרו של לוגאן?
ואגיד לכם איך.
כן נבייש.
אגלה לכם סוד קטן.
וולברין לא מת.
כן, זה היה סוף מושלם לסיפור עצוב.
אני אוהב אותי
אבל לא ככה עובדים גורמי ריפוי מתחדשים.
נראה לכם שבא לי להיות פה,
בחור תחת בדקוטה הצפונית,
להוציא מהקבר את וולברין האחד והיחיד?
לא, תודה.
אבל גורלו של כל העולם שלי בסכנה.
אולי הוא לא עושה חיים משוגעים,
אבל הוא ממש לא מת.
בינגו.
יאצי.
כן, כן, כן.
אוף!
איזה חרא!
חתיכת…
אלוהים! בן זונה!
העולם שלי נדפ…
זה היה מוזר.
אני הרבה יותר רגוע עכשיו.
תראה, אני לא איש מדע.
אבל אתה נראה מנוח לגמרי.
אבל טוב לראות אותך.
בכנות, תמיד רציתי לעבוד איתך, לוג.
אתה ואני, משתפים פעולה.
דדפול ו-וולברין עושים בלגנים.
אתה יכול לתאר לעצמך את הכיף, הכאוס,
התמלוגים?
"יום טוב, חבוב.
"אין דבר שיחיה אותי מהר יותר
"מאשר שק גדול של מזומנים ממארוול."
גם אותי, יו.
אבל לא. לא, לא, לא.
היית חייב להיות אצילי ולמות באמת. לעזאזל!
היית עוזר לי מאוד עכשיו.
חכו!
אני מזהיר אתכם, אני לא לבד.
וייד וינסטון וילסון,
אתה עצור על ידי רשות המשתנים בזמן,
בגין פשעים רבים מכדי למנות.
צא אלינו
נבוא לקראתך,
ותיעצר בחתיכה אחת.
-מוות ע"י שחקן משנה.
הזדמנות אחרונה.
תיפטר מהנשק שלך וצא בשקט.
לא אתן לכם את הנשק שלי,
אבל אני מבטיח לא להשתמש בו.
יש 206 עצמות בגוף האדם.
או 207 אם אני צופה ב"אחת שיודעת".
הנה. מאמץ מקסימלי.
טוב, חומד. נראה שנשתף פעולה אחרי הכול.
מראדונה מחוץ לרחבה!
גול!
קדימה, בחור גדול!
אני רטוב לגמרי עכשיו.
דדפול & וולברין
שיהיה ברור, אני לא גאה בכל זה.
האלימות המוגזמת, נגיעות הנקרופיליה.
זה לא מי שאני.
זה לא מי שאני רוצה להיות.
מי אני רוצה להיות?
כדי לעזור לכם להבין את זה,
עליי להחזיר אתכם אחורה.
לנסיעה פרועה שעשיתי במרחב הזמן,
ליום ששינה הכול.
מופע בובות
גרין לנטרן
14.3.2018
אני לא מאמין שאני סוף סוף פה.
חיכיתי לרגע הזה המון זמן.
ארץ-616
תודה, אדוני, על הפגישה.
ציר הזמן הקדוש
אני מאמין באמונה שלמה
ששירותיי עשויים
להועיל מאוד לארגון שלך. אני יודע…
שנתפסתי "סמאשטרבייטינג"
בלובי של מגדל סטארק…
אבל…
-"סמאשטרבייטינג"?
סליחה, מה אמרת?
לא, אני מבקש סליחה. זה כשאתה לוקח כאלה
ידי צעצוע של הענק הירוק,
ומסתכל למטה ופשוט…
מתכונן, ומתפרע על החלציים.
צובט את…
-הבנתי. תודה.
התמונה ברורה.
-הבנת את הרעיון.
מה בדיוק מביא אותך לפה היום?
למה… וואו. טוב.
אכפת לי.
אני יודע שאני עושה מהכול בדיחה, אבל…
אכפת לי, ואני רוצה להשתמש בתחושה הזו
לטובת משהו חשוב.
אני רוצה לשנות.
אני צריך להראות לאישה שלי שאני משנה.
ו…
אני מרגיש שאני מבזבז פה חומר טוב.
האיש לא יצטרף אלינו?
-"האיש"?
כן. אחכה עם זה אם הוא…
מבחינתך כרגע, אני האיש.
לא.
-האיש הוא אני.
אני האיש בנסיבות האלה.
הוא לא עושה דברים כאלה יותר.
הופעות אורח?
-פגישות.
פגישות.
-פגישות למשרות התחלתיות.
התחלתיות?
אתה לא הנהג…
אולי?
-טעות נפוצה.
טוב.
-אכן התחלתי את הקריירה כנהג של מר סטארק.
-מוניתי מהר ל…
נהג פרטי.
-מנהל האבטחה.
מנהל… כמובן. כן, כן, כן.
לכן אני בודק את קורות החיים שלך.
נראה שלא כתוב פה אם
יש לך ניסיון כחלק מצוות.
אולי תוכל להרחיב בנושא?
כן, כמובן. הייתי בכוחות המיוחדים.
טוב.
-אבל הייתי בעיקר המנהיג,
המייסד, של האקס פורס.
לצערי, כולם נהרגו בעת משימה.
איך זה קרה בדיוק?
לפי המשטרה, כוח הכבידה, אבל…
בינינו,
קבוצת המיקוד לא אהבה אותם.
-כן.
את קייבל במיוחד.
-אקס פורס.
תראה, אני מבין שזה לא הולך טוב.
תפסיק לכתוב. תראה, אני…
אני רוצה להיות בנוקמים.
למה אתה רוצה להיות בנוקמים?
תסתכל סביבך. הם הטובים שבטובים.
ומה שהם עושים משנה.
אני צריך להיות בנוקמים.
אדוני, לבת זוגי נמאס מהשטיק שלי, ואם לא
אשנה את המצב ואעשה משהו עם "המתנות" שלי,
לא נראה שזה יסתדר בינינו,
ולא אאשים אותה.
הנוקמים הם חבורה
ייחודית מאוד של גיבורי על…
הוכחה שלטוני סטארק יש לב
שמייצגים משהו גדול
יותר מאשר להילחם וללבוש תלבושות.
אנשים מעריצים אותנו. ילדים מעריצים אותנו.
הם…
-סליחה, "אותנו"?
לא ידעתי שאתה בנוקמים.
מקורב לנוקמים, טכנית.
-וואו.
מה כוח העל שלך? חניה במקביל? סליחה.
זה היה אכזרי.
אני מתפרץ כשאני לחוץ. לא יקרה שוב.
בוא ניגש לעניין.
-בבקשה.
אמרת לפני כמה רגעים
שאתה רוצה להיות בנוקמים
כי "אתה צריך את זה".
כן, אדוני, זה נכון.
אבל הנוקמים לא עובדים כי הם צריכים את זה.
הם עובדים כי אנשים צריכים אותם.
אתה מבין את ההבדל?
כן, אדוני.
בבקשה, מר הוגאן.
אני לא רוצה להעביר את שארית חיי
כסוס מעצבן של טריק אחד.
טוב.
אלוהים, אתה עומד.
כן, זה הזמן לעמוד.
לעזאזל.
אולי הבעיה היא שאתה…
שואף קצת יותר מדי גבוה.
תכוון לאמצע ולעולם לא תפספס.
אני חושב שיש לך לב טוב. אני מאמין לך.
אבל לא כל אחד הוא טיפוס שמציל עולמות.
אני לא, ואני מאושר.
נכון? מצאתי את מקומי.
תמצא את מקומך.
טוב? תמשיך לנסות.
נשים עליך עין. בהצלחה.
-טוב.
תביא את האוטו. בא לי "שייק שאק".
דחייה עושה אותי רעבי.
באמת? לא?
-לא, לא. בבקשה.
לא, לא. טוב, תודה.
-טוב.
אתם יודעים איך אומרים. כשדלת אחת נסגרת…
ארץ-10005
הלוקר שלך בעבודה נפתח.
כעבור 6 שנים
וייד
יועץ מכירות - דרייבמקס
בואו נמכור קצת רכבים יד שנייה, בני זו…
טכנית, הקרניבל הוא לא מיניוואן.
הוא אם-פי-וי.
אז איך הקיה בהשוואה
להונדה אודיסי?
-האודיסי?
שאלה נהדרת. היא לא מחורבנת.
אפשר לענות על שאלה בלי לקלל.
סליחה, תמי, אין לי ילדים.
לא שלא חלמתי על זה,
אבל אני לא עושה הרבה מין וגינאלי.
דרייבמקס
תצליח בפעם הבאה.
ותראה, תמיד תוכל לחזור להיות גיבור-על.
הייתי שמח לראות אותך שוב בחליפה.
אני לא שומר אותה בלוקר בשביל עצמי.
אני שומר אותה למקרה
שנצטרך לצאת שוב למשימה.
היי, היי. מה? מה זה עושה פה?
סיימתי.
ואני בסדר עם זה שסיימתי.
האם מתאים לי להיות איש מכירות?
כנראה שלא.
האם אלה החיים שתמיד דמיינתי לעצמי? ממש לא.
אבל זה מסתדר לי, דובון שלי, באמת.
טוב, מר וילסון.
אני רק אומר שאפשר לצאת
למשימה קטנה פעם בחודש.
אנחנו בני אדם. אנחנו כמהים למשמעות.
אחרי הכול, אנחנו דדפול.
תפסיק להגיד את זה, בבקשה.
אנחנו לא דדפול. אפילו אני כבר לא דדפול.
אם אתה כבר במשבר אמצע החיים, אז עד הסוף.
לפני כמה שנים,
חבר שלי עשה בפטמות
פירסינג של שרשרת טיטניום
שיורדת ומתחברת לשמוליק שלו.
אתה עוצלי-עצבנגוצלי כי זה יום ההולדת שלך?
מה?
לא.
הפתעה!
היי, יש לכם מזל שאני לא חמוש.
בואי הנה.
לפני שש שנים הייתי הורג את כולכם.
אז הוא יצא מהמונית, ולא תאמין,
הסתובבתי ומה מצאתי?
-איירפודס.
האיירפודס שלו.
-איירפודס!
סיפור משוגע.
כל פעם. קדימה.
-כל פעם מחדש.
מכרת היום משהו?
את יודעת שלא.
מכרת לוכדי חלומות ב"אטסי"
או מה שאת לא עושה?
צריך לשלם שכ"ד עוד שלושה ימים.
לא אוכל לשלם בשבילך.
תירגעי. יש לי כסף.
מכרתי תרופה ישנה ללחץ דם שמצאתי בבית.
אתה מנסה להרוג אותי, בן זונה?
אני לא זה שמטביע הכול במלח, בת זונה.
אני מתפללת כל יום
שאש תמצא את גופך
ותסיים את העבודה
שלאלוהים לא היו הביצים לסיים.
-זה פוגע.
אם היית שומעת את המבט שלי,
היית מריחה כמה אני עצוב.
ראית משהו טוב?
"בייק אוף בריטניה".
בחיי.
התוכנית שמנעה ממני להתאבד במשך עשור.
אלה תחושותיי בנוגע להפלות, חופש דת,
זכויות בע"ח, זכויות פרטיות, חיסונים,
קפיטליזם בשוק החופשי, שינויי אקלים.
לא, אסור לך לדקלם שורות, באק.
היי, יוקיו.
היי, וייד.
אחלה זיפים מזויפים.
זה באליאז' קיצי. מהצרפתים.
הוא אמור לדמות גוונים טבעיים מהשמש.
זו פאה.
-זו מערכת שיער.
אני מתה על מערכת השיער שלך, וייד.
-תודה.
רוצה לעשות קוקאין?
קוקאין הוא הדבר היחיד
שפייגי אמר שהוא מחוץ לתחום.
ואבקת צעדה בוליביאנית?
-הם מכירים את כל הסלנג.
יש להם רשימה.
אפילו סנובורדינג?
-אפילו אבק דיסקו.
נערה לבנה בהפרעה?
-אפילו פורסט באמפ.
בוגר שוגר?
-אפילו לא דונאט מסוכר.
רוצה לבנות איש שלג?
-כן. אבל אני לא יכול.
תמשכי פה.
פה?
-כן.
מה קרה?
-זה החלק הכיפי.
תודה שבאת.
כן.
איך בעבודה?
קיבלתי קידום.
מה את אומרת.
כן. זה תפקיד מנהלת זוטרה משמים,
אבל אני מרוצה.
נהדר.
את יוצאת עם מישהו?
-ואתה?
כן.
בחור מהעבודה. דרמוט.
דרמוט.
הוא טוב לב.
-יופי.
אוהב לטייל.
עוד לא נוריתי בגללו.
טוב, זו רק תחילת הקשר.
מה איתך? יוצא עם מישהי?
לא, אני גר בדירת חדר.
חולק מיטה עם אל העיוורת.
טוב. בסדר.
-טוב.
"יום הולדת שמח"
נאום! נאום!
-כן!
בסדר. טוב, טוב, טוב.
ימי הולדת.
כל סיבוב סביב הירח הוא אכן הרפתקה חדשה.
השמש, טמבל.
-טוב, עגוליסטית.
איפה הייתי?
-הרפתקת החיים.
כן.
היו כמה שנים מאתגרות.
מזמן לא ראיתי אתכם.
עברתי הרבה. שינוי בחיים.
גיל המעבר?
-אתה מאלתר פה?
לא.
-סליחה.
סליחה על זה, יוקיו.
זה בסדר.
אבל אני מאושר.
זה…
בזכות כל אחד ואחד מכם.
מה שאני מנסה להגיד זה
כמה אני גאה ואסיר תודה
לעמוד בחדר
עם כל האנשים שאני אוהב.
אני הכי בר מזל בעולם.
תביע משאלה, חבר.
קיבלתי, חברתי הטובה.
מתכופף.
וייד וילסון?
אה, כן. רקדנים. בטח דופינדר הזמין אתכם.
אלה תחפושות של שוטרים?
לא משנה.
תתפשטו, אבל תשאירו את הקסדות.
זה לא "אישה יפה" פה.
נתנשק. בסדר?
עם איזה שיר אתם רוקדים לרוב?
זה אמור להיות מפחיד?
פגינג זה לא חדש לי, חביבי. אבל כן לדיסני.
מעולם לא הייתי פסיבי טבעי,
אז נעשה את זה לאט מאוד,
ואני רוצה קשר עין משוגע.
לא אתה. אתה.
אני לא רואה את עיניך, אבל אני חש בהן.
נתקדם להמשך המסדרון
שלא נצטרך לנקות בלגן חורי תחת.
מה דעתכם על התוכנית?
אני לא אוהב אותך.
-כן. תשמור על הגישה הזו.
ונעשה את זה בכעס.
מר וילסון…
נראה שעשית במכנסיים כשהיית מחוסר הכרה.
לא הייתי מחוסר הכרה. מי אתה?
לי קוראים פרדוקס.
מר פרדוקס. ואתה יושב פה ברמ"ז.
רשות המשתנים בזמן.
למעשה, אנחנו ארגון פיקוח,
אבל אנחנו קלילים יותר ממה שזה נשמע,
עם סוג של
טוויסט נוסטלגי ואירוני.
ואנחנו אחראים על הגנתו
של מה שידוע בשם "ציר הזמן הקדוש".
אלוהים אדירים.
המון אקספוזיציה בשביל סרט שלישי בסדרה.
זה כי השתמשתי במכונת הזמן של קייבל?
החזרתי כמה אנשים לחיים ואז השמדתי אותה.
זה היה מזמן.
-כן,
אנחנו מודעים להפרות ציר הזמן שלך.
והפרת אותו באכזריות.
לא, זה לא קשור לזה.
בוא איתי.
הבאתי אותך הנה, מר וילסון,
כדי לומר לך שאתה מיוחד.
למעשה, נבחרת עבור מטרה נעלה יותר,
מטרה שאינה ברורה אפילו לי.
אבל מטרה שעשויה
להציל את כל ציר הזמן הקדוש
מאפשרות לגורל זוועתי בעתיד,
שייתכן מאוד שנצטרך… לנקום עליו.
ציר הזמן הקדוש הזה,
אני מניח שהוא חלק…
מיקום…
קולנועי כזה?
הופעות אורח מיותרות,
שימוש חסר הבחנה בווריאנטים, הכול?
תגיד לי אתה.
קאפ!
אתה לא אבוד יותר, וייד.
תוכל להיות גיבור בין גיבורים.
אנחנו עוקבים אחריך כבר תקופה.
תחנת הרכבת התחתית.
-מוצב של רמ"ז, כן.
ומה זה?
זה אני? זה תור?
הוא בוכה?
בוא לא נקדים את המאוחר.
זה יקרה בעתיד הרחוק.
למה תור בוכה? מהר! תגידי.
-אל תדבר איתה.
די. עיניים אליי.
הבאתי אותך לפה כדי להציע לך הזדמנות.
ההזדמנות שחיפשת לפני שנים,
אבל לא היית מוכן אליה.
לדעתנו, אתה מוכן עכשיו.
מוכן להזדמנות לעזוב את ציר הזמן שלך
ולהצטרף ליקום הטוב מכולם.
מיד אתן לך את מה שתמיד רצית.
אני קולט אותך.
הכוח ביקום מארוול עומד להשתנות לעד.
אני המשיח.
אני…
ישו של מארוול.
תוכל לסלוח לי רגע?
קפצו לי, פוקס!
אני הולך לדיסנילנד.
זדיינו!
איפה לחתום?
-אין צורך במסמכים.
יופי. בלי להשוויץ, אבל אני לא קורא.
אבל אצטרך דבר אחד.
מה אתם מזיינים!
הלבש אותי, מזוקנצ'יק.
קטלני!
זה מושלם! לידיעתכם,
החייט שלכם סוטה מין,
אבל אני מת עליה. יושבת טוב.
אין כפ"ק. ריח של אוטו חדש
וקטאנות מאדמנטיום?
לא הייתם צריכים.
בבקשה. תסתכלו טוב.
וכן, התחתונים שלכם באמת מתהדקים.
הוא יודע על מה אני מדבר.
הבגדים משדרים "מנהל זוטר",
אבל העיניים משדרות "זיין אותי".
כן. אתה נראה טוב מאוד.
"טוב"? חבר שלך פה
מוכן לוותר על הכול בשבילי.
מתקשר לאשתך?
-כוח אדם.
אשתך עובדת בכוח אדם?
אני שמח שאתה מקבל את זה כל כך טוב.
אני מקבל את זה טוב.
מעולם לא הייתה לי בעיה
לנסוע בשביל עבודה. יחד עם זאת,
צריך לדבר על ימי חופש.
אני יותר טיפוס של שבוע-שבוע.
ככה עושים בדנמרק, לדעתי.
לעולם לא תראה דגל דנמרק על הירח, אבל…
בחיי, הם מאושרים.
עכשיו, תפעיל את טלפון "אמזון פייר" שלך
ותחזיר אותי הביתה
כדי שאוכל לספר לחבריי שהם שודרגו
לדרגת חסידים.
כן. לא נראה לי… שאתה לגמרי מבין.
לא תחזור לביתך
משום שלא יהיה בית לחזור אליו.
חזור שנית?
הפעם לאוזניים שלי.
זה היקום שלך, מר וילסון.
זה…
מה שקורה כשיקום מאבד את ישות העוגן שלו.
רואה איך הוא נרקב מבפנים?
ככה מציאות מתה.
-מה זה ישות עוגן?
ישות עוגן היא דמות בעלת חשיבות כה רבה,
שכשהיא מתה
כל עולמה נמוג לאיטו.
זכית פה בלוטו, כי אני לא מתי.
סתם משבר אמצע החיים. מצבי השתפר.
לא, לא, לא.
אלוהים.
-אוי, אני אוהב לצחוק.
תאר לעצמך שאתה היית ישות העוגן.
כן.
-לא, זה לא אתה, מר וילסון.
ישות העוגן שלך מתה
תוך הקרבה עצמית כבירה כל כך,
שהיא הרעידה את ציר הזמן.
אני מתייחס, כמובן, ל…
לוגאן. וולברין.
אל תהיי מה שעשו ממך.
אז ככה זה מרגיש…
לוגאן.
כמובן.
לוגאן?!
הבחור עם מזלגות במקום ידיים?
הוולברין הזה?
כן, הבנתי. כבה את סרטוני
זיכרונות המוות שלך. תעצור את זה.
אנחנו לא עושים את זה
ולא יכולים לעצור את זה.
כמה זמן יש לנו?
ברוב המקרים, כמה אלפי שנים.
מעולה.
-רוב המקרים לא מהירים מספיק.
לא בשבילי.
מה זה אומר?
זה אומר שהוטלה עליי המשימה
לפקח על סוף היקום שלך.
ובלי קשר למה שהפקידים למעלה היו מעדיפים,
אני לא
אבזבז את חיי ואסתכל עליו
מת לאיטו בנסיבות טבעיות.
פעם היינו מוחקים את הדברים האלה. פשוט.
אלגנטי. יעיל. אבל נאמר לי שרמ"ז
לא אוהבים לעשות את זה יותר. אבל אני כן.
ולא משנה מה
הממונים עליי אומרים, המולטיוורס
לא צריך בייביסיטר.
אנחנו צריכים לבצע המתת חסד.
ובמקרה הזה,
אני אבצע את המתת החסד.
מה זה, בשם המקגאפין?
זה מרטש זמן, מר וילסון.
מאיץ.
לאחר שיושלם, הוא יאפשר לי
להשמיד את מטריצת מרחב הזמן של היקום שלך.
אתה מבין, אני לא רוצה לעבוד ברמ"ז.
אני רוצה להיות הרמ"ז.
והצעד הראשון הוא להראות לארגון הזה
עד כמה ניתן לייעל אותו.
כלומר, אספק ליקום שלך סוף מהיר ורחום.
אל תדאג, חבריך לא ירגישו כלום.
זה ייגמר ככה. "אוי, מה זה?"
סמוך עליי.
תעשה ליקום שלי "ילר הזקן"?
בלשונך, כן.
שניים בלב, אחד בראש.
מר וילסון, יש לך שתי אפשרויות.
או שתחזור ליקיריך
ותחדלו להתקיים ביחד עוד…
משהו כמו 72 שעות, או…
שתצטרף לציר הזמן הקדוש.
ותסיים את ימי חוסר החשיבות
והבינוניות שלך.
וייד.
וייד, תוכל סוף סוף…
סוף סוף, לשנות.
זה כל מה שאי פעם רציתי.
אני יודע.
ואני בהחלט גמיש מבחינה מוסרית.
כן, כן.
אעשה את זה.
בחירה חכמה. ציר הזמן הקדוש שמח לקבל אותך.
האמת שדיברתי על למצוא את הוולברין
ולשבור לך את האף.
תמצאו אותו. תמצאו אותו!
והוא בהחלט מצא.
מה שמחזיר אותנו לזה.
חילול הגופה המקודשת.
אלוהים!
בזרוע של עצמי!
זה יותר לעניין!
לא ככה!
לא, אלי הטוב! לא!
סליחה! קשה להיות וולברין!
תגרום לזה להיפסק!
מנגולד ניסה!
חתיכת זין חולני!
לוגאן היה גיבור!
והדבר היחיד שיצא מקנדה והיה שווה משהו.
תוציא את שם המדינה שלי מהפה המזוין שלך.
ואת החרב שלי. תן לי אותה.
אני צריך למצוא לוגאן אחר.
אחד חי.
אל תקומו, חבר'ה. אצא לבד.
לוגאן!
אתה צריך לבוא איתי.
מי מבקש?
תראו את שעירי לו רטון הקטן הזה.
הייתה נחיתה נקייה, קטנצ'יק?
בהחלט!
נמוכצ'יק נאמן לקומיקס!
איזה וולבי חמודי.
תכניסו את המונטאז', בייבי.
אהוי! נראה שהכול עולה באש.
יש לך דרקון?
אתה הכי ישות עוגן ש…
רטייה!
זה יותר לעניין.
כן!
זו החבילה השלמה.
אהלן!
אני עושה אודישנים לישויות עוגן.
אה. תזדקק פה לקצת שמן קוקוס.
מה נסגר?
אתה בסדר?
כן, כן.
חום-צהבהב קלאסי של ג'ון בירן.
נלחמת בענק הירוק בתלבושת הזו, לא?
אני ישו של מארוול, יא משעמם, ואני…
אתה לא אשם. אנחנו פשוט מנסים כיוון אחר.
מאחורה, אתה נראה קצת כמו הנרי…
אלוהים ישמור!
הקאביל-רין. האגדות נכונות.
ואם יורשה לי לומר, אדוני,
בשם האנושות כולה,
זה פשוט מרגיש נכון.
נתייחס אליך הרבה יותר טוב
מהחארות בהמשך הרחוב.
אתה לא הולך?
לא, אדוני. לא כשגורל היקום שלי ב…
הוא נראה מבטיח.
תשכב.
עוד.
אמרתי לך. אתה לא רצוי פה.
אתה לא רצוי בשום מקום.
עכשיו עוף לי מהבר.
תן לי עוד משקה אחד ואז אעזוב.
זה לא עובד ככה.
עכשיו זה כן. תשאיר את הבקבוק.
אני מכיר אותך, חבוב?
לא. אבל אני מכיר אותך.
כולם מכירים אותי.
אני הוולברין.
כן, בהחלט.
ואני צריך שתבוא איתי עכשיו.
גברת, אני לא מעוניין.
אתה נופל פה לטיפה המרה.
-למה שאבוא איתך?
כי, לצערי,
אני צריך אותך,
ועוד יותר לצערי, כל העולם שלי צריך אותך.
תזדיינו או תלכו מכות?
תספוג את זה ממנו?
כן.
אני רואה שיש לך
וייב של "אל תתקרב, אני רק אשבור את ליבך",
אבל כל וולברין אחר כבר היה מכאיב לי.
וזמני קצר פה. אז קדימה. בוא.
היי, היי!
-קום. תפסתי אותך, בחור גדול.
אימפוטנציית טפרים.
נפוץ אצל וולברינים מעל גיל 40.
-לא כדאי לך.
אתה צודק. וזה לא כדאי לך.
חייך
חכו לפלאש
אלא אם תרצה לנשום עמוק דרך המצח,
אני מציע שתשקול מחדש.
קדימה, חומד.
רגע. רגע. רגע.
תראה.
טוב. זה…
תירגע.
אלוהים אדירים.
גירית קטנה וצמאה, מה?
זה בסדר. תמשיך.
הקהל רגיל לסרטים ארוכים.
נראה שאסתפק בך.
טוב. הנה…
איזו פיג'מה.
זה לקח רק פאקינג 20 שנה.
ישות עוגן אחת מגיעה!
משמאלך, מתוקה.
יש לו אותו מראה של
"הוא עושה הכול, אפילו מחזות זמר",
וכבונוס,
הוא באמת עם תלבושת.
לא נבוך להיות בסרט גיבורי על.
אני לא מבין.
אמרת שהיקום שלי גוסס
כי שק האשכים הזה נהרג.
טוב, הבעיה נפתרה.
-אלוהים.
אתה באמת חושב שתוכל להחליף ישות עוגן
בזה?
אגב, לא הייתי מקבל אף גרסה אחרת
של וולברין, אבל אתה
התעלית על עצמך
והבאת לי את הוולברין הכי גרוע!
הכי גרוע?
מר וילסון.
הוולברין הזה אכזב את כל העולם שלו.
הוא אגדי, אבל לא בקטע טוב.
ומה שהוא עשה…
ובכן…
יש דברים שאין עליהם מחילה.
טוב.
איך אתקן את זה? אעשה הכול.
נתתי לך הזדמנות לגדולה.
כי הממונים עליי קבעו שאתה "מיוחד".
כמובן, לא מיוחד בקטע טוב.
מתברר שיש לך
איזושהי מטרה עתידית חשובה לשרת.
עם תור. הוא מחבק אותי.
אבל עשיתי את המוטל עליי.
נתתי לך את ההזדמנות להיות אדם חשוב.
ובמקום לקבל את הצעתי בענווה והכרת תודה,
שברת לי את האף.
הוא נראה נהדר.
-וחיסלת עשרות מאנשיי
עם גופת גיבור שהוצאת מהקבר.
וביישת לא רק את שרידיו, גם את זיכרונו.
מה אתה, האינטרנט?
העולם שלך גוסס!
תודה רבה.
ואין איך לעצור את זה.
הדבר ההומני לעשות
הוא לעשות את זה מהיר.
המחשבה על הכחדת היקום שלי עושה לך תיאבון?
זו אכילה רגשית.
אני עומד לאבד את כל היקר לי משום
שהאוסטרלי הטמבל השעיר הזה
סוף סוף מת והוא עומד מאחוריי, נכון?
ברוך הבא ל-MCU, אגב.
אתה מצטרף בנקודת שפל קלה.
ואתה, אני רוצה לדבר עם הבוס שלך.
אני רוצה שתתקשר אליו ותגיד לו, לה או להם,
שישו ממארוול לא משחק משחקים.
אלוהים אדירים.
שמעתי עכשיו סימפוניה
של חורי תחת שהתכווצו ביחד.
אתם מנותקים.
הבוסים לא יודעים מה אתם עושים,
חבורת חולי נפש.
תקשיב לי. יש לי חגורה שחורה בלהיות נודניק,
ואני אעלה למעלה,
ואספר להם הכול עליך ועל…
שקט זה נחמד, לא?
לאן הוא נעלם?
לערמת הזבל. אתה תשתלב שם.
זה היה קרוב.
אל תעמוד שם סתם, דביל.
תן לי יד.
לא. האמת שאני בסדר. תודה רבה…
איפה אנחנו?
לא יודע. נראה קצת כמו "מקס הזועם".
אבל זו הפרת זכויות יוצרים, נכון?
בדיחות מזוינות.
פאק! פאק.
בכלל הקשבת שם?
אם לא נחזור למר פרדוקס הזבל הזה,
כל מי שאני מכיר ימות.
לא הבעיה שלי.
זה הכול?
זה מה שאמרת כשהעולם שלך התחרבן?
חזור שנית?
כן, שמעתי עליך.
איך הרסת הכול.
תודה לי שהוצאתי אותך מהחרא שהיית שקוע בו.
בן זונה, איזו סכין בגב!
אתה מוכן להירגע עכשיו?
זיכרונכם לקללה, פוקס.
אני לא רוצה להילחם בך, חומד.
לא משנה מה עשית.
אני צריך את עזרתך.
לא מעניין אותי.
פאק. זה יכאב.
טוב.
שיהיה.
בוא ניתן לאנשים את מה שבאו לראות.
בוא נתחיל.
תוציאו את הגרב המיוחדת, חנונים.
זה יהיה טוב.
תפסתי אותך!
סכין פיצית!
נראה אותך מצמיח את הראש בחזרה!
חכה, חכה! אני יכול לתקן את זה!
לתקן את מה?
-את מה שעשית.
מה שעשה אותך כזה רע.
השמוקים האלה ברמ"ז. שמעת אותם.
יש להם כוח לחסל לי את היקום.
אבל יש להם גם כוח לשנות את היקום שלך.
נחזור לשם,
ונוכל לתקן את העולם שלך. ביחד.
אני מבטיח.
הם יכולים לתקן את זה.
היי!
אם נילחם זה בזה, נפסיד.
אלוהים, זה הוא.
מי?
-האחד.
גרסת גיבור העל לאוכל מנחם או לאם.די.
תשובת הגברים הלבנים לכל האכזבות,
וכוכב קולנוע מצליח נוסף.
ראה הוזהרת, מהמם אחד.
אתה הולך להיתקל בשפה לא נאותה,
קצת מזמוזי תחת, אבל אסרו עלינו
להשתמש בקוקאין. מול המצלמה.
-הם באים.
מי זה "הם"?
הם נוהגים בכעס.
זו נחיתה של גיבור על.
אני מטפל בזה.
תישארו קרובים.
כן, קפטן.
קטן עליך.
קסנדרה תתלהב כשהיא תראה מה תפסנו.
אתם לא יכולים לברוח.
כולם יודעים את זה.
אתה רואה מישהו בורח, ראש זין?
לא תאהב את מה שיקרה עכשיו.
אוי, אלוהים.
אלוהים, הוא יגיד את זה.
-פאק.
אלוהים, הוא יגיד את זה!
-יגיד מה?
נוקמים, התאספו…
להבה בוערת!
-סליחה, מה?
פאק!
אנחנו לא מכירים אותו.
חשבנו שכן.
אני מכיר אותך.
אלוהים…
סייברטות'.
אחיך.
מוכנים למות?
רגע, רגע! פסק זמן!
אתה נראה מגוחך.
אנשים חיכו לקרב הזה עשרות שנים.
זה לא יהיה קל. סכין פיצית.
תירה בכפיל, חסל אותו.
שליטה מהצד, אז תעלה עליו,
ותכה ותחבוט עד שלא יוציא קולות, כי הוא מת.
סתום את הפה!
אלוהים!
בהצלחה. אני מעריץ גדול.
מה קרה, חמודה?
יש צרות בבאר?
צרות רציניות.
הביטו!
ראש המלכה היקרה שלכם…
פיוריוסה!
וולברין בידי!
רק אני שולט בה!
אם תתקפו אותי…
תתקפו אותה.
סליחה. אני יודע שאומרים "אותו".
אני לא רואה מגדר. זה העול שלי.
מי עכשיו?
טואד!
תורך.
או-או. אלוהים…
-פאק.
אל הרעם.
כמה זמן ישנתי?
לא כולך ישנת.
אל תטרח.
הם יסודיים מאוד.
אתה יודע איפה אנחנו. תתחיל לדבר.
אתם בריק.
זה כמו כור המצרף.
ריד קרא לזה "מגרש גרוטאות מטפיזי".
מגיע אליו כל דבר חסר תועלת
לפני שהוא מושמד לעד.
ורמ"ז שולחים אליו אנשים
שלא מתנהגים יפה בשאר המולטיוורס.
כמוך?
-וכמוך.
מה משמיד?
אליות.
אליות מופיע פה? מ"לוקי", עונה 1, פרק 5?
כולם פה בורחים מאליות.
הרוב לא מצליחים.
אבל יש מחתרת.
עוד אנשים כמונו שהצליחו לשרוד.
הם מסתתרים באזורי הספר,
מנסים למצוא דרך לעוף מפה.
אז לשם ניסע.
"ניסע"? אנחנו? צוות?
התשובה היא כן. תלחץ יד.
פאק! חתכת אותו.
בקצה עם סכין הסטייקים הקטנה שלך.
ה"אחרים" יכולים להחזיר אותנו לרמ"ז.
שיתקנו דברים.
משהו מצחיק, חבוב?
אולי יהיה לה משהו להגיד על זה.
מי זאת?
בריק,
או שאתם האוכל של אליות,
או שאתם עובדים בשבילה.
פול ראד סוף סוף הזדקן.
אתה בטח ג'אגרנוט של השנה.
תודה.
-הייתי שומר על שקט.
היא לא אוהבת פטפוטים.
היא תמות עליך.
זה… זה צ'ארלס?
היי, צ'אק! אלה אנחנו!
זה לא צ'אק.
אוי, שיט.
אה, יכולתנות. יופי.
הקהל הנאור לא יאהב את זה.
וולברין.
תהיתי מתי אשיג אחד מכם.
אתה מהחבר'ה של אקסבייר.
מכירה אותו? מכירה את צ'אק?
הכרתי אותו.
חלקנו רחם.
ניסיתי לחנוק את הממזר הקטן
עם חבל הטבור שלי.
אמן. מעולם לא אהבתי
שותפים לדירה. שלי עיוורת.
אבל היא רואה קוקאין.
מאיזושהי… סיבה.
תוסיף משהו, הוד מעלתך? אני מת פה.
מי את?
התאומה של צ'ארלס אקסבייר. קסנדרה נובה.
בולשיט!
-נולדתי בלידה אנאלית.
אתם חמודים.
יש לי תחושה טובה בקשר לזה.
ואני מנסה לתפוס
את הגחלילית הקטנה הזו כבר שנים.
נכון, ג'וני?
בחרת את הזמן הלא נכון לרכוש חברים חדשים.
ג'וני סיפר לנו עלייך הכול.
אולי תשתוק.
-כן, אל…
אנחנו רק מדברים.
ג'וני אמר לנו
שאת מניאקית פסיכוטית ומגלומנית.
המילים שלו.
נחושה לשלוט ולגרום כאב.
אמרת את כל זה עליי?
-לא!
לא! לא אמרתי שום דבר מזה!
-אלו רק מילים, ג'וני!
אל תיתן לה להפחיד אותך.
זה כמו שאמרת בשיירה.
הפיה המטוגנת והמתה מבפנים הזו,
גוש חלב האגוזים הזול הזה,
יכולה לאכול את טבעת הקינמון שלך
ולהתחפף מפה לגיהינום של קירחים.
-טוב.
לא אמרתי אף אחת מהמילים האלה
כל חיי!
-איזו צניעות!
אנשים חושבים שאני חרטטן. אבל הוא…
ליגה אחרת.
מה? זה… אני… אנחנו…
לא הבנתי מה חצי מזה אומר!
זה… מה?
-מסיר בפניך את הכובע. באמת.
לא… הוא… זה…
אני לא…
לא הכריס האהוב עליי.
חתיכת חרא מטומטם. הוא מת בגללך!
היי! כולנו מתאבלים!
נ.ב, אתה יודע מה הוא עשה לתקציב?
אליות רעב.
יש פה איזושהי טעות.
הצהוב פה הוא ישות עוגן חלופית
ואני ישו של מארוול. אם.ג'יי, אם תרצי.
אולי קשה לשמוע את זה,
אבל יש עוד נבל בריטי
שהולך להשמיד את היקום שלי
ואני אעצור אותו.
מותק, אתה לא נראה לי מתאים להצלת העולם.
נקודה רגישה?
לא רציתי שזה יגיע לזה.
או שתעזרי לנו,
או שידידי ישיר
את כל המערכה השנייה של "איש המוזיקה"
בלי שום חימום.
מאיפה הכיסא?
מדי פעם עובר פה איזה צ'ארלס.
אבל לעולם לא צ'ארלס שלי.
לא. הוא לא רצה למצוא אותי.
דור ה-Z תמיד משוויצים בטראומות!
אתם לא יכולים להדחיק אותן,
להפוך אותן להישג
או לסרטן, כמו כולנו?
אבל אני לא כמו כולכם.
אולי חוץ מוולברין.
נוכל להיות ממש מבעיתים ביחד.
את כזאת מפחידה, מה?
רמ"ז בהחלט חשבו כך.
שלחו אותי לכאן לפני שיכולתי ללכת.
ואתם יודעים, זה הדבר הכי טוב שקרה לי.
טוב לי פה.
את גרה במזבלה.
נראה לי ששנינו יודעים מי גר במזבלה.
הריק הוא גן עדן.
אני יכולה להשתמש פה בכוחותיי בלי בושה.
לצערי לא היה לי צ'ארלס אקסבייר
שילמד אותי מתינות.
מה לגבי הצ'ארלס שלך?
הוא הגן עליך?
הוא גרם לך להרגיש בטוח?
אנחנו מוטציות. אף פעם לא בטוחים.
אני לא רוצה לריב.
אין לי איתך סכסוך.
אני רק רוצה להציל את חבריי.
אני רוצה לחזור הביתה.
העניין הוא שאוכל להחזיר אותך הביתה.
טוב.
-אבל אני לא רוצה.
לא טוב.
מה אתה רוצה, וייד וילסון?
ה… אצבעות שלך בתוכי, אבל לא בקטע טוב.
אחי יכול לחסל מוח של אדם אחר בכוח המחשבה.
אני צריכה ללכלך את הידיים.
תפסתי אותך.
תפסתי אותך…
מה זאת אומרת?
אתה מנותק. אתה לא פה.
אני ממש פה.
לא, אתה לא. אני לא…
-אני ממש פה.
אז תראה לי. אתה חייב לעשות משהו.
מה להראות לך?
תראה לי שאכפת לך ממשהו גדול יותר ממך.
מאז שהם דחו אותך, עצרת הכול.
מותק, לא חזרת לעצמך.
אני יודעת שאתה עובר משהו.
תן לי לעבור את זה איתך.
הטירוף שלך מתאים לטירוף שלי.
לאן נעלמת?
אלוהים.
פשוט תגידי את זה. טוב?
"אני לא רוצה אותך.
"אני לא רוצה להיות איתך."
קדימה. תגידי. "אני לא…"
שאת לא רוצה להיות איתי.
תגידי את זה ואעזוב. "אני לא רוצה אותך".
פאק…
לעולם לא תשנה כלום.
מה?
לעולם…
לא…
תשנה…
כלום.
היא לא אמרה את זה.
לא.
אבל היא בטח חשבה את זה.
את כזאת מרושעת!
המוח שלי טעם את האצבעות שלך,
והטעם היה של שנאה!
ואיפה בשם אלוהים מתאם האינטימיות?
אתה כל כך אבוד, מר וילסון.
וזה התחיל הרבה לפני שבאת לכאן.
זו הסכין הפיצית.
היא תזיין לך את הפנים עכשיו.
אם אתה רוצה להרוג אותי,
יידרש יותר מלהב קטן.
מה לגבי שישה?
אח שלי חזק בטירוף.
חמוד גדול שלי.
כן, נכון.
טוב, זה היה כיף.
אבל הגדול רעב וצריך לשלם שכר דירה.
אגב…
אתם שכר הדירה.
קדימה! פאק!
אתה בא או מה?
בא!
על מה אתה חושב?
רד ממני כבר!
כמעט סיימתי.
כמעט סיימת מה?
להוציא את הסכין שלי מהטוסיק שלך, סוטה!
פאק!
תוציא את המוח שלך מהמכנסיים שלי!
אני אספר לבלייק.
חוקים חדשים.
אני מדבר עכשיו.
זה יקשה מאוד על הקהל.
-סתום את הפה!
תן לי לחשוב.
צריך לחזור לפרדוקס, נכון?
נכון?
מותר לי לדבר עכשיו, או…
-פשוט תהנהן, זבל.
טוב.
נמצא את מי שג'וני המסכן,
דיבר עליו לפני שמת בגללך!
"ילד מסכן". הוא בן 50 בערך!
אם יש סיכוי שהם יודעים
איך לצאת מפה, נמצא אותם.
נגרום למזדיינים מרמ"ז
לתקן את החרא שלי כמו שהבטחת!
אני מריח משימה.
אני מריח אוכל.
אז מה גרם לך ללבוש סוף סוף תלבושת נורמלית?
שלי אדומה כדי שלא יראו אותי מדמם.
אבל אני מבין למה גם צהוב שימושי.
עשית בדיקה להפרעת קשב?
אבל נדבקתי בכמה מחלות מין,
שכנראה נגרמו מהפרעת קשב.
פאק!
מה אתה מחפש?
אלכוהול לחיטוי
תודה לאל.
לא, לא, לא. זה אלכוהול לחיטוי.
לא כדאי לשתות… כן. בבקשה. שיזדיין הכבד.
יופי. טוב.
מה זה בדיוק?
באזרחות אני חובש פאה, אבל אף אחד לא יודע.
כולם יודעים.
רוצה לדבר על מה שרודף אותך,
או שנחכה לפלאשבק במערכה השלישית?
לך תזדיין.
אתה יודע…
בעולם שלי, אתה…
יש לך שם טוב.
טוב, לא בעולם שלי.
גם אותי לא ממש אוהבים בעולם שלי.
-מה אתה אומר.
רציתי להיות משהו, אתה יודע.
רציתי להיות בנוקמים.
שיזדיינו הנוקמים.
-כן.
אבל לא התקבלתי. גם לא לאקס-מן.
כשחברה שלי עזבה אותי,
פשוט…
-הייתה לך חברה?
כן.
ונסה.
כשהכרנו, היא הייתה רקדנית.
היו לנו חיים שלמים.
היה טוב.
אבל בחיי, פשוט…
דפקתי את זה לגמרי.
אבל אתה.
היית באקס-מן.
יותר טוב, היית ה-אקס-מן. אתה…
וולברין.
הוא היה גיבור בעולם שלי.
כן, טוב…
הוא שווה לתחת אצלי.
אמרת, "לוגאן היה גיבור". מה קרה?
הוא מת.
איך?
טכנית, עץ זיין אותך בחזה, אבל…
פשוט נגמרה לך הסוללה כשניסית להציל מישהי.
את מי?
הזבל שגידל אותה במעבדה
קרא לה "אקס-23", אבל…
היא הייתה רק ילדה.
גרסה צעירה, עדינה ואיכשהו מרושעת יותר שלך.
נהרגת כשניסית להציל אותה.
זה היה מקסים.
תראה, מיחו, אני יודע שכואב לך.
השותפה העיוורת, מבוגרת ואפרו-אמריקאית שלי,
אל העיוורת, תמיד אומרת
שכאב מלמד אותנו מי אנחנו.
לפעמים צריך להקשיב לכאב הזה
במקום לברוח ממנו.
אלוהים אדירים.
-כן, היא חכמה.
לא. זה השם שלה? קוראים לה "אל העיוורת"?
טוב, היא עיוורת.
תראי אותך!
היא באה איתנו.
לא, היא לא. ממש לא!
-היא כן.
כן…
-סליחה!
מצטער בקשר לזה.
בואי, חמודה.
מי אתה?
אני דדפול.
אני מניח שגם אתה דדפול.
אבל פה, כולם קוראים לי "נייספול".
אלוהים, חכה שתראה את ליידיפול. היא מהממת.
היא בדיוק ילדה, ו…
לא רואים.
לא אמורים להגיד את זה.
זה בסדר.
אני מזדהה כפמיניסט.
כן.
אלה אקדחי נשר המדבר קליבר 0.50 מצופים זהב?
כמובן.
שיתאימו לעגיל שלי.
אפשר לקבל אותם?
על גופתי המתה.
כיף איתך.
ואני מניח שכבר פגשת את גורי פופינס שלי,
הידועה גם כ"דוגפול".
שים לב איפה אתה מחזיק.
היא 90 אחוז נקודת ג'י,
והיא לא מתביישת בזה.
אם לא משגיחים על הפלרטטנית הקטנה הזו לרגע,
היא מתחילה לחפש אבא חדש.
אם אתה לא אחראי על חיית המחמד שלך,
אולי חד הקרן הקטנה הזו לא מגיעה לך.
אשם בכל הסעיפים, כבודו.
זה לא יקרה שוב.
למה אתה כזה נחמד?
לא עולה כסף להיות אדיב.
גם לסתום את הפה זה חינם.
זה לוגאן.
לרוב הוא בלי חולצה,
אבל הזניח את עצמו מאז הגירושים.
איפה המסכה שלך?
בחייכם, חבר'ה.
איזה בנאדם…
אנחנו מחפשים קבוצת שורדים.
הם קיימים.
אבל ממתנקש למתנקש,
תקווה שלא תיתקל בחיל הדדפולים.
הם משוגעים.
הם יקצצו אותך לאלף חתיכות
ויחביאו אותך ברחבי הריק.
אם היו יכולים לעבד
את טראומת הילדות שלהם,
הם היו יוצאים למסע ריפוי רציני.
אנחנו בדרכנו לאזור הספר.
אתה יודע איפה הוא?
כן, 12 קילומטר מערבה.
אשאיל לכם את הרכב שלי, אם תרצו.
יהיה לי לכבוד.
לא. לא. לא. ממש לא.
מה ל… לא! לא!
תיכנס כבר לאוטו.
זה לא אוטו.
זו פאקינג הונדה אודיסי.
תגובת המשנק שווה לתחת.
מערכת בידור מיושנת.
כשהונדה ראו שהכלמידיה עושה קאמבק,
הם המציאו את ההונדה אודיסי כדי להתחרות בה.
תיכנס כבר לאוטו.
היא תיקח אותך ליעד בבטחה.
ככה בטסי עושה תמיד.
אבל תצטרך להחזיר לי את הכלבה.
אני יודע. תקשיב. כן, חמודה.
אם תרצה למסור אותה, אם היא תצטרך בית חדש,
או אם משהו יקרה לך,
אשמח להיות אבא שלה.
מה יכול לקרות לי?
הרבה דברים.
אלוהים.
-לא! אנחנו בורחים.
תן לי אותה.
-התירס היה צפוף מדי!
הנה.
-בואי הנה!
פאק!
-שלום!
ביי.
אני פשוט אשאל,
מה הקטע של החליפה?
הדבר הראשון שעשיתי כשפישלתי,
הורדתי את שלי.
-די.
היא לא כזאת מכוערת.
די לדבר על החליפה.
-הכנת אותה לבד?
קרה לי גם.
-תפסיק. עכשיו.
האקס-מן הכריחו אותך ללבוש אותה?
הבני זונות האלה.
הם לא חברים שלך, תשמע לי.
חברים לא נותנים לחברים
לצאת מהבית כאילו הם לוחמים בפשע
עם הלוס אנג'לס ראמס.
סתום את הפה, או…
שלא יהיו לך קמטים, מלאך שלי.
אני רק מנסה להתחבר.
-טוב, דבר על משהו אחר.
בסדר.
די.
אם יתקנו את עולמך,
מה הדבר הראשון שתעשה כשתצא מפה?
שוטים של אלכוהול לחיטוי?
אולי צ'ייסר מנקה שמשות?
מה אמרת?
אמרתי, כשתחזור, מה תעשה?
לא, לא. לפני זה.
אם הם יתקנו את עולמך?
מה זאת אומרת, "אם"?
כלומר…
-שיקרת לי.
אין לך מושג אם הם יוכלו לתקן, נכון?
לא. הכוונה…
פאק! פאק! לא שיקרתי!
שיקרת!
-לא! הבעתי משאלה מושכלת.
כי אני צריך אותך.
זו. זו הסיבה. הנה.
כי אם לא נעשה משהו, הם ימותו.
אני לא מבין כלום בהצלת עולמות.
ולמה שיהיה לי אכפת?
כי כל עולמי נמצא פה, בתמונה הזאת.
רק תשעה אנשים,
ואין לי מושג איך להציל אותו לבד.
אני יודע לכסח אנשים בעד כסף, אבל אתה,
אתה יודע להציל אותם!
וולברין השני ידע, לפחות.
פאק! כנראה אני תקוע עם הגרוע מכולם.
אמרת שהבעת…
פאקינג משאלה מושכלת?
מכנים אותי, "שכיר החרב הקשקשן".
לא מכנים אותי,
"טימי דוברת האמת, מלכת המציצות של ססקטון".
תגיד עוד מילה.
בבקשה, תן לי עוד אחת.
גוברנטורי.
פאק!
יודע מה? אתה בדיחה.
לא פלא שלא התקבלת לנוקמים.
או האקס-מן. והם מקבלים כל אחד.
כלומר, אתה…
דביל מגוחך, ילדותי ומטומטם.
מעולם לא פגשתי
שמוק
יותר מעורר רחמים, חופר וצמא לתשומת לב
בכל חיי. וזה משמעותי, כי אני חי
יותר מ-200 פאקינג שנה, ותשמע,
הקירחת ההיא צדקה לגבי דבר אחד.
לעולם לא תציל את העולם!
לא יכולת להציל אפילו מערכת יחסים
עם חשפנית מזורגגת!
ובן זונה, הלוואי שיכולתי לומר שתמות לבד,
אבל זה שאתה לא יכול למות
זו בדיחה מעולה של אלוהים,
רק שהבדיחה על חשבוננו!
אין לך מה להגיד, קשקשן?
אני אילחם בך עכשיו.
אה, באמת?
אתה לא מדבר עכשיו, מה?
חתיכת כלבה.
לא, לא, לא!
סכין פיצית!
אני חוזר בי. ההונדה אודיסי נותנת בראש.
חבל שאתה לא, זין מחט.
רק התחלנו, חבוב.
חתיכת… פאק!
דו-קיום
תור!
איפה אנחנו?
אין לי מושג, אבל מוצא חן בעיניי.
אוקיי.
תראו את… כולכם. אתם בטח האחרים.
נפלא.
אז לרענון הזיכרון, את…
וונדר… אלקטרה. איך אפשר לשכוח?
-אלקטרה.
ואתה. לא ציפיתי לראות אותך פה. חשבתי ש…
אתה מסתגר.
מפגר?
"מסתגר."
אני כבר בריק. לא רוצה שיבטלו אותי שוב.
אני לא אוהב אותך.
מעולם לא אהבת.
ומיהו התזכורת העסיסית הזו לחולשותיי?
תראו אותך.
נראה כמו גרסת גיבור העל של הוקאיי.
השם הוא רמי לה-בו, השד הלבן.
אבל תקרא לי גמביט.
מזמן לא ראיתי "סלינג בלייד". תגיד שוב.
קוראים לי גמביט.
באמת? בטוח שלא ממש רצית שיקראו לך ככה,
אבל זה לא הסתדר?
מעולם לא היה לנו פה וולברין.
אבל אומר לך עכשיו, פשוט מנומס לבקש
לפני ששותים את כל האלכוהול שלי.
מזל שאני לא שם זין.
פאק.
ממש מביך.
בכל מקרה, באנו מרחוק כדי למצוא את שלושתכם.
אנחנו ארבעה.
ארבעה… רגע, זה מגנטו?
אלוהים שבשמיים, שזה יהיה מגנטו,
כי איתו…
-הוא מת.
פאק! עכשיו דיסני מתקמצנים?
כאילו פינוקיו תקע את הפנים בתחת שלי
והתחיל לשקר כמו משוגע.
אתה שובב!
לא הבנתי מילה. מה אתה עושה בדיוק?
טוען קלפים וגורם להם לעשות בום.
הכוח שלך הוא מופע קסמים. יופי.
ממש לא נדפקנו לגמרי.
אז מי הביא אותנו לפה?
זאת אני.
אל תגרום לי להתחרט.
אלוהים. לוגאן, זאת היא. זו אקס-23.
עליה סיפרתי לך.
איך כולכם נתקעתם בריק?
הייתה דפיקה בדלת.
רמ"ז שלחו אותי לפה.
-גם אותי.
אולי נולדתי פה, אז קשה לדעת.
רמ"ז החליטו שהיקום שלנו גוסס.
ולא קיבלתי הזדמנות להילחם עליו.
אנשים כמונו לא נכנעים בקלות.
רמ"ז יודעים את זה, אז גירשו אותנו.
התשובה היא כן. אני בפנים.
במה?
-בצוות.
אני, אתה, את, ואני. כולנו ביחד.
בואו נעוף מפה.
אל תקשיבו לו. הוא שקרן!
-זו הייתה משאלה מושכלת!
תראו.
היינו במסתור של קסנדרה.
הדרך היחידה לצאת מהריק הוא דרכה.
היא תוכל לקחת אותנו הביתה. היא אמרה.
רק רגע. הייתם בפנים?
ושרדתם?
-בולשיט.
איש לא שרד.
-אנחנו שרדנו.
כל פעם שמישהו מאיתנו התמודד מולה,
הוא מת.
המעניש, קוויקסילבר, דרדוויל.
דרדוויל? אני ממש מצטער.
זה בסדר.
-טוב.
אפילו המלאך המתוק הזה, ג'וני סטורם.
הוא נעלם לפני…
כמה, יומיים?
אוי. כמה עצוב.
מי שלא יהיה ג'וני הזה, מצבו בטח מצוין.
תראו, נהיה חזקים יותר ביחד. בסדר? אנחנו
ואתם. נוכל לכסח
את קסנדרה ולאלץ אותה להוציא אותנו מהריק.
אני יודע מה זה לפקפק בעצמך.
אני לא מפקפקת.
-אני בסדר.
מכרסם לכם בבטן כמו טפיל על קוק.
כאילו אתה מתאר את הנשמה שלי.
אולי לא הצלחתם להציל את היקומים שלכם,
אבל אתם יכולים לנקום עליהם.
זה מה שג'וני היה רוצה.
רגע. הכרת את ג'וני?
כן.
השמוק הזה שכנע אותו לשתף פעולה
וג'וני חטף מחלה קטנה ששמה מוות.
לא, לא. זה לא בטוח.
זה היה רק פצע שטחי. אולי הוא שרד.
אם הוא שרד, הוא מתפלל למותו.
תודה, דוקטור וולברין!
-דבר!
מה עשית לג'וני?
דבר או שאחלק קלפים.
טוב. היי, היי, היי.
תראו.
הוא התחיל לטנף על קסנדרה.
אז היא הורידה לו את העור,
וכך איבריו התרסקו בגסות על הקרקע
כשהאדמה שתתה בשקיקה את דמו. זה היה נורא.
הוא היה כמו אח בשבילי.
הוא מת לפני שהוא עשה שינוי. אבל…
אולי הוא לא הציל את עולמותיכם, אבל…
אבל אלוהים, תוכלו להציל את שלי!
העולם שלך לא מעניין אותי,
אבל אם שניהם יצאו משם בחיים, אולי ביחד
נוכל לחזור לשם ולהביס אותה.
במקום שממנו אני בא,
זה נקרא "התאבדות", מותק.
אם נוכל לחסום את הכוחות המנטליים שלה,
יהיה לנו יתרון. אני יודע.
אני יודע שמגנטו מת.
אבל אני מנחש שהקסדה שלו
נמצאת פה איפשהו.
-קסנדרה המיסה אותה.
פאק!
-אחרי שהרגה אותו.
היא לא משחקת.
היא יודעת שרק הקסדה הגנה מפני כוחותיה.
הקסדה החזקה הנוספת היא של ג'אגרנוט, אבל
הוא עובד אצל קסנדרה.
-הקסדה של ג'אגרנוט. בדיוק.
אנחנו יודעים שהיא לא תרד
אם הראש לא ירד איתה.
-מצטער, יפהפה אחד.
אני רוצה להיות עדין.
מי מלמד אותך מבטאים? המיניונים?
אני מרגיש שחסרה לנו פה אקספוזיציה קריטית.
נמאס לי מהחרא הזה. נמאס לי להתחבא.
בואו נודה, העולמות שלנו שכחו מאיתנו.
או מעולם לא שמעו עלינו.
הגיבורים שהיינו.
החיים שהצלנו.
או שרצינו להציל.
אולי הם באמת ההזדמנות שלנו.
להיזכר.
כפי שמגיע לנו.
כן.
סיום.
מורשת.
-כן!
כן! תנו לו להתפרע.
על זה אני מדבר.
קרבות בהילוך איטי, מוזיקה עצובה.
כולם עובדים ביחד.
מי יודע אם תחיה או תמות? משהו כזה.
מי מוכן?
-נולדתי מוכן.
כן! גמביט?
אני לא מכיר את אבא שלי,
אבל יצאתי מוכן מהזין שלו.
אלוהים אדירים, זה גרפי.
הוא תקע את הביצים באימא שלי,
ויצאתי ואמרתי, "מה קורה, דוק?"
ג'וני בטח מת עליך. אקס-23, מה את אומרת?
קוראים לי לורה.
בואו נזוז.
-בואו נזוז!
התחלנו!
-כן!
נעשה את זה.
-אתם גמורים.
אלוהים! תקלוט את האווירה.
היי, אני לא מחפש חברה. לכי מפה.
אתה מזכיר לי אותו.
כועס. שיכור. מרושע.
נשמע כמו בחור נהדר.
-לא סיימתי.
תמך בי כשזה היה הכי חשוב.
זה היה חזק ממנו.
אולי אתה לא יודע.
אתה איש טוב, לוגאן.
אולי את לא יודעת,
אבל מתברר שאני הלוגאן הכי גרוע.
זכיתי לחיות בזכותך.
זכיתי לגדול בזכותך.
כמו הרבה ילדים.
הרבה ילדים לא זכו לגדול בגללי.
תסמכי עליי, אני לא גיבור.
לפי החליפה, אתה כן.
כן. אהבת אותה?
סקוט היה מתחנן שאלבש אותה.
וגם ג'ין, סטורם, חיה.
כולם.
רצו שאהיה חלק מהצוות, אבל לא הסכמתי.
אמרתי להם שהם נראים מגוחך. כלומר…
לא רציתי שיחשבו שאני רוצה להיות שם.
ויום אחד, בזמן שהסתובבתי לבד,
בני האדם הגיעו,
ויצאו לציד מוטאנטים.
אני יכולה לנחש את השאר.
לא, תני לי…
תני לי להגיד את זה.
אני צריך להגיד את זה.
עד שדידיתי הביתה שפוך מהבר, היה מאוחר מדי.
הם מתו. כל…
החליפה הזו היא
הדבר היחיד שמזכיר לי מי הם היו.
ומה עשיתי.
נצא לקסנדרה בזריחה.
תיהנו. זו לא המלחמה שלי.
לא נצליח בלעדיך.
היי, אני לא יודע מה את חושבת,
אבל אני לא האיש הנכון.
מעולם לא היית האיש הנכון.
בשר משומר
מה?
אליות לא הרג אותם.
קסנדרה רצתה לשחק איתם בעצמה קודם.
הם ברחו.
הם מצאו את האחרים?
-לא.
יופי. טוב.
האחרים מצאו אותם.
כמה חמוד. כל הכבוד, פיירו. איזו הונאה.
עבדת עליי.
-תירגע.
אם ינסו לתקוף את נובה, היא תסתדר.
קסנדרה מטורפת ולא צפויה.
לכן שמנו אותה שם מלכתחילה.
תודה לאל שמעולם לא עזבה את הריק.
מרטש הזמן יהיה מוכן בעוד כמה שעות.
אסור לי להסתכן.
אולי לא.
אבל לי מותר.
במחיר מסוים.
למה להגיד את זה בקול מטופש?
זה כזה מגעיל.
רוצה את זה או לא?
בסדר. המחיר.
תחסל אותה.
מוטאנטים.
תראו מה זה!
תראו את הידיים האלה נסגרות.
אי אפשר להיכנס לשם.
מה שגמביט מנסה לומר זה
שלא יהיה קל להשיג את הקסדה של ג'אגרנוט.
אני סתם ממציא בשלב ה…
כן, תעלו את המצלמה לבלייד.
-משגר!
איפה הוא השיג את זה?
זה האיי.טי-4 של המעניש.
איזה מעניש? היו איזה חמישה.
היה רק בלייד אחד,
ותמיד יהיה רק בלייד אחד.
יורים עלינו!
זה יהיה טוב.
אתם יודעים כמה זמן חיכיתי לזה?
אני עומד לרכוש לעצמי מוניטין פה.
אני לא חושב שתצאו מזה.
תוודאו שאנשים ידעו מה קרה פה היום.
כשתצאו מפה, תשתו משהו בשבילי, כן?
תישארו מאחורינו ותיכנסו.
נוודא שתקבלו את החבילה.
ואנחנו נקבל את הסוף שלנו.
ובום!
יש בני זונות שעדיין מנסים
לעשות הכול בדרך הקשה.
יכולתי לחיות עם זה שברחתם.
אבל זה שחזרתם? מרצונכם?
בנים הם כאלה מטופשים.
אני צריך להגיע הביתה.
זה לא בתפריט, לצערי.
יש מוות או שעבוד. לבחירתכם, כמובן.
הופ!
סוף סוף.
נחמד לתת לעוד מישהו הזדמנות לדבר.
זה לא הצד החזק שלי.
חבל שעשית את זה.
אתה מעניין, נכון?
אני מרגישה שאתה הולך לאיבוד
כשהוא כל הזמן…
יש דדפולים בשפע פה בריק.
אבל אתה…
מה קורה כאן בפנים?
מעניין…
לא מה שציפיתי פה.
מאחורי הכעס.
אתה מסתתר.
מפניהם.
מכל מי שאכזבת.
כל כך הרבה כאב.
עזבתי.
קראו לי ו…
כך אני עושה תמיד.
לוגאן!
-אני יודעת.
זה לא כל מה שעשית.
נכון?
מצאת אותם.
את האקס-מן.
מתים.
כמו ערמת עצים.
מה עשית?
התחלתי להרוג.
ולא יכולתי לעצור. לא רציתי לעצור.
כל האנשים הרעים האלה.
לא רק את הרעים.
חיה קטנה שלי.
וגרמתי לכל העולם לשנוא את האקס-מן.
בלייד!
רק פעם אחת…
אני רוצה להיות האיש שצ'ארלס חשב שאני.
לוגאן…
בריק אתה יכול להיות מה שאתה.
אני רק רוצה להיות חופשי.
אני יכולה לשחרר אותך.
אני יכולה להשתיק את כל הקולות האלה.
אני אדאג לך.
לא.
תוריד את זה ממני!
תשלחי אותנו הביתה,
או שאוריד את הראש המזורגג שלך.
למה את צוחקת?
לא אוכל לשלוח אתכם הביתה
אם לא תוריד הדבר הזה מהראש שלי.
וברגע שתעשה את זה,
ארתיח את המוחות שלכם לרמה אטומית בזמן
שאביא ביד על מארז דיסקים של "אניה".
יש מארז של "אניה"?
או שתהרגו אותי,
או שאהרוג אתכם.
שתיהן אופציות נפלאות.
שאעשה את זה?
לא, אני.
אני מחזיק לה את הצוואר. זו לא בעיה.
אתה תפשל.
בחייך, מר "מגיל 13 ומעלה", חוץ מהאחרון!
מה נסגר?
אין לכם מושג איך זה!
יום אחרי יום. להתעסק בחרא.
להביא את הבשר.
העברתי את כל הקיום…
לא כל אחד מקבל נאום.
היא עומדת למות.
היי, אם אוריד את הקסדה,
את מבטיחה שלא תהרגי אותנו?
-פאק!
אני מבטיחה…
שאהרוג אותך ראשון.
למה את כזאת?
הלוואי שידעתי.
תוריד אותה.
מה?
-תוריד אותה.
למה?
-פשוט תוריד.
זה הסיכוי היחיד לתקן את הצרות שלנו!
-תוריד!
אני לובש את החליפה הזו,
וזה אומר הרבה דברים, אבל בעיקר,
זה אומר שאני אקס-מן.
ואני מכיר את אחיך.
עד כמה שאני רוצה להרוג אותך,
כל עצם בגופי רוצה להרוג אותך,
הוא לא היה נותן לי לעמוד פה
ולצפות בך גוססת!
תוריד את הידיים.
זה בשבילו.
זה בשביל צ'ארלס.
לא! שלא תעזי לעשות לי מה שעשית לג'וני!
אחי אהב אותך.
הוא אהב את כולנו.
זה בטח נחמד.
הוא היה אוהב גם אותך.
אם היה יודע עלייך,
אם היה יודע איפה את,
הוא היה פוער חור ביקום
כדי להחזיר אותך הביתה.
זה הבית שלי.
אז תני לנו לפחות להציל את שלו.
רוצים לשמוע משהו משוגע?
קוסם חובב עבר פה לפני זמן מה.
הרגתי אותו, כמובן.
לבשתי את העור שלו במשך ארבעה ימים.
אבל…
מצאתי את
התכשיט הקטן הזה
על אצבעותיו המקסימות.
סטריינג'!
עיגול הניצוצות של מארוול.
-מה זה?
זו הדרך שלכם הביתה.
אני חייבת לכם על שהצלתם את חיי,
אבל בואו נעשה את זה מעניין.
לדעתי, יש לכם כארבע שניות
לפני שתהיו המזון של אליות.
תחרות.
דרייבמקס
וכמו שאמרתי, יש לנו אחריות
מקיפה למשך שלוש שנים.
שמח שנתתם לנו עוד הזדמנות.
ואל תדאגו. וייד ואני צוות,
אז אוודא שהוא יקבל חצי מהעמלה.
זה מרגיש כמו קיה.
זו קיה קרניבל מזוינת, נכון?
אלוהים. זה דדפול.
וזה וולברין.
נכון מאוד.
פוקס הרגו אותו.
דיסני החזירו.
יכריחו אותו לעשות את זה עד גיל 90.
בוא.
אחתים לך יציאה!
לנצח!
לנצח.
בוקר אור.
אלוהים?
הכנסת את כל הקליעים האלה לבטן שלי,
ואני אברר למה.
פשוט אגיד את זה.
את לא צריכה לתקוע בי אצבעות.
אלוהים, פשוט תבקשי לפעמים.
בסדר.
באמת?
ידיים בכיסים.
בחור ששמו פרדוקס.
אמר שיוציא אותי מהריק.
אני רק יודע שהוא עובד ברמ"ז.
הרמ"ז.
היה לנו הסכם.
לא נראה לי שאכפת לו.
יהיה לו אכפת.
היי, אנשים!
כמה זמן עד שהמרטש הזמן יפעל?
מריצים בדיקות בטיחות אחרונות.
טוב. תודה על העבודה הקשה, ראלף.
קח את הזמן.
-באמת?
לא, חתיכת טמבל מרייר!
לא! יש לנו אורחים.
בטל את בדיקות הבטיחות. צריך לפעול עכשיו!
אני כל כך שונא אותך!
הרכבת התחתית מושבתת.
תחנת רח' 24
לא! עצרו!
לכו מפה! איחרתם.
אתה סיימת.
-למה תור בכה?
איך אתם מעזים!
אף אחד לא חוזר מהריק.
ספר את זה לקסנדרה נובה.
פרדוקס, יש לנו בעיה.
פרדוקס.
אתה שמנמן יותר ממה שנראית בראש של פיירו.
ניסית להרוג אותי.
באמת שאין לי…
מי שתוקף את המלך, כדאי שיהרוג את המלך.
ברוך הבא למועדון זיון הגולגולות, פרדוקס.
אתה יודע שהיא לא שוטפת את היד הזו.
מה זה?
מרטש זמן?
שובב אחד.
-אנחנו מטפלים בזה.
נרד לנטרל אותו עכשיו.
דואגים לך, מותק. רק תמשיכי עם האצבעות.
אני לא רוצה להשמיד אותו.
אני רוצה להשתמש בו.
קישטה. אימא ואבא מדברים.
מה שמצחיק זה
שהייתי מאושרת בריק.
שלחת אליי את הזבל שלך,
אליות ואני ניקינו אותו.
כולם היו מרוצים.
ואז היית חייב לדחוף את האף לענייניי.
אז עכשיו אני דוחפת את אפי.
אשתמש במרטש הזמן שלך,
ואשמיד את היקום הזה,
ואת הבא והבא והבא,
עד שכל מה שיישאר הוא הריק.
ואני אהיה בתפקיד אלוהים.
בוא.
עכשיו תראה לי
איך להשתמש באביזר המתוחכם שלך.
ואל תדאג, הזמנתי חברים
כדי לוודא שלא יפריעו לנו.
סליחה על ההפרעה, אבל את צריכה לראות משהו.
אנחנו מקבלים אינדיקציות
לפעילות מרטש זמן אסורה בארץ-10005.
של מי המחוז הזה?
פרדוקס.
מרטש זמן מוכן
תודה רבה על העזרה, יקירי.
אלוהים. טוב לצאת מהראש הזה.
איזה בלגן!
ליפלד'ס
אורתופדיה
עצור!
בוא נחכה רגע שהניצבים יתפנו.
לכי, לכי, לכי! אלוהים!
אלוהים.
-פאק.
זאת היא!
בואי, חמודה!
זאת החמודה שלי!
לעולם לא נצטרך להיפרד שוב. לעולם לא…
סליחה!
-פאק!
מה מר בית קפה טבעוני עושה פה?
מצטער בקשר לזה.
אל חשש, גורי פופינס המתוקה. אני אטפל בו.
בואי, חמודה. אבא פה.
היי, אל תעליב את האוטונומיה של החיה הזו.
היא יכולה להחליט מי אבא שלה.
מה את אומרת, חמודה?
המתכון המקורי או "שחצן המסיבות"?
מצחיק. גם אני יכול
לנקוש קלות על הקיר הרביעי.
"ההצעה".
מה זה אמור להביע?
נראה לך שזה מה שאני עושה?
-תשתקו שניכם.
מריח משהו?
כן, אותך.
הרבה ממך.
אמרתי לכם שיש שם הרבה דדפולים.
זה רע.
אני מבין שהם לא חברותיים.
-אלוהים, לא.
מצטער בקשר לזה, בנים. המשימה נגמרה.
סיבת המוות, 100 דדפולים צמאים להרג.
הם טמבלים.
אבל יכולים להילחם. אני לא.
הייתי שמח להשתתף,
אבל יש לי צפיפות עצם נמוכה
ואני חייב לשמור על הפנים.
תחזיק.
-אלוהים.
טוב. תראו.
חבר'ה!
כאן דדפול פריים.
אתם לא האויבים שלנו…
-היי!
כשארצה את דעתך,
אוציא את הזין של וולברין מהפה שלך.
זאת קידפול. היא מטונפת.
אפשר לסיים עם זה?
אנחנו רק מתחילים.
לא, לא. עם כל המולטיוורס הזה.
זה לא משהו.
זה היה פספוס,
אחרי פספוס,
אחרי פספוס.
"הקוסם מארץ עוץ"
השתמשו במולטיוורס ראשונים,
וטוב מכולם. הגייז ידעו את זה.
אבל לא הקשבנו.
בואו נשלים עם הכישלון ונתקדם.
לדעתי, מאז "סוף המשחק", הכול נהדר.
על מה אתה מדבר?
המולטיוורס נגמר.
קסנדי תשמיד את כל צירי הזמן.
אין לכם מה לעשות עם זה.
-אתם לא מבינים?
אם לא נרד לרכבת ונעצור אותה, כולנו נמות.
הבוסית לא רוצה הפרעות.
אם תרצו לרדת לרכבת התחתית,
תצטרכו לעבור דרכינו.
זמן לעוזי, מותק.
להתעורר!
נראה לי שנפגעתי.
-מה אתה אומר.
עשית את זה בכוונה.
לא עשיתי דבר שכזה!
תקשיב, מהמם אחד.
כמה זמן לוקח לך להחלים?
להחלים?
אתה באמת אידיוט מושלם, מה?
אני בסדר.
-איך אתה מעז!
בן זונה חסר רגישות!
איך הייתי אמור לדעת שהוא לא מחלים?
אני לא רופאה במערב.
תראה. עגלת דונאטס.
זה כמו בית חולים.
-מה?
מוכרים שם ערכות טריאז'.
-לא נכון.
אקח אותך למקום בטוח.
-הוא לא.
תנשום עמוק.
היי, למה עצרנו?
רק מסדיר נשימה.
הרגליים שלך בחופשה? אתה כבד כמו סלע!
זה כי אני משותק.
לכולנו יש בעיות. תקשיב לי.
אתה תחיה.
תסתכל עליי, נייספול.
תגיד את זה!
אני אחיה.
תגיד יחד איתי. אתה תחיה.
אני אחיה!
תגיד יותר חזק!
אני אחיה…
נצור אש!
גורה מתוקה.
לעזאזל! לא נראה לי שהוא ישרוד.
אלוהים, הוא אהב את הפנים שלו.
אני טועם את המחשבה האחרונה שלו.
הוא פחד כל כך.
אבל מת כגיבור.
הוא מת מרצח, חתיכת דביל.
וכל מה שנשאר לי כדי לזכור אותו
הם שני אקדחי נשר המדבר
קליבר 0.50 מצופי הזהב האלה.
זה לזיכרו.
אתה מוכן?
אוכל להרוג מאה כמוך?
אני לגמרי מוכן.
לא כדאי לך להסתכל.
כלבה טובה.
אלוהים אדירים.
אתה שומר את הדברים הטובים
לאירועים מיוחדים?
בעיקר להריגה.
מה התנגדות הרוח של ידיות המציצה האלה?
סליחה. אני נהיה כלבה כשאני מקנא.
טוב, קדימה.
מאמץ מקסימלי.
אתה מת.
בן זונה.
הלוואי שהייתי חירשת.
המנקים השכונתיים שלכם - סטנלי סטימר
נלחמים בטינופת מאז 1922
אני לא רוצה למות!
אני לא רוצה…
אוף!
פישלתי.
אחרי כל זה, הדבר היחיד שיזכרו
הוא הנחיתה האיומה הזו!
מה אתה צוחק, אפס קטן?
נראה שאלה מחלימים.
בחייכם. אין לנו זמן לזה.
דדפולים!
עצרו!
הדדפול הזה איתי.
אוי, לא.
אלוהים אדירים.
זה פאקינג פיטר!
רגע, אתם מכירים את פיטר?
אתה צוחק? לכל דדפול יש פיטר.
פיטר הוא אגדה בכל עולם של דדפול.
פיטר-סאן.
פיטר. פיטר. פיטר.
תיהנו מהפיטר שלי.
עכשיו הגעתם! טוב, מאוחר מדי. זה נגמר.
עוד לא.
לא, לא. אנחנו קרובים מאוד.
הישורת האחרונה. מבטיח.
מהר, בואו נעלה את הסיכון.
אם היא תגנוב אנרגיה ממרטש הזמן,
יהיה לה כוח לפרק את המרקם של כל המציאויות,
עד שכל מה שיישאר הוא הריק.
איך מכבים אותו?
לא יודע.
ועכשיו?
המסכה ממש מאיימת, מה?
כמו באטמן עם אפשרות להזיז את הצוואר.
טוב, תראו, תראו, תראו.
המרטש מוזן מתא מאובטח מתחת לאדמה.
הוא מונע על ידי פתחי הזנה
של חומר תאום ואנטי-חומר שמשתלבים במכשיר.
קסנדרה נובה
מנתבת את כוחו של המרטש
להשמדת כל צירי הזמן,
החל מזה.
תיאורטית, תוכלו לעצור אותה
אם תעשו קצר בפתחי ההזנה בתא למטה.
אחד מכם ייצור מעגל חשמלי בין הפתחים,
אז הכוח שישוחרר ישמיד את המכונה.
אבל…
-בחייך, גבר.
אם אתה לא בולע, תירק!
מי שייצור את הגשר יושמד.
אוכל לחיות עם זה.
-גם אני.
אנחנו שורדים הכול. כמו מקקים.
לא הפעם.
זה חומר ואנטי-חומר.
הם לא מסתדרים זה עם זה.
כשהם יתערבבו בגוף שלכם, תתפרקו לאטומים.
תסמכו על חוקי הפיזיקה, אם לא עליי.
גם אם תחיו מספיק כדי ליצור מעגל,
תמותו שם.
תקינות ציר זמן 95%
חכה רגע. חכה.
שמעת את המניאק הזה למעלה.
אפילו אם נצליח, נמות. לתמיד.
לכן זה חייב להיות אני.
מה?
תראה, אחי,
לא ביקשת את כל זה.
צדקת.
שיקרתי.
שיקרתי לך בפנים.
כדי לגרום לך לעזור לי. ועזרת.
לא שיקרת.
הבעת משאלה מושכלת.
בחייך.
יש לך עולם שלם לחזור אליו.
לי אין כלום.
תן לי את זה.
היי.
חיכיתי הרבה זמן לשיתוף הפעולה הזה.
יודע משהו?
אתה הוולברין הכי טוב.
תמסור ד"ש לחברים שלך ממני.
לא!
פתח את הדלת!
אני לא שומע אותך בגלל כל ההקרבה האצילית.
למה אתה עושה את זה?
כי אני ישו של מארוול.
או ספוק.
קשה לומר.
וייד!
חתיכת אידיוט!
סליחה, אני מושך זמן.
נראה לי שמלחיץ אותי למות.
זה צריך להיות אני.
תמסור ד"ש לחברים שלי, חומד.
וייד!
אם אתה רוצה להיות שמוק,
תעשה את זה בצד הזה!
אתה תמות שם, חתיכת דביל!
תקינות ציר זמן 77%
היי! אתה לא צריך לעשות את זה.
אני לא עושה את זה כי אני צריך,
אני עושה את זה כי הם צריכים.
תקינות ציר זמן 65%
לא!
תקינות ציר זמן 44%
הוא לא יצליח.
תקינות ציר זמן 24%
תקינות ציר זמן 12%
זה נגמר.
תקינות ציר זמן 8%
תקינות ציר זמן 5%
תקינות ציר זמן 2%
תקינות ציר זמן
הוולברין.
הוא גיבור בעולם שלי.
אני לא יודע מה את חושבת,
אבל אני לא האיש הנכון.
מעולם לא היית האיש הנכון…
עד שהיית.
וייד.
וייד, תוכל סוף סוף, סוף סוף, לשנות.
ונסה.
אני רוצה לראות את ונסה.
בפעם הראשונה בחיי,
אני גאה ללבוש את החליפה הזאת.
זה אומר שאני אקס-מן.
אני ה-אקס-מן.
תקינות ציר זמן 74%
תקינות ציר זמן 100%
פרדוקס.
היית עסוק.
מישהו צריך להיות.
קיבלנו מדידות משונות מהמיקום הזה.
אתה לא יודע משהו
על מרטש זמן לא מאושר, נכון?
לא. לא. אני לא יודע כלום
על מרטש זמן לא מאושר.
אולי תשאלי את קסנדרה נובה.
כי הובטח לי
שהיא מוחזקת בבטחה בריק. אבל לא,
היא הייתה פה. ומזמזה לי את המוח.
איך נתת לזה לקרות?
לא היית מעורב בכלל?
בלעצור אותה, כן! כן, הייתי מעורב.
אבל ממש לא מספיק.
לא כמו הבחורים שירדו לשם אחריה.
הבחורים שלי.
חברים שלי.
הזהרתי אותם.
שהם יושמדו לחלוטין אם ילכו.
אבל הם הלכו בכל מקרה. כמו…
כמו גיבורים.
כי זה מה שהם היו.
הם עשו מה שהיו חייבים.
בלי לחשוב על בטיחותם.
העובדה שכולנו עדיין עומדים פה
היא עדות לגבורה שלהם.
בכל מקרה, אין לנו איך להחזיר אותם עכשיו.
הוא קם לתחייה, מתוקה.
פאק!
מצאתי את ישות העוגן החדשה שלך.
-ומצבנו טוב, חתיכת חרא.
טוב מאוד.
טוב, תסתיר את הציצים המיוזעים שלך,
שרמוטה מגונדרת שכמוך.
אני לא מבין.
איך אתם עוד בחיים?
צדקת. אחד מאיתנו היה נהרג.
אבל אם משלבים דדפול ו-וולברין,
גורמים להם להחזיק ידיים כשמדונה מתנגנת,
חסינים לחלוטין, בן זונה.
בואו נחזיר את וריאנט דדפול הזה לריק.
רק רגע. מה?
-לא. האמת…
הוא מכאן. כמוני.
הוא שייך לפה.
ואתה?
פיטרפול. אבל את יכולה לקרוא לי פיטר.
ואני מקווה שכך תעשי.
מה לעזאזל קורה פה?!
אתה תישפט
על תפעול מרטש זמן לא מאושר.
קחו אותו.
-רק עשיתי
את מה שאין לך אומץ לעשות!
תורידו ממני את הידיים המטונפות שלכם!
רדו ממני!
אני אסירת תודה, רבותיי.
אין צורך להשתחוות.
הובלת מוטאנט ברמת אומגה לציר הזמן הזה.
על לא דבר.
-ואתה
לא אמור להתקרב לכאן.
-הוא מוזמן.
ואתה נראה מעולה בחליפה הזו.
אני ממש מצטער.
אני רוצה להראות לכם משהו. משהו ענק.
זה מה שקווין המדריך בצופים היה אומר.
רואים את זה?
היקום שלכם נוצר מחדש.
מה שעשיתם פה,
לא הצלתם רק את העולם שלכם.
מנעתם מציר הזמן שלכם להיכחד.
לכו לנוח.
יש לי תחושה שעבודתכם רק מתחילה.
עד שתהיה בן 90.
חכי!
לא היינו יוצאים מהריק בלי עזרה
מאנשים שהעולם די שכח.
יש סיכוי שתוכלי למצוא דרך
להחזיר אותם הביתה?
אראה מה אוכל לעשות.
הבטחתי לחבר שלי פה
שרמ"ז יוכלו לבטל
כמה דברים איומים בציר הזמן שלו.
מה את אומרת?
לשנות את העבר?
הוא בכל זאת עזר לי להציל את העולם.
והעבר שלו הפך אותו לאדם שעשה את זה.
אין מה לתקן, מר וילסון.
לוגאן.
שווארמה?
אפשר לאכול.
-כן.
אתה יודע, הנוקמים גילו את השווארמה.
יהיה להם מזל אם תצטרף אליהם.
אוי.
-אוי, בחייך!
מה אתה מזיין!
בואי הנה, חמודונת. כן, זו את. את שורדת.
העולם שב לסדרו.
בהחלט.
אז מה תעשה עכשיו?
אני אגלה. ככה זה תמיד.
טוב.
אז כנראה נתראה?
כנראה לא.
להית', חבוב.
לוגאן.
אל? חזרתי.
הגיע הזמן!
יש עליך משהו?
נגמרו לי קשקשי השטן
ואני רועדת כמו ויברטור כועס.
-תודה, אל.
יש לנו אורחים.
אלתיאה, זה…
זה לוגאן.
נעים להכיר, לוגאן.
גם אותך.
וגוש החרא הקטן והעתיק הזה היא גורי פופינס.
או כמו שאני אוהב לקרוא לה, דוגפול.
רוצה להתפנק בליטוף?
בלשון. הנה.
-אלוהים! בן זונה!
נכון? זה כאילו ארמדיל זיין גרמלין, בכעס,
במיטה של זיבה…
וואו.
-…ולא הפסיק עד עלות השחר.
כולם רוצים לשנות.
מתברר שלא צריך להיות
ישו של מארוול בשביל זה.
רק צריך לפקוח את העיניים ולהסתכל סביב.
ואם יתמזל מזלכם,
תמצאו כמה חברים.
חברים ותיקים,
וגם כמה חדשים.
תן לי את הכלבה כבר. דבר איתה.
היי.
היית עסוק.
עשיתי את זה בשבילך.
וגם אם את לא רוצה אותי,
מתברר
שאני כן טיפוס שמציל עולמות.
תסתכלו סביב השולחן אם תרצו הוכחה.
והחלק הכי טוב?
לפעמים, האנשים שאנחנו מצילים
מצילים אותנו בחזרה.
אתה לא היחיד עם כוחות.
מה המקום הזה?
אקס-מן
אלקטרה
חליפה יפה.
שתוק, סטן לי!
אני אוהב את האומנות בקומיקס של דדפול.
ריאן ריינולדס
וייד וילסון
אתם יודעים, תמיד הזדהיתי איתו.
פשוט חשבתי שאשמח לשחק אותו יום אחד.
הייתי שם שלושה שבועות לפני שצילמתי משהו.
יו ג'קמן
ביום הראשון לצילומים
הייתי כל כך לחוץ.
כולם אמרו, "מי זה?"
היה הרבה מזה, ו…
"הוא יספק את הסחורה או לא?"
מרגישים לחץ כזה.
זו תמיד אשמת החליפה.
לעולם לא השחקן.
לוגאן
זו…
-הדרך היחידה.
אז ככה זה מרגיש.
והנה התאורה.
למחקר רפואי.
ביי ביי, וידאו.
-ביי.
פוקס המאה ה-20
תרגום: עומר גפן
NDG Studios
נמאס לי מהשמועות השפלות האלה,
שג'וני מת בגללי.
בואו נסתכל בווידאו.
בריק,
או שאתם האוכל של אליות,
או שאתם עובדים בשבילה.
קדימה, ג'וני.
ואגיד לכם מי היא.
קסנדרה נובה.
מניאקית מגלומנית ופסיכוטית.
פיה מטוגנת ומתה מבפנים,
גוש חלב אגוזים זול.
תשמעו מה היא יכולה לעשות.
-אני מקשיב.
ללקק את טבעת הקינמון שלי
ולהתחפף מפה לגיהינום של קירחים.
למעשה, לא אכפת לי שתסיר את העור שלי
ותפוצץ אותי כמו בלון דם מסויט.
אם הדבר האחרון שאעשה
בקיום המסריח ושכוח האל הזה
הוא להצית את המזדיינת הזאת,
עדיין לא אמות מאושר.
אלוהים, אחותי. יא משוגעת.
נכון, וייד. לא אהיה מאושר עד
שאשתין על גופתה הצלויה והטרייה
ואזיין את קליפת שייריה החרוכים
בזמן שאגרגר את הביצים של ג'אגרנוט.
וואו!
-ואתה יכול לצטט אותי.
טוב.
תפסתי אותך, יא זין.