‫- מראה שחורה -‬
‫- ג׳ואן פשוט איומה -‬
‫יאם.‬
‫היי, ג׳ואן.‬
‫-מייק.‬
‫- סוניקל -‬
‫איך הקפה?‬
‫האמת?‬
‫אגיד להם לבדוק את המכונה.‬
‫-תודה.‬
‫ו…‬
‫סנדי מחכה לפגישה איתך בעשר ורבע.‬
‫אוי אלוהים…‬
‫אני יודע.‬
‫טוב.‬
‫תן לי חמש דקות.‬
‫אני צריכה להכין את עצמי.‬
‫אני מצטערת.‬
‫- מק: מתגעגע אלייך… -‬
‫- אני בעיר… -‬
‫את מפטרת אותי?‬
‫בסדר, אבל אני עדיין עובדת‬
‫על אלגוריתם דחיסת הקול שלי.‬
‫למרבה הצער, בדירקטוריון חושבים‬
‫שאלגוריתם הדחיסה שלך הוא לא…‬
‫משהו שהם רוצים לקדם.‬
‫טוב. אז…‬
‫בלעדיו נצטרך עוד שרתי דאטה.‬
‫אני יודעת.‬
‫מה שיגדיל את טביעת הרגל הפחמנית שלנו.‬
‫זה יפר את כל ההתחייבויות הסביבתיות שלנו.‬
‫זה… צר לי, ככה חושבים בדירקטוריון.‬
‫בדיוק נתתי פיקדון על דירה חדשה.‬
‫אני בטוחה שהם שקלו את ההחלטה בכובד ראש.‬
‫ג׳ואן.‬
‫בבקשה, אל תעשי את זה.‬
‫בבקשה, לא עכשיו!‬
‫אני לא… חשבתי שאנחנו חברות.‬
‫ג׳ואן!‬
‫-אתן לך רגע…‬
‫להתאפס על עצמך.‬
‫-אני מרגישה די מאופסת.‬
‫אני באמת מצטערת על זה.‬
‫הזמנתי אותך לחנוכת בית! ג׳ואן!‬
‫- אבטחה -‬
‫ביקשתי מברוטוס שילווה אותה החוצה.‬
‫-אלוהים…‬
‫אעזור לך עם החפצים שלך, סנדי.‬
‫- היי, טוב לשמוע ממך -‬
‫ג׳ואן, זו את?‬
‫אני יודעת שאת שם.‬
‫פחדנית.‬
‫את פחדנית, ג׳ואן!‬
‫טוב, סנדי. בואי נלך.‬
‫פאק!‬
‫ג׳ואן. תיכנסי.‬
‫תודה.‬
‫אז…‬
‫מה מצבנו?‬
‫לא טוב?‬
‫-לא.‬
‫פעם חלמתי שיהיה לי בית קפה משלי.‬
‫לא הייתי חותמת על הקפה הזה.‬
‫גם לא על הקפה בעבודה שלי.‬
‫איך בעבודה שלך?‬
‫על הנייר זה תפקיד מרשים, נראה לי.‬
‫אבל למעשה אני סתם מתווכת בין…‬
‫הדירקטוריון שנמצא למעלה, בעננים,‬
‫ובין אנשי הצוות שמתחתיי.‬
‫אז אני מרגישה שאני תקועה בשגרה.‬
‫איך המצב בבית?‬
‫כלומר…‬
‫אני מאורסת לקריש.‬
‫כן.‬
‫-טוב. זה טוב.‬
‫קריש הוא בחור נהדר,‬
‫והוא חכם, ואכפתי,‬
‫אבל אולי הוא פשוט טיפה…‬
‫וניל כזה.‬
‫את יודעת? אפילו האוכל שהוא מבשל חסר טעם.‬
‫ואני כל הזמן כזה…‬
‫סליחה, אני מרגישה‬
‫שמגעיל מצדי להגיד את זה, אבל…‬
‫כשהייתי עם האקס שלי…‬
‫מק.‬
‫-מק, כן.‬
‫כל הזמן היה…‬
‫סקס, וטירוף, ו…‬
‫הריבים היו…‬
‫אבל עוד לא עבר לי ממנו.‬
‫ואז הכרת את קריש.‬
‫ואז הכרתי את קריש.‬
‫והוא היה…‬
‫חמוד, ובטוח,‬
‫אז פשוט זרמתי עם זה.‬
‫אבל…‬
‫אני פשוט מרגישה שמעולם לא…‬
‫בחרתי בזה באופן אקטיבי.‬
‫אני מרגישה שאני על אוטומט.‬
‫נכון שאת תמיד מדברת על סיפור החיים?‬
‫חשבתי על זה, ואני…‬
‫אני מרגישה כאילו אני‬
‫לא הדמות הראשית בסיפור החיים שלי.‬
‫והיית רוצה שזה ישתנה?‬
‫- הודעה ממק: אני בעיר -‬
‫- אני כאן רק לשלושה ימים… אפשר להיפגש? -‬
‫- סבבה, איפה? -‬
‫היי.‬
‫ממש טוב לראות אותך.‬
‫יפה לך התסרוקת. הפסים…‬
‫זה לא מוגזם?‬
‫פיליס בסלון היופי שכנעה אותי לעשות את זה.‬
‫פיליס בסלון היופי צריכה העלאה במשכורת,‬
‫כי את נראית לוהטת בטירוף.‬
‫אוקיי…‬
‫-אני רציני.‬
‫אוקיי.‬
‫כאילו… באת לפגישה איתי.‬
‫כדי לדבר, כי הזמנת אותי.‬
‫כן.‬
‫היי, מה שלום…‬
‫קריש.‬
‫כן. שלומו טוב.‬
‫וואו. נשמע שאת ממש מתה עליו.‬
‫אוקיי…‬
‫שנתיים ניסינו להיות ביחד.‬
‫זוכר איך זה נגמר?‬
‫כן.‬
‫-אז… כן. אני מתחתנת עם קריש.‬
‫אלוהים, אתה…‬
‫אתה פירקת את הזוגיות שלנו, שברת לי את הלב,‬
‫ובדיוק כשאני אוספת את השברים של חיי,‬
‫אתה שוב צץ, כמו איזה…‬
‫כמו קקי שלא ירד עם המים.‬
‫כאילו… כן.‬
‫זה לא מה שהתכוונתי להגיד, אבל כן. אז…‬
‫איך אני יכולה לסמוך עליך?‬
‫את צודקת, אני מבין, אבל…‬
‫מה שהיה לנו היה אמיתי.‬
‫את יודעת את זה.‬
‫אני רוצה להיות איתך.‬
‫אני כאן לשלושה ימים, ואז חוזר לסן חוזה.‬
‫בואי איתי.‬
‫אני רציני.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫היי.‬
‫יש לי דירה נהדרת,‬
‫ולחברה שלך יש משרד שם.‬
‫את יכולה לבקש העברה.‬
‫ויש סושייה מדהימה מעבר לפינה.‬
‫יש שם ״רול דרקון ירוק״ מדהים.‬
‫אני לא יכולה לעזוב את קריש.‬
‫לא, את לא יכולה לעזוב את קריש.‬
‫-לא.‬
‫לא.‬
‫היי…‬
‫-לא הייתי צריכה לבוא הנה.‬
‫לא הייתי צריכה לבוא הנה.‬
‫-ג׳ואן…‬
‫אני בסוויטה הקבועה שלי,‬
‫ואני כאן לשלושה ימים.‬
‫זו את, בייבי?‬
‫כן.‬
‫היי.‬
‫מישהי שתתה.‬
‫כן. הייתה מסיבת פרידה.‬
‫אני מקווה שאת רעבה.‬
‫מדהים.‬
‫זה מלח?‬
‫הכול טוב?‬
‫היי.‬
‫מה בא לך לראות?‬
‫אני זורם.‬
‫בוא נראה מה יש בסטרימברי.‬
‫-טוב.‬
‫- סטרימברי -‬
‫אולי ״ים השלווה״?‬
‫-אריק אמר שזה על הפנים.‬
‫טוב, אם אריק אמר שזה על הפנים…‬
‫אוקיי…‬
‫״לוך הנרי״, הדוקו הסקוטי על הרציחות?‬
‫-נשבר לי מפשע אמיתי.‬
‫מצטער, פשוט אחרי ״גייסי״…‬
‫מה לגבי…‬
‫- ג׳ואן פשוט איומה -‬
‫מה…‬
‫אלוהים.‬
‫מה?‬
‫״דרמה חדשה. ג׳ואן פשוט איומה.״‬
‫זאת סלמה הייק?‬
‫יש לה אפילו תסרוקת כמו שלך.‬
‫זאת לא התסרוקת שלי.‬
‫-טוב, זה ממש דומה לתסרוקת שלך.‬
‫ואפילו קוראים לה ג׳ואן.‬
‫טוב, מה הסדרה הזאת בכלל?‬
‫אין לי מושג, אבל…‬
‫טוב, זה מה שנראה.‬
‫-לא, לא נראה את ״ג׳ואן פשוט איומה״,‬
‫מה שזה לא יהיה.‬
‫תעשי פליי.‬
‫בחייך. תעשי פליי.‬
‫- סטרימברי מציגה -‬
‫- ג׳ואן פשוט איומה -‬
‫זה ממש דומה לחדר שלנו.‬
‫זאת לא התסרוקת שלי.‬
‫היא משתמשת באותה משחת שיניים.‬
‫-טוב, פשוט…‬
‫זה פשוט משונה.‬
‫זה קצת מצמרר.‬
‫ג׳ואן הזאת מסתירה משהו.‬
‫בייב…‬
‫בייב?‬
‫-בוא תראה את זה.‬
‫את מה?‬
‫מה זה?‬
‫זה נקרא ״ג׳ואן פשוט איומה״.‬
‫עם סלמה הייק.‬
‫היא נראית כמו ג׳ואן.‬
‫זאת הייתה חרא עבודה בכל מקרה.‬
‫כן, כנראה.‬
‫״ג׳ואן פשוט איומה״? מה?‬
‫- למצוא את ריטמן -‬
‫- ג׳ואן פשוט איומה -‬
‫אלוהים.‬
‫אנחנו נראה סדרה בבר?‬
‫כן, אנחנו בהחלט נראה סדרה בבר.‬
‫- נמשכות ההפגנות נגד רה״מ מייקל סמארט -‬
‫- דרמה חדשה: ״ג׳ואן פשוט איומה״ -‬
‫מה?!‬
‫- סוניקל -‬
‫הולי שיט, את עובדת שם.‬
‫אוקיי, איך עשית את זה?‬
‫אני?‬
‫-זאת מתיחה, איך עשית את זה?‬
‫אני לא…‬
‫-זה לא מצחיק אותי.‬
‫לא עשיתי כלום.‬
‫איך הקפה?‬
‫שווה לתחת.‬
‫אדאג שיחליפו את המכונה.‬
‫בבקשה.‬
‫וסנדי מחכה לפגישה איתך בעשר ורבע.‬
‫-ג׳ואן?‬
‫מה?‬
‫-אלוהים!‬
‫אלוהים.‬
‫ג׳ואן?‬
‫אני בהתקף חרדה.‬
‫טוב.‬
‫-אני בהתקף חרדה.‬
‫אוקיי…‬
‫וסנדי מחכה לפגישה איתך בעשר ורבע.‬
‫הוא עדיין שם?‬
‫-הוא עדיין שם.‬
‫עשו אותי הגבר הכי גיי בעולם.‬
‫אהבתי את מה שהוא לובש.‬
‫מה זה בכלל?‬
‫איך זה בכלל?‬
‫תן לי חמש דקות.‬
‫כן.‬
‫בטח. תודה.‬
‫אלוהים. אני באמת נשמע ככה?‬
‫-אתה מוכן להיות בשקט? בבקשה?‬
‫הוא יותר חתיך ממני בעיניך?‬
‫אוקיי. בואי ננשום באיטיות. טוב?‬
‫תרגישי את המגע של השטיח.‬
‫-לא רוצה להרגיש את השטיח!‬
‫טוב. היי…‬
‫אז פשוט תרגישי את הרצפה.‬
‫-זין על הרצפה!‬
‫את מפטרת אותי?‬
‫כן. אלגוריתם הקול שלך… זה לא יקרה.‬
‫בדירקטוריון חושבים שזה חסר סיכוי.‬
‫אבל…‬
‫טביעת הרגל הפחמנית שלנו…‬
‫לא מעניינת אותם.‬
‫הרגע נתתי פיקדון על דירה.‬
‫גם זה לא מעניין אותם.‬
‫את רואה איך היא.‬
‫אלוהים, היא כזאת קרה!‬
‫לא עכשיו.‬
‫אם לא עכשיו, מתי?‬
‫היא לא אמרה את זה!‬
‫לא אמרתי את זה ככה. זה לא מה שקרה.‬
‫אני מאמין לך.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫אלוהים.‬
‫מה אעשה עם הכלב שלי?‬
‫-היא ממש מעיקה עליי.‬
‫אני נורא מצטער.‬
‫למה אתה מנחם את ג׳ואן?‬
‫למה אני מנחם את ג׳ואן?‬
‫היא הייתה נסערת.‬
‫היא מתנהגת כמו כלבה.‬
‫אלוהים, עשו ממני מפלצת.‬
‫לא. היי, תראי…‬
‫תראי… בייבי, זאת סלמה הייק.‬
‫אנשים מתים על סלמה הייק.‬
‫אז אולי זה לא כזה…‬
‫״אולי זה לא כזה״… נורא?‬
‫כזה מטורף?‬
‫זה רע!‬
‫-אוקיי. בסדר.‬
‫פאקינג מטורף!‬
‫-טוב. היי…‬
‫תראי, רק רציתי שתרגישי…‬
‫אלוהים.‬
‫-היי. טוב. היי…‬
‫את צודקת.‬
‫-אוקיי.‬
‫מה?‬
‫אלוהים, אימא שלי ראתה את זה.‬
‫-מה?‬
‫כולם יכולים לראות את זה?‬
‫כל מי שיש לו סטרימברי יכול לראות את זה?‬
‫אבא שלי ראה את זה.‬
‫מריאן ראתה את זה.‬
‫אלוהים אדירים. פאק.‬
‫- אני כאן רק לשלושה ימים… אפשר להיפגש? -‬
‫אלוהים.‬
‫מותק.‬
‫-מה?‬
‫מק שלח לך הודעות?‬
‫מה?‬
‫לא.‬
‫טוב.‬
‫-את יכולה להיכנס.‬
‫היי, אולי כדאי שנכבה את זה.‬
‫אני דווקא רוצה להמשיך. לא.‬
‫היי.‬
‫-קריש, תכבה את זה!‬
‫לא.‬
‫-איך החיים בבית?‬
‫ג׳ואן!‬
‫-עם קריש?‬
‫הוא טוב־לב, וחכם, ואכפתי, אבל הוא…‬
‫-פאק, איפה הכפתור המזורגג?!‬
‫ממש וניל.‬
‫אפילו האוכל שהוא מבשל חסר טעם.‬
‫לא אמרתי את זה. קריש, תכבה את זה.‬
‫עם האקס שלי, מק,‬
‫היה המון…‬
‫סקס מטורף, פרוע, יצירתי ובלתי פוסק.‬
‫היי…‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫טוב? זה בטלוויזיה. לא אמרתי את זה.‬
‫פאק.‬
‫-קריש?‬
‫עוד לא עבר לי ממק.‬
‫קריש!‬
‫-נראה לי שאולי…‬
‫אני לא רוצה שיעבור לי.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫מה שהיא אמרה בסדרה‬
‫זה לא מה שאני חושבת.‬
‫טוב?‬
‫-לא.‬
‫חלק מהפרטים…‬
‫כל העניין מנופח לגמרי, אוקיי?‬
‫לא אמרתי את זה למטפלת שלי.‬
‫אז מה כן אמרת?‬
‫קריש.‬
‫קריש, לאן אתה הולך?‬
‫לא יודע.‬
‫-קריש, בחייך. בבקשה.‬
‫היי!‬
‫אמרתי…‬
‫אני לא יכולה לעזוב את קריש.‬
‫לא?‬
‫אז מה בא לך לראות?‬
‫״ים השלווה״.‬
‫אריק אומר שזה על הפנים.‬
‫טוב, אם אריק אמר…‬
‫מעולם לא חיבבתי את קריש.‬
‫בייב, חכה. שב. בייב.‬
‫- ג׳ואן פשוט איומה -‬
‫״ג׳ואן פשוט איומה״?‬
‫זאת קייט בלנשט?‬
‫-אוי לא!‬
‫זאת קייט בלנשט!‬
‫-זה טוב!‬
‫זאת לא התסרוקת שלי.‬
‫-היא נראית טוב!‬
‫קריש, זאת סדרת טלוויזיה. זה לא אמיתי.‬
‫אין לי מושג מה קורה פה,‬
‫אבל כל זה לא קרה.‬
‫קריש, היי!‬
‫מזמן לא נפגשתי עם מק.‬
‫אז תראי לי את הטלפון שלך.‬
‫מה?‬
‫בסדרה, מק סימס לך,‬
‫וסימסת לו בחזרה, אז…‬
‫תראי לי את הטלפון שלך.‬
‫הוא…‬
‫הוא בבית.‬
‫כמה נוח, ג׳ואן.‬
‫שלום.‬
‫-קריש…‬
‫קריש, בבקשה אל תעזוב.‬
‫אל תעזוב. בבקשה אל תשאיר אותי לבד.‬
‫זה מטורף לגמרי. בבקשה, אל…‬
‫קריש! בבקשה!‬
‫קריש!‬
‫קריש.‬
‫זה ילדותי מצדך. זה לא לעניין.‬
‫אתה כזה מלודרמטי. זה לא לעניין.‬
‫אלוהים!‬
‫זה בטלוויזיה! זה לא אמיתי!‬
‫הנאמנות שלי אליך, זה אמיתי!‬
‫זה בטלוויזיה. מזויף. לא אמיתי.‬
‫אם לא סימסת למק, תראי לי את הטלפון שלך.‬
‫מה שאומרים עלייך זה נכון, ג׳ואן.‬
‫את איומה.‬
‫- מק -‬
‫קריש! אל תעזוב אותי!‬
‫מק.‬
‫- סלמה הייק בתפקיד ג׳ואן טייט -‬
‫- קומי -‬
‫תתביישי לך.‬
‫פאק.‬
‫אלוהים.‬
‫סליחה שאיחרתי.‬
‫ראית את זה?‬
‫כולם ראו את זה. כולם מדברים רק על זה.‬
‫איך זה התקבל?‬
‫הגיוני. כן, אני פשוט לא מבינה מה זה.‬
‫עוה״ד שלי בודקת את זה. קריש כועס עליי.‬
‫-ג׳ואן…‬
‫הוא עזב אותי אתמול.‬
‫כולם מסתכלים עליי כאילו אני מפלצת.‬
‫תשתדלי להחזיק את עצמך בדקות הקרובות.‬
‫למה ברוטוס פה?‬
‫נפלט לך העניין על האלגוריתם,‬
‫שרתי הדאטה, טביעת הרגל הפחמנית וכל זה‬
‫בסצנה שבה פיטרת את סנדי.‬
‫טכנית, הפרת את הסכם הסודיות שלך.‬
‫מה? זה לא פייר! זה היה…‬
‫זאת הייתה סלמה הייק!‬
‫הדירקטוריון רוצה לפטר אותך.‬
‫עכשיו.‬
‫אני כאן כדי לעזור לך לארוז.‬
‫בסדר.‬
‫סיונארה, מלכה!‬
‫- מנכ״לית סטרימברי מונה ג׳וואדי‬
‫מהללת את ״ג׳ואן פשוט איומה״ -‬
‫מונה.‬
‫״אני בחליפת מכנסיים.״‬
‫ובכן, בדקתי את זה,‬
‫ואני מוכרחה לומר שלמעשה,‬
‫מבחינה משפטית,‬
‫מותר לחברת סטרימברי לעשות את זה.‬
‫מה?‬
‫איך?‬
‫תאמיני לי, אני המומה בדיוק כמוך.‬
‫אבל הסדרה משתמשת בחיים שלי.‬
‫זה השם שלי. זאת הקריירה שלי.‬
‫זאת אני. הם…‬
‫הם משתמשים בי, אז…‬
‫ונתת להם את הזכות להשתמש בכל זה.‬
‫מה? מתי?‬
‫תנאי השימוש.‬
‫בחיים לא ראיתי את זה.‬
‫ראית את זה, רק לא מודפס.‬
‫כל זה הופיע, בטלפון שלך או משהו,‬
‫כשנרשמת לסטרימברי לראשונה,‬
‫והקלקת על ״אישור״.‬
‫מה? אני…‬
‫אני לא… איך הייתי אמורה לדעת את זה?‬
‫אני יודעת, אבל הסכמת לזה, אז…‬
‫הם מוגנים.‬
‫לא. הם לא יכולים לעשות לי את זה.‬
‫אני חוזרת ואומרת לך שהם לחלוטין יכולים.‬
‫טוב, אז סלמה הייק.‬
‫כן. די מגניב.‬
‫לא, אני אתבע את סלמה הייק.‬
‫על מה?‬
‫-על…‬
‫היא התחזתה לי. אין לה זכות לעשות את זה.‬
‫זאת לא באמת סלמה הייק.‬
‫בטח שכן.‬
‫לא. טכנית,‬
‫״בסדרה מופיעה‬
‫דמותה הדיגיטלית של מיס הייק.״‬
‫הם לא מצלמים אותה.‬
‫הם משתמשים בדמות שלה ברישיון.‬
‫הסדרה כולה עשויה במחשב.‬
‫מייצר אותה איזה מחשב קוונטי,‬
‫סופר מתקדם, דיפ־פייק…‬
‫שקר כלשהו.‬
‫הם יכולים להראות את סלמה הייק‬
‫מוצצת לאורנגוטן אם הם רוצים.‬
‫אני מנחשת שהיא הייתה מתנגדת לזה,‬
‫אבל הבנת את הנקודה שלי.‬
‫הבנתי. אז זה הכול מחשבים?‬
‫ככה הסדרה עולה לשירות מהר כל כך.‬
‫אבל איך הם…‬
‫מניין להם בכלל מה אני עושה?‬
‫זה אותו היום.‬
‫נכון שאת מניחה את הטלפון‬
‫על השולחן, מסך למטה, ואת במטבח,‬
‫ואת מדברת עם חברה על…‬
‫לא יודעת, תכשיר נגד ריח מהנעליים,‬
‫ואז את גולשת במחשב, ומה קופץ לך?‬
‫פרסומת לתכשיר נגד ריח מהנעליים.‬
‫ואז את מקבלת מייל‬
‫על תכשיר נגד ריח מהנעליים.‬
‫ואז את הולכת ברחוב ורואה תכשירים נגד ריח,‬
‫ואין דרך לברוח מזה…‬
‫כן. אז?‬
‫ככה הם יודעים.‬
‫טוב, אבל…‬
‫אבל…‬
‫הסדרה ממציאה דברים עליי. נכון?‬
‫היא מגזימה דברים.‬
‫היא מוציאה אותי גרועה יותר ממה שאני באמת.‬
‫אז… הוצאת לשון הרע.‬
‫כן… בעמוד 53, פסקה 12,‬
‫כתוב משהו על המצאת דמויות ודיאלוגים‬
‫לצורך יצירת דרמה.‬
‫פאק!‬
‫אני מסכימה.‬
‫צר לי, אבל זה הרמטי לחלוטין.‬
‫אלוהים.‬
‫נדפקת מכל הכיוונים.‬
‫אני מציעה לך לנסות להתעלם מזה.‬
‫איזה מין עצה זאת?‬
‫זה מה יש.‬
‫אלוהים.‬
‫אוקיי.‬
‫היי, חבר׳ה!‬
‫היי, מה שלומכם? מגניב.‬
‫פאק!‬
‫סליחה, אני מכיר אותך?‬
‫הסדרה הזאת‬
‫משתמשת בחיים שלי. בשם שלי. בקריירה שלי.‬
‫נתת להם את הזכות להשתמש בכל זה.‬
‫מתי? איך?‬
‫תנאי השימוש.‬
‫לא ראיתי את זה.‬
‫לא הייתי חותמת על זה…‬
‫זה אכזרי.‬
‫אז חתמתי בלי לקרוא!‬
‫למי יש זמן לקרוא את זה?‬
‫אבל הסכמת לזה.‬
‫מה?‬
‫-כן, הם מוגנים.‬
‫היי.‬
‫-אפשר להיכנס?‬
‫כן.‬
‫היי…‬
‫הם לא יכולים…‬
‫הנה. סליחה.‬
‫בייבי…‬
‫מותק.‬
‫את בסדר.‬
‫מה קרה?‬
‫לא עומד לי.‬
‫בטח שכן.‬
‫היי, רוצה שאעשה‬
‫את הדבר הנוראי הזה שאתה אוהב?‬
‫זה…‬
‫זה כזה פומבי.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זה יהיה בסדרה.‬
‫בסדר, אבל אלה לא אנחנו.‬
‫אלה אנשים ממוחשבים.‬
‫זאת סלמה הייק, ו…‬
‫-כן, אני יודע.‬
‫אז אני אהיה הגבר‬
‫שלא עומד לו עם סלמה הייק?‬
‫כאילו… מילא שלא עומד לי…‬
‫איתך,‬
‫אבל סלמה הייק?‬
‫תראי, אנשים יצחקו עליי!‬
‫לסדרה קוראים ״ג׳ואן פשוט איומה״,‬
‫איך נראה לך שאני מרגישה?‬
‫תראי, כשאמרתי שאני רוצה שנחזור…‬
‫כשהתחננת שאחזור אליך.‬
‫לא הסכמתי להיות דמות ציבורית!‬
‫גם אני לא!‬
‫אבל כן הסכמת.‬
‫עמוד 58 בתנאי השירות!‬
‫ככה אמרו בסדרה!‬
‫ג׳ואן, תמיד אמרתי‬
‫שחשוב לקרוא את תנאי השירות.‬
‫אני יכולה לתבוע את קייט בלנשט.‬
‫על מה?‬
‫היא מתחזה לי!‬
‫זאת לא קייט בלנשט האמיתית.‬
‫הסדרה משתמשת בדמות דיגיטלית של מיס בלנשט.‬
‫הסדרה כולה עשויה במחשב.‬
‫מייצר אותה איזה מחשב קוונטי.‬
‫הם יכולים לגרום לה‬
‫למצוץ לאורנגוטן אם בא להם.‬
‫אם כי אני מנחשת‬
‫שמיס בלנשט האמיתית הייתה מתנגדת לזה,‬
‫אבל הבנת את הנקודה.‬
‫אלוהים…‬
‫- משלשל -‬
‫אם יש למישהו התנגדות לנישואים אלה,‬
‫שידבר עכשיו.‬
‫חג מולד שמח לכולם!‬
‫אלוהים!‬
‫מה את עושה?‬
‫תפסיקי!‬
‫תוציאו מפה את הילדים!‬
‫-עופי מפה!‬
‫מה מצחיק?‬
‫סלמה הייק ממש תשנא את זה.‬
‫למה?‬
‫לא ראית ״ג׳ואן פשוט איומה״?‬
‫לא, אבל זה ברשימה שלי.‬
‫חכה לפרק 4, שמעתי שהוא יהיה מטורף.‬
‫עורכת הדין שלה פה. שילמה דמי ערבות.‬
‫את משוחררת.‬
‫בינתיים.‬
‫את מגעילה.‬
‫תודה.‬
‫…התנגדות לנישואים אלה, שידבר עכשיו.‬
‫חג מולד שמח לכולם!‬
‫מה את עושה?‬
‫גם בסיוטים הכי פרועים שלי‬
‫לא חשבתי שאראה את עצמי מחרבנת בכנסייה.‬
‫טוב…‬
‫טכנית, זאת הדמות של ג׳ואן, לא את.‬
‫אז הדמות הזאת,‬
‫איזה פרצוף יש לה? שלך או שלי?‬
‫הפרצוף שלך.‬
‫הפרצוף של סלמה הייק.‬
‫אז של מי פי הטבעת שמחרבן?‬
‫פי הטבעת של סלמה הייק?‬
‫בינגו.‬
‫אני קתולית.‬
‫סבתי רוזה הייתה אמורה להיות נזירה.‬
‫היא עלולה למות כשהיא תראה את זה!‬
‫באיזו זכות הם הורגים את סבתא שלי‬
‫עם הדיפ־פייק המופקר המשוקץ הזה?‬
‫עמוד 39, פסקה 8.‬
‫פסקה 8 יכולה למצוץ לי!‬
‫אין לי בכלל מושג מה כתוב שם!‬
‫ההסכם שלך עם סטרימברי לשימוש בדמותך,‬
‫בעמוד 39, פסקה 8,‬
‫מכסה כל אקט או התנהגות של ג׳ואן,‬
‫כולל מתן צואה, ומעבר לזה.‬
‫מעבר למתן צואה?‬
‫כן, ״מעבר״. ככה כתוב.‬
‫אתה יודע שאני לא קוראת את החרא הזה!‬
‫אני שחקנית דיסלקטית מוכשרת‬
‫עם אנגלית לא מושלמת.‬
‫לכן אני משלמת לך מחיר מופקע!‬
‫כדי שתגן עליי!‬
‫-אוקיי…‬
‫מה, אין לחור התחת שלי זכויות?‬
‫אוקיי. בסדר.‬
‫-אוקיי…‬
‫אוקיי.‬
‫בוא נעשה סדר במחשבות, ו…‬
‫יופי.‬
‫נעשה סיעור מוחות כדי למזער נזקים. ובכן.‬
‫מה אתה יכול לעשות‬
‫כדי למחוק את הקטע הזה‬
‫מכל המכשירים בעולם?‬
‫כלום.‬
‫אוקיי.‬
‫אז אני מניחה שאאלץ להסתפק‬
‫בתביעה ענקית נגדם.‬
‫עשיתי מחקר מקיף,‬
‫ואין שום עילה משפטית.‬
‫אין לנו שום דרך לתבוע אותם.‬
‫אז אני אתבע אותך!‬
‫אתה מכרת אותי!‬
‫חתיכת שרץ נפוח חסר תועלת!‬
‫קח את פסקה 8 שלך‬
‫ותדחוף אותה לתחת!‬
‫והלוואי שתקבל חתכים בטחורים שלך ותמות!‬
‫אתה מפוטר!‬
‫מה?!‬
‫לא באמת חשבתי שתבואי…‬
‫ברוכה הבאה.‬
‫אני מבינה שאת כועסת.‬
‫אה, כן?‬
‫בבקשה אל תרצחי אותי, סלמה הייק.‬
‫-יש לך מזל שאני פעילת זכויות אדם.‬
‫בואי נדבר.‬
‫בואי!‬
‫-אני באה.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫אלוהים.‬
‫עכשיו הכול מסתדר. תראי את כל השיט הזה!‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫כאילו…‬
‫את חייבת להיות כזאת מגעילה?‬
‫הימים האחרונים היו די קשים, אז…‬
‫קשים מספיק כדי לחרבן בבית האל?‬
‫אם חסר לך כבוד עצמי, בעיה שלך.‬
‫אבל לזלזל בכנסייה,‬
‫ולמען האמת, לזלזל בדמות שלי…‬
‫אני לא רוצה שום קשר אלייך.‬
‫גם אני לא רוצה שום קשר אליי.‬
‫הם לקחו את החיים שלי‬
‫והפכו אותם לדרמה ממוחשבת.‬
‫איבדתי את הארוס שלי,‬
‫איבדתי את העבודה שלי,‬
‫הם שמו את כל החיים שלי על המסך,‬
‫לעיני כולם,‬
‫ואת נרשמת להיות הפנים של זה.‬
‫את אפשרת את זה. אני צריכה לצרוח עלייך.‬
‫את באמת צורחת עליי.‬
‫-אני חייבת לצרוח על מישהו!‬
‫זה לא פייר שאת מוציאה את זה עליי!‬
‫סליחה‬
‫שחרבנתי בכנסייה.‬
‫בסדר?‬
‫אבל ניסיתי למשוך את תשומת לבך,‬
‫כדי שתתקשרי לסטרימברי‬
‫ותגידי להם לבטל את הסדרה.‬
‫כבר התקשרתי.‬
‫ו…‬
‫-אמרו לי ״זדייני״.‬
‫באמת?‬
‫היית מאמינה?‬
‫אז את לא יכולה לעצור את זה?‬
‫חשבתי שלשם שינוי‬
‫תהיה לי שליטה על הדמות שלי.‬
‫אבל החארות האלה שיקרו אותי.‬
‫בהתחלה אמרו לי שזה יהיה תוכן איכותי, כן?‬
‫תראי, לא חשבתי‬
‫שזה יהיה כמו הסרט שלי ״פרידה״,‬
‫אבל לא חשבתי שזה ייראה ככה!‬
‫ואז הם אמרו‬
‫שהם שמים סוף לפערי השכר.‬
‫בולשיט!‬
‫הם משלמים לי עשירית‬
‫ממה שהם משלמים לג׳ורג׳ קלוני.‬
‫סליחה, ג׳ורג׳ קלוני יהיה…‬
‫בסדרה הזאת?‬
‫לא, הם ידביקו את הראש שלו‬
‫על גרסה חדשה של ״תומס הקטר״.‬
‫רגע.‬
‫כמה הם משלמים לך?‬
‫כלום.‬
‫כלום?‬
‫-כלום!‬
‫זה דפוק לגמרי!‬
‫כן.‬
‫טוב, אז שתינו נדפקנו.‬
‫ומה לדעתך קייט בלנשט חושבת על זה?‬
‫זין עליה.‬
‫היא הרעה בסיפור הזה.‬
‫מונה ג׳ובאני.‬
‫ג׳וואדי.‬
‫-שיהיה.‬
‫וכל המנגנון של סטרוברי.‬
‫סטרימברי.‬
‫הם לקחו מאה שנות קולנוע‬
‫וכיווצו אותן לכדי יישומון.‬
‫אני רוצה לקחת את המחשב הזה‬
‫ולעקור ממנו את הכבלים,‬
‫ולדחוף לו אותם לתוך התחת!‬
‫בואי נפיל את כל המערכת.‬
‫את ה״קוומפיוטר״ הזה.‬
‫כן! בואי!‬
‫את האקרית?‬
‫לא, ממש פיזית.‬
‫כתוב פה שהשרת נמצא‬
‫מחוץ למשרד של מונה ג׳וואדי,‬
‫אז פשוט נגיע לשם, ו…‬
‫את יודעת?‬
‫-המשרד שלה נמצא בקומה העליונה.‬
‫לא נוכל לטפס על הבניין כמו ספיידרמניות.‬
‫גם לא נצטרך.‬
‫תוכלי פשוט להיכנס בכניסה הראשית.‬
‫אנחנו לא יכולות פשוט לעשות את זה!‬
‫את יכולה,‬
‫כי את סלמה פאקינג הייק.‬
‫תודה.‬
‫את צודקת.‬
‫כן!‬
‫אני באמת סלמה פאקינג הייק.‬
‫- סטרימברי -‬
‫בוקר טוב.‬
‫היי. שלום.‬
‫מיס הייק.‬
‫יש לי פגישה עם מונה ג׳וואדי.‬
‫כמובן. תרשי לי רק…‬
‫אני לא…‬
‫זה אמור להיות במערכת. בבקשה…‬
‫-סליחה, אפשר להשתמש בשירותים?‬
‫כמובן. שם.‬
‫סליחה, זה ציבורי מדי.‬
‫הודות לסדרה שלכם,‬
‫כל פעם שאנשים רואים אותי נכנסת למקום כזה,‬
‫המחשבה היחידה שלהם‬
‫היא נזיד חם שיוצא לי מהטוסיק.‬
‫כמובן.‬
‫אפשר להכניס את מיס הייק?‬
‫יש שירותים פרטיים בקצה המסדרון בצד ימין.‬
‫תודה.‬
‫ואל תדאגי, יש לי רק פיפי.‬
‫אוקיי.‬
‫סבבה.‬
‫תודה לך.‬
‫רק שנייה. בסדר.‬
‫את מצלמת?‬
‫-כן.‬
‫יופי.‬
‫ובכן, מיס ג׳וואדי,‬
‫המון דברים קורים בסטרימברי.‬
‫מתלהבים מהסדרה החדשה שלכם.‬
‫אני יודעת, נכון?‬
‫בטח יש לך המון שאלות.‬
‫-כן.‬
‫לוסי, אני באמצע ראיון.‬
‫נראה לי שזה חשוב.‬
‫סליחה.‬
‫סליחה. כן?‬
‫סלמה הייק כאן והיא מבקשת לדבר איתך.‬
‫לא אמרנו לה ״זדייני״ הבוקר?‬
‫אולי זאת הסיבה.‬
‫תגידי למאבטחים שיגרשו אותה.‬
‫סליחה.‬
‫היא חדשה.‬
‫לא ברור כמה זמן היא תישאר.‬
‫בכל אופן, איפה היינו?‬
‫ג׳ואן פשוט איומה.‬
‫-ג׳ואן פשוט איומה.‬
‫מה את לובשת?‬
‫-זאת תחפושת.‬
‫תורידי אותה, יחשבו שאת חוטפת אותי!‬
‫אוקיי.‬
‫מהר!‬
‫-אוקיי!‬
‫בואי!‬
‫ובכן,‬
‫כאן בסטרימברי,‬
‫אנו נחושים ליצור סוגים חדשים של בידור.‬
‫הקומה הזו מוקדשת כולה‬
‫למחקר ופיתוח לייצור תוכן.‬
‫בידור ניסיוני, חומרים שנוצרים ע״י מחשב…‬
‫כמו ״ג׳ואן פשוט איומה״.‬
‫בדיוק.‬
‫שקט!‬
‫-וזה מיוצר בידי…‬
‫זה, ה״קוומפיוטר״,‬
‫שנמצא בקצה המסדרון, בצד שמאל.‬
‫מין מחשב קוונטי.‬
‫כן. מכאן שמו.‬
‫יצרן תוכן אינסופי‬
‫שמסוגל לברוא יקומים מקבילים שלמים,‬
‫ובתוך העולמות המרונדרים האלה,‬
‫הוא מצלם ועורך תוכניות מהוקצעות,‬
‫תהליך שבדרך כלל נמשך חודשים,‬
‫כגון…‬
‫-״ג׳ואן פשוט איומה״.‬
‫שיפסיקו כבר להגיד את זה!‬
‫נכון.‬
‫-אהבתי את התמונה.‬
‫והתפקיד שסלמה מגלמת‬
‫מבוסס על ג׳ואן אמיתית, נכון?‬
‫כן.‬
‫למה דווקא עליה?‬
‫מה מיוחד בה?‬
‫שום דבר.‬
‫חיפשנו אדם ממוצע ואלמוני לגמרי.‬
‫רק כדי לבחון את המערכת.‬
‫הנקודה היא ש״ג׳ואן פשוט איומה״‬
‫זו רק ההתחלה.‬
‫המטרה היא לייצר תכנים ייחודיים ומותאמים‬
‫לכל 800 מיליון המשתמשים הרשומים שלנו,‬
‫שייוצרו אוטומטית בידי המערכת.‬
‫התוכן המותאם ביותר שיכול להיות.‬
‫למעשה, הנה אחד בשבילך.‬
‫לא עמדתי בפיתוי.‬
‫- פטימה פשוט איומה -‬
‫זה כותר אמיתי‬
‫שיהיה זמין לצפייה החל מיום שישי.‬
‫למה ״איומה״?‬
‫למה הכול שלילי כל כך?‬
‫שאלה מצוינת, פטימה.‬
‫ניסינו תכנים חיוביים יותר בקבוצת הבדיקה,‬
‫אבל גילינו שהצופים פשוט לא קנו את זה.‬
‫זה לא תאם את הדימוי העצמי הנוירוטי שלהם.‬
‫גילינו שכשהתמקדנו ברגעים‬
‫של חולשה, אנוכיות, פחדנות,‬
‫זה חיזק את הפחדים הפנימיים שלהם,‬
‫והכניס אותם למצב של בעתה היפנוטית.‬
‫וזה ממש מגביר את הצפייה.‬
‫הם פשוט לא מסוגלים להפסיק לצפות.‬
‫בואי נהרוג את הקוום־פוטה הזאת!‬
‫יופי, תודה.‬
‫-קיבלת כל מה שהיית צריכה?‬
‫טוב, איפה היא? איפה סלמה?‬
‫נתתי לה ללכת לשירותים.‬
‫כמה קשה למצוא מישהו? רוב הקירות פה זכוכית.‬
‫אולי תעשו משהו?‬
‫זה זה?‬
‫-זה נעול.‬
‫שם!‬
‫הנה זה.‬
‫אלוהים אדירים! הכניסה לפה אסורה!‬
‫אני מזעיק מאבטחים.‬
‫אם תזעיק מאבטחים, אשבור לך את היד.‬
‫ושלא תטעה: אני אעשה את זה.‬
‫ברור?‬
‫כן, מיס הייק.‬
‫אוקיי.‬
‫איך נכנסים לפה?‬
‫מה זה?‬
‫״ג׳ואן פשוט איומה״.‬
‫לא, זאת אני. זאת אמורה להיות…‬
‫היא. נכון?‬
‫זאת הגרסה של ״ג׳ואן פשוט איומה״‬
‫שהג׳ואן שמתחתייך רואה כשהיא צופה בסדרה.‬
‫מה? הג׳ואן שמתחתיי?‬
‫את לא ג׳ואן המקורית. זאת ג׳ואן המקור.‬
‫צריך קוד בשביל זה, ג׳ואן.‬
‫רגע, שקט.‬
‫ג׳ואן המקור?‬
‫-כן.‬
‫את סתם ג׳ואן.‬
‫מי זאת ג׳ואן המקור?‬
‫-ג׳ואן האמיתית.‬
‫תראי. הנה. ג׳ואן המקור.‬
‫ג׳ואן המקור?‬
‫אני לא ג׳ואן האמיתית?‬
‫את גרסה של ג׳ואן,‬
‫שמגולמת בידי דמות דיגיטלית של אנני מרפי.‬
‫מי זאת אנני מרפי?‬
‫השחקנית.‬
‫הנה. מוכרת לך?‬
‫״שיטס קריק״? לא? אחלה סדרה.‬
‫את מגלמת עיבוד של ג׳ואן.‬
‫-לא.‬
‫תראי.‬
‫ג׳ואן המקור חיה במציאות.‬
‫כשג׳ואן המקור צופה ב״ג׳ואן פשוט איומה״,‬
‫היא רואה אותך מגלמת אותה.‬
‫הסדרה הזאת היא הרובד הפיקטיבי‬
‫שאנחנו נמצאים בו עכשיו.‬
‫הרובד הפיקטיבי?‬
‫-כן, רובד פיקטיבי 1.‬
‫כמו שאמרתי, זה עיבוד של חייה של ג׳ואן.‬
‫את נמצאת בסדרה כרגע.‬
‫אני נמצאת בסדרה כרגע?‬
‫בחייך, ראית איפה את גרה?‬
‫מי יכול להרשות לעצמו בית כזה?‬
‫זה בית מסדרה.‬
‫תראי אותי.‬
‫מייקל סרה הרשה שישתמשו בפנים שלו,‬
‫כמו שאנני נתנה את הפנים שלה‬
‫לג׳ואן של רובד 1,‬
‫וכמו שסלמה הייק הסכימה לתת את הפנים שלה‬
‫לג׳ואן של רובד 2,‬
‫ולגלם את עצמה כאן, ברובד 1.‬
‫אני לא מגלמת את עצמי.‬
‫אני אני.‬
‫הגיוני שאת מאמינה בזה,‬
‫כי את מגלמת את עצמך ברובד הזה.‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫אנחנו לא במציאות כרגע. זה רובד פיקטיבי 1.‬
‫אם אני לא פה, איפה אני?‬
‫אני לא יודע איפה מיס הייק האמיתית.‬
‫אני לא רואה אותה.‬
‫היא בטח בציריך, או על חוף הים איפשהו.‬
‫אני לא יודע איפה היא.‬
‫-ציריך?‬
‫זה לא נקרא ״סלמה הייק מקבלת‬
‫את כל ההסברים ועדיין לא מבינה״.‬
‫זה נקרא ״ג׳ואן פשוט איומה״. זה הסיפור שלה.‬
‫כלומר, הגרסה האמיתית שלה.‬
‫לא אנני מרפי, ג׳ואן המקור. ג׳ואן שחיה…‬
‫תודה לאל!‬
‫הוא היה כזה משעמם!‬
‫ג׳יזס!‬
‫אנני מרפי, את הגיבורה שלי.‬
‫תשמרי על הדלת.‬
‫אני ארצח את המחשב המזדיין הזה.‬
‫נו כבר! תרצחי את הקוום־פוטה!‬
‫טוב, רק שנייה.‬
‫אז בתוך המחשב הזה,‬
‫יש גרסה שלך שמגלמת אותי,‬
‫שחושבת שהיא אמיתית?‬
‫כן.‬
‫הם באים! תעשי את זה!‬
‫אם תשמידי את זה, תשמידי את כולם‬
‫בתוך כל היקומים הפיקטיביים שמעל זה.‬
‫את!‬
‫-מיליארדי אנשים מדומים,‬
‫שחושבים שהם אמיתיים, ימותו.‬
‫את באמת רוצה את הדם הזה על הידיים?‬
‫תגדירי ״דם״.‬
‫זה מחשב קוונטי, טוב?‬
‫אנחנו בקושי מבינים איך הוא פועל.‬
‫זה למעשה קסם.‬
‫המציאות שאנחנו נמצאים בה תפסיק להתקיים.‬
‫אני אמות?‬
‫מיידית!‬
‫תניחי את הגרזן, אנני מרפי! עכשיו!‬
‫תקשיבי לה, ג׳ואן. עשי מה שאומרים לך.‬
‫-תניחי אותו!‬
‫אני לא יכולה.‬
‫כי העובדה שאני עומדת כאן עכשיו מוכיחה‬
‫שג׳ואן המקור כבר עמדה פה במציאות.‬
‫אז לא משנה מה אני רוצה…‬
‫-תיכנס!‬
‫כי האירועים שזה מבוסס עליהם כבר התרחשו.‬
‫זאת לא החלטה שלי.‬
‫אלא של ג׳ואן.‬
‫-טוב.‬
‫זה קורה.‬
‫-טוב, ג׳ואן…‬
‫היא עושה את זה! ג׳ואן עושה את זה!‬
‫לא! הקוומפיוטר!‬
‫ג׳ואן!‬
‫פאקינג ג׳יזס!‬
‫נראה לי שסיימנו!‬
‫מה שמך בבקשה?‬
‫-אנני מרפי.‬
‫אז מה מצבנו?‬
‫אני יוצאת לדייטים. שוב.‬
‫מתקדמת לאט לאט, את יודעת.‬
‫ומנסה למצוא זמן לעצמי.‬
‫ואיך זה גורם לך להרגיש?‬
‫הרגשה טובה, את יודעת?‬
‫כיף להסתדר לבדי.‬
‫ובעבודה?‬
‫כן, יש לי עבודה הרבה פחות… תאגידית,‬
‫אבל אני עצמאית.‬
‫אני נותנת יחס טוב לעובדים שלי.‬
‫והאמת היא שאני…‬
‫אני גאה במה שאני עושה.‬
‫טוב לשמוע.‬
‫-כן, תודה.‬
‫אז אולי עכשיו את מרגישה…‬
‫כן…‬
‫כמו הדמות הראשית בחיים שלי?‬
‫כן, אני חושבת שכן.‬
‫ואת לא מרגישה מסוגרת מדי?‬
‫אה, מעצר הבית?‬
‫יש ימים טובים וימים רעים.‬
‫זה צפוי.‬
‫את אמורה לעודד אותי!‬
‫מה זה?‬
‫-כן, זה לא טוב, אני יודע.‬
‫- הקפה של ג׳ואן -‬
‫היי, ג׳ואן.‬
‫היי, אנני!‬
‫מה שלומך?‬
‫-טוב.‬
‫הרגיל?‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫אוקיי.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫-גם אני. מה שלומך?‬
‫בסדר.‬
‫- הקפה של ג׳ואן -‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬
‫חג מולד שמח לכולם!‬
‫כן…‬
‫סליחה. אני יודעת.‬
‫החוצה!‬
‫כן… סליחה.‬