EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Så sminkar man kattöga.
Det funkar bättre om man inte är en hund,
men prenumerera gärna på kanalen.
Och vila i frid
Nelson Mandela och Paul Walker.
Jag älskar er.
Jag känner inte
för att spela in en sminkvideo i dag.
-Jag spelar in en video, pappa.
-Demi!
Jag trodde att det var vi för evigt,
som Brad och Angelina,
Gwyneth och Coldplay-killen,
och USA:s kärlek för Rebel Wilson.
Jag borde inte prata om mitt kärleksliv,
men jag känner mig så ensam.
Tack.
Hej! Jag ska på en anställningsintervju.
Jag borde nog ljuga om hur erfaren jag är
eller hur?
Jag fick jobbet. Jag är systemanalytiker?
Jag fick sparken första dagen,
men sen fick jag jobb som flygledare.
men sen fick jag jobb som servitris!
Jag har träffat nån.
Han är en gul labrador
och han är jättesnygg och snäll.
Vi ska flytta ihop!
-Hej!
-Filmar du?
Tack, för det fina hjärtat,
queefburglar69.
Kolla in vårt coola hus, Picklegänget.
Ljus av, ljus på.
Tack, robothuset.
Det här är Åskrummet. Här kan man vara
när det åskar och skjuts fyrverkerier.
Stäng åskdörren.
Stänger. Åskrummet är låst.
Sött!
Han gick till och med ner på knä.
Han var jättenervös innan han friade.
Självklart sa jag ja.
Han är i chocktillstånd.
Vi är förlovade nu.
Ringfilter!
Pjäsen var okej,
men den var inte ett dugg lik filmen.
-Jag väntade hela tiden på baseballdelen.
-Allas förhållanden var dåliga. Alla ljög.
Skönt att vi har det bättre än så.
Eller hur?
Kan du sluta filma?
Det är nåt jag vill prata med dig om.
Jag hoppas att det är nåt bra!
Bröllopet är inställt.
BOJACK ÄR DÖDLIG
FLYTT-TASS
-Jag ska hälsa på BoJack.
-Du kommer för sent.
-Va?
-Han har gått bort...
-Nej!
-...till en fest.
Förlåt för att jag lät så där.
Jag hade för många jalapeños på...mackan.
-En fest med alkohol?
-Nej, en tråkig fest utan alkohol.
Ingen fara. Vi skickade med nån
som ser till att han håller sig nykter.
-Eduardo här ser till att jag är nykter.
-Är du en sån där get som svimmar?
-Bara om jag får panik.
-Vad ger dig panik?
Han ska inte få panik.
Han håller koll på mig.
Vet du vad som ger mig panik?
Jag brukar oroa mig för klimatet.
Och ibland tänker jag på
hur det finns en osynlig vägg
mellan mig och folk
som säger att de känner mig.
Det låter jobbigt. Det enda som skrämmer
mig är tanken på att dricka igen.
Skål för att det aldrig ska hända.
Hjälpsamt. Tack, Eduardo.
Jag träffade Mr Peanutbutter på en
bensinstation. Märkligt att han bjöd mig.
Jag har några tv-serieidéer.
Ingen vill höra om din tandläkare
som reser i tiden, Franco.
Du leker med elden, Demi.
Ja, det verkar vara jättefarligt.
-Jag trodde inte att du skulle komma hit.
-Kan du be BoJack att komma ut?
Jag har inte tid för dina knasiga Diane-
upptåg. Jag måste till ballongrummet.
-Hej.
-Är du tillbaka i stan?
Wow! Bebis. Söt.
Hon är aldrig still men fick följa med
ändå. En till barnflicka slutade.
Slutade Carlotta?
Var det för att hon inte kunde låta
som ett flygplan när hon matar Ruthie?
Nej, hon sa att hon kände sig övervakad.
Knappast!
Jag är där dygnet runt och håller koll.
Om hon var övervakad hade jag märkt det.
Var ska ballongerna vara?
Hej, Pickles bästis Ilana.
Pickles andra kompis Ilana, är du här?
Och så är jag rädd
för att min mjälte ska vridas igen.
Varför pratar jag med dig igen?
Det är som om jag försöker paddla
till havs men dras tillbaka av strömmen.
-Där är du.
-Tack gode gud.
-Gå inte.
-Jag...
-Inta era platser.
-Vad är det som händer?
Mr Peanutbutters och Pickles
överraskningsbröllop.
Va?
Mr. Peanutbutter blev stressad
av bröllopet, och Pickles älskar romantik.
Jag tog en paus från att hålla koll
på Princess Carolyns barnflickor
och kom på idén
om ett överraskningsbröllop.
-Var är de nu?
-Jag gav dem biljetter till Änglar finns.
-Filmen?
-Nej, pjäsen. Den är sex timmar lång.
Menar du Angels in America?
Kanske det. Efter den upplyftande komedin
lär de vara på bröllopshumör.
Wow. Okej...
-Jag måste gå. Jag ska flytta.
-Bra. Din lägenhet är hemsk. Vart ska du?
Inte till Echo Park, va?
-Chicago.
-Chicago? Det riktiga Chicago?
-De är på uppfarten.
-Skit, skit, skit.
-Varför Chicago?
-Göm er och var tysta.
När ljuset tänds
ska ni hoppa fram och överraska dem.
Ljus av.
Kan du sluta filma?
Det är nåt jag vill prata med dig om.
-Jag hoppas att det är nåt bra!
-Det är det inte.
-Ljus...
-Vänta.
Innan huset lyser med sina skoningslösa
lågenergilampor på oss måste jag säga nåt.
Men det är mörkt.
Det jag vill säga är så skamligt
att jag behöver mörkrets skydd.
Nej, då. Ljus på.
-Jag var otrogen.
-Över...
Hörde jag nåt?
Byt inte ämne. Var du otrogen mot mig?
Förlåt mig.
-Hur kunde du?
-Det är det dummaste jag har gjort.
Och jag spelade Twister med Bryan Singer
på Kevin Spaceys fest för Andy Dick.
Jag har försökt hantera skammen
i Åskrummet jättelänge.
Men det går inte.
Och jag att har glömt stänga.
-Stäng åskdörren.
-Stänger.
-Rummet är låst.
-Hjälp!
Det räcker inte att ha dåligt samvete.
Det är som när jag var på Lady Gaga
och hon inte sjöng Paparazzi,
för jag är sårad, förvirrad och arg.
Ingen berättade om extranumren,
så jag gick hem.
Varför pratar jag ens med dig?
Jag ringer min bästis Ilana!
Fast Ilana kanske inte ens kan hjälpa mig.
Ända sen hon fick sitt nya jobb
har hon varit väldigt frånvarande.
Ibland undrar jag
om min andra kompis Ilana inte är bättre.
Det är lättare att prata med nån
som inte har ett liv.
-Va?
-Berätta inte för dem.
Jag ska berätta för alla. Jag är tvilling.
Nej! Det är viktigt
att min familj tror att jag är stark.
Captain Peanutbutter berättade att det
går dåligt med mrs Captain Peanutbutter.
-Det kan jag förstå.
-Ursäkta?
Varje gång jag pratar med honom tänker jag
att om jag vore gift med honom
skulle jag bita av handen
för att bli av med ringen.
-Han har åtminstone inte raseriproblem.
-Min pappa har lärt sig att hantera det.
Din pappa är hetlevrad
och har mopskomplex.
Alla ursäktar hans utbrott.
"Franco brukar inte bete sig så här."
-Jo, det brukar han.
-Att du vågar!
Och din mamma provocerar honom.
De tänder på det.
-Vi tvingas ta del av deras förspel.
-Usch! Du pratar om mina föräldrar.
Men värst av alla är Greg. Killen
jag träffade en gång på en bensinstation.
-Varför nämner du honom?
-Jag vet inte, men han suger.
-Nu känns det bättre.
-Jag vet vad jag behöver.
Lägg inte upp det här även om
prat med Picklegänget pushar dig ibland.
Nej, du har fel. De hjälper mig med allt.
När jag petade mig i ögat med ett sugrör
skickade alla foton på sig själva
med en lapp för ögat.
Och när mormor dog
skrev Stickyvicki snabbt:
"LMAO. Jag beklagar."
Mina följare hjälper mig alltid
när det är jobbigt.
De behandlar mig aldrig illa.
Du har tappat en följare.
Om jag har lärt nåt mig så är det
att man kan göra ett rep av två lakan.
-Vänta!
-Nej, stanna där.
Ljus på.
-Ner!
-Skynda.
Vad har hänt?
Bröllopet är inställt.
Han var otrogen.
-Frys, is.
-Häller is.
Vattenfilter, filtrera.
Jag måste prata med henne.
-Skynda.
-Vi sticker så snabbt vi kan.
-Princess Carolyn...
-Tusan.
Jag har blivit sårad av killar förut,
men det här känns bara dumt.
Du är söt.
Tack. Lägg av, vad snällt.
Jag vet att du är arg...
Jag sa åt dig att lämna mig ifred.
-Men...
-Vill du ha en sminkvideo?
Nej, det här kan han aldrig sminka över.
-Men...
-Smäll igen dörren.
Okej, så här gör man för att se ut
som ett gråtande, fult freak.
Man använder mascara som rinner mycket.
-Varför Chicago?
-Va?
Gillar du våldsbrott eller improvisations-
skådisar som inte är duktiga nog för L.A.?
Eller handlar det om en kille?
Vad heter ditt kärleksintresse?
-Guy.
-Vill du inte berätta?
Killen jag inte flyttar
till Chicago för heter Guy.
-Vad heter killen du ska flytta till?
-Det räcker nu.
-Ruthie.
-Det här är ditt fel.
-Du skrämde bort alla barnflickor.
-Jag övervakade dem för att de var dåliga.
Ducka!
Varför är alla 50-talsmöbler så låga?
Gömde sig ingen på den tiden?
"Låga." Där har vi det.
Vi måste tänka som en bebis.
Jag är en bebis. Jag är arbetslös
och gillar att ligga i mjuka, röda tröjor.
Och när jag mår dåligt
vill jag höja humöret.
Ruthie gillar att klättra!
Precis som jag misstänkte.
Färskt dregel. Det är Ruthies.
Todd!
HUNDMAT MED GRÄDDE
SITT, PLATS, SOV
Jag kan inte gifta mig med honom,
eller hur? Vad tycker ni att jag ska göra?
Ge mig.
"Gå med Mr Peanutbutter till parken
långt bort från ruset."
Vilket rus?
Bra idé.
Öppna dörren.
Vi ska till parken.
-Okej.
-Jag kommer ner snart.
Dags att välja kläder.
Jag vill ha nåt som visar att jag klarar
mig men att han ska ha dåligt samvete.
Iväg till mamma.
Tänk om han säger rätt saker
och jag förlåter honom.
Jag får inte låta honom komma undan
så lätt. Herregud!
Det var en jättebra idé, Marcifartz.
Vi struntar i parken. Kom hit!
-Sluta lägga dig i, Marcifartz!
-Jag kommer.
Nu så.
Ge mig min favoritdryck,
precis som jag vill ha den. Sen pratar vi.
Genast.
Självklart blir den perfekt,
för han är perfekt.
Titta på honom.
Och titta på honom.
Och på den här karikatyren
en gatukonstnär gjorde.
Gillar han tennis och att åka skateboard?
Vad mer har han inte berättat?
Är det mitt fel?
Var jag inte tillräckligt bra?
Du är fantastisk.
Precis, det är inte mitt fel.
Varför är jag ens kvar i hans hus?
Gå därifrån.
Jag måste packa.
Jag tänker ta in på ett lyxhotell.
Jag ber om att få bo gratis mot att jag
gör reklam för dem på sociala medier.
När de säger nej
tänker jag snacka skit om dem.
Jag drar.
Var det där en katt?
Vänta lite? Varför ska jag gå härifrån?
Det är han som var otrogen.
Han kan bo i en hundpark i stället.
Sparka ut honom.
Men jag vill att han ska stanna.
Jag är jätteförvirrad.
Ta ett bad.
Bra, idé, "t_chavez".
Varsågod. Åh, nej!
Bubbeltemaskin, gör bubbelte.
Vill du ha vispad grädde?
-Hur är det att vara nykter?
-Omöjligt.
Dörren är blockerad. Jag tar fönstervägen.
-Flyttar du till Chicago på grund av mig?
-Nej, jag behöver flytta.
Pickles. Raring. Ett litet problem...
För fasen.
Din favoritdryck är bubbelte, men
nyligen sa du: "Vispgrädde är jättegott."
Och sen sa du: "Därför
vill jag inte komma nära vispgrädde."
Kan du förtydliga lite?
Så ja.
Inte för att jag har nåt emot
att lösa nåt som är så motsägelsefullt.
Var är bebisen? Där.
Var är bebisen? Skit. Var är bebisen?
"Krasch", säger du. Uppfattat.
Jag kommer tillbaka med din favoritdryck,
precis som du vill ha den.
Här.
På nykterhetsmöten får man ju marker...
-För att spela med?
-Kul.
Men nykterhetsmarkerna är viktiga.
Inte lika viktiga som de säger att det är,
men när jag fick min tvåmånadersmark
tänkte jag: "Den här vill jag visa Diane."
Jag ser. Den är jättefin.
Spela inte bort den.
Öppna dörr.
Nej!
-Jag har ditt bubbelte, min solstråle.
-Utan vispad grädde, hoppas jag.
-Självklart.
-Du vet alltid vad jag vill ha.
Kan vi prata IRL?
Ett "intimt, rigoröst och långt" samtal.
Det lustiga är
att jag vill ha vispad grädde nu.
Vilken tur, för...
-Jag vill inte vara arg på dig.
-Bra!
-Nej.
-Jag sårade dig, men vi klarar det här.
Jag vill fortfarande gifta mig med dig.
Vill du gifta dig med mig?
-Lovar du att aldrig ljuga igen?
-Jag lovar.
Då kan vi nog lägga det bakom oss.
Om det bara hände en gång.
Det gjorde det. Det var en otrohet.
Uppdelad i två olika tillfällen.
-Va?
-Det var egentligen som en gång.
Du berättade det åtminstone direkt.
-Det hände för ett par månader sen.
-Va?
-Men nu är jag ärlig mot dig.
-Okej.
-Men det var inte med nån jag känner.
-Det var med Diane.
Den snälla kvinnan
som jobbar i tuggleksaksaffären?
-Nej, min exfru.
-Det är ännu värre!
Du är en stygg hund.
Nej. Nej. Nej!
Kom igen. Skärp dig.
Du är mer än en svimmande get.
Du är en nykterhetskompis.
Gör som det står på skylten.
FÅ INTE PANIK
DRICK
-Dammsugare, stanna.
-Stannar.
Myntsorterare, sortera.
Myntsorterare, kan du inte sortera
mina problem i prydliga högar också?
Det funkar inte så, men jag önskar
att det här huset kunde ge mig råd.
-Gå och prata med henne.
-Myntsorteraren?
Gå och prata med Pickles nu.
Borde jag det?
Jag har redan förstört allt.
-Det är kanske bäst att vänta på henne.
-Nej, gå till henne. Gå ut ur rummet.
-Okej.
-Men prata inte för mycket.
-Va?
-Det är jag. Termostaten.
Det borde jag ha förstått. Du är bra att
ha när det börjar gå hett till. Fortsätt.
Ibland när du försöker lösa problem
känns det som att du viftar bort dem.
Lyssna på henne noga
om du vill lösa det här.
-Blipp. 22 grader.
-Okej.
-Flyttar du på grund av det här?
-Jag flyttar för min egen skull.
Okej.
-Kommer du att klara dig själv?
-Ja. Eller jag vet inte.
Du verkar må bra. Men anledningen till
att jag kom hit för att berätta för dig
är att jag vill veta att du klarar dig.
Du måste säga det.
Jag kan inte flytta
om du inte klarar dig själv.
-Jag klarar mig.
-Lovar du? Om nåt händer dig...
Jag kan inte hålla dig gisslan här.
Flytta till Chicago. Jag klarar mig.
Tack.
-Där.
-Ruthie.
Ruthie!
Där är du.
Dags att gå bort från
de här roliga sakerna du kan kväva dig på.
Du är bra på det här. Vill du passa henne?
Ja, jag vet ju vad hon gillar för mat och
kan göra roliga röster när hon ska sova.
Carlottas röstskådespeleri var lika dåligt
som Cameron Diaz i Shrek-filmerna.
Betyder det ja?
Jag vill inte vara arg på dig.
Det suger att jag måste vara det.
Jag borde vara lycklig,
men nu måste jag må dåligt
för att du gjorde nåt dumt.
Det är orättvist.
Jag älskar dig fortfarande
och vill gifta mig med dig,
men du får inte såra mig så där.
Det är inte okej.
Om vi fortsätter som vanligt
och låtsas som om inget har hänt
lär jag känna mig dum.
Vi kan inte fortsätta som vanligt.
Hur ska vi göra?
Säg nåt. Jag pratar med dig.
Förlåt. Jag vill vara med dig
och jag vill att du litar på mig.
Jag vill att vi ska bli kvitt på nåt sätt.
Kvitt? Det enda sättet
är om jag ligger med nån annan.
Okej.
-På riktigt?
-Ja, men vem...
-Min gamla kille Buzzy.
-Det var snabbt, men okej.
Nej, du känner inte honom.
Det räcker inte.
Jag kan ligga med Buzzy
och Tyler från gymmet.
-Två personer!
-Vi kan fortsätta fundera.
Tillsammans kan vi komma på vem du
ska vara otrogen med så att vi blir kvitt
och vi kan gifta oss.
Tack.
-Hej.
-Diane.
Jag vill be om ursäkt
för att vi var otrogna mot Pickles.
Det var ett misstag
och ska inte hända igen.
Och jag glömde nog plånboken här
på er inflyttningsfest.
Om ni hittar den under er säng kan ni
skicka den till mig i Chicago. Tack.
-Det här är min nykterhetskompis Eduardo.
-Vi hittade bebisen. Hej då.
-Här är ditt bubbelte.
-Tack.
Märkligt.
-Det är mina föräldrar.
-Vad kul!
Undertexter: Sebastian Lilja