Sarah Lynn.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Sarah Lynn?
Det är inte mycket jag kan berätta.
Hon ringde och lät nere.
SUG!
Jag körde till planetariet
och hittade henne medvetslös.
Jag larmade, men det var för sent.
AKUTEN
Jag beklagar.
Jag gjorde allt jag kunde.
Det är mitt fel. Jag är en dålig mamma.
Nej. Det är ingens fel.
Ni vet alltså inte
var Sarah Lynn fick heroinet från?
-Ingen aning.
-Då så.
Det var allt.
Jag visste ju att hon knarkade.
Men det var den hon var. Den jag var.
Vi trodde att vi kunde festa
utan konsekvenser.
Jag behöver ingen mer information.
Jag var i dåligt skick.
Sarah Lynn gjorde mig sällskap.
Hon trodde att jag skyddade henne.
Vad har jag gjort?
Saken är utagerad.
Du kan sluta svamla.
Jag måste ta tag i mitt liv.
Med en gång.
Jag behöver hjälp.
Ska ni checka in?
Välkommen till Pastiches Malibu!
Ni har bokat en vistelse på sex veckor.
Det blir 100 000 dollar, tack!
Hundra...! Herregud!
Får man 90 000 på köpet för varje rum?
Ett rent leverne är ovärderligt.
Ändå har ni gett det ett värde.
Innan jag visar er rummet,
kan vi ta en selfie?
Va? Nej.
Alla boende tar kort med mig.
Vi sätter upp det. Det är en tradition.
Jag är inte sugen och jag ser sliten ut.
Johnny Depp gjorde det
och han var också svullen.
Murmeldjur, jag sa nej.
Titta på din egen skugga,
så att vi får sex veckor till
av "Lämna mig i fred".
Jag ber om ursäkt.
Tack. Kan du visa mig till rummet?
Jag vill börja läka,
så att jag kan sluta såra
min omgivning, pucko!
GRUPPTERAPI
SÖMNTERAPI
VANDRINGSTERAPI
KONSTTERAPI
BESÖKSTERAPI
VÄXTTERAPI
YOGATERAPI
HÄSTTERAPI
OCH MYCKET MER!
När jag åkte till vår country club
för Sheilas lunchbjudning...
Släpp ut det!
...var jag tvungen att bära samma dräkt
som till Sandras tebjudning.
Det var då
som jag verkligen nådde botten.
Denise, tack för att du berättade.
Vi är maktlösa inför våra beroenden.
Vi brukar säga att alla tar olika vägar
till samma stad – Nykteropolis, USA.
Va?
När var första gången som du drack?
När var inte första gången jag drack?
Eller hur?
DOKTOR CHAMP
TERAPEUTHÄST
I morgon är din sista dag.
Tror du att du är redo?
Ja. Jag mår bra och är klartänkt.
Att du rensar tobaken ur tänderna
gör det inte till din bröllopsdag.
Det ordspråket finns inte.
Du byter alltid ämne när jag frågar
om orsaken till ditt beroende.
Jag byter inte ämne.
Är det en ny slips? Den är snygg!
Ett skämt om att byta ämne
är också att byta ämne.
Jag kom hit för att ta mitt ansvar,
men alla säger: "Det är inte ditt fel.
Du är maktlös inför ditt beroende."
-Det är det första steget.
-Varför finns det 12 steg?
Ingen vill göra 12 av något.
Såg du 12 Years a Slave
och tänkte:
"Tolv är ett lågt antal år att vara slav."
-Du har bytt ämne igen.
-Jag är här på grund av mina val.
Ingen tvingade mig att dricka.
Mitt beroende drog inte kniv
och sa: "Drick, annars stryper jag dig!
När jag har lagt ner den här kniven."
Vi har ett talesätt i den nyktra världen.
"Vi vill det vårt beroende dikterar
på samma sätt som vår framtid är byggd
på vår nutid
enligt vårt förflutnas ritningar."
Talesätt brukar förklara
invecklade koncept
genom enkla liknelser.
Jag beundrar
att era talesätt inte gör det.
Om du inte vill vara här,
behöver du inte vänta.
Koden till grinden är 12,
för antalet steg,
och sen mammas födelsedag,
fjärde mars -56.
Så koden är en, två, tre, fyra, fem, sex?
Du kan gå när du vill.
Men vill du verkligen det?
Nej.
Den är jättevacker.
Jag vet mycket om konst
för min man äger en Jackson Pollock.
Min pappa har Kevin Pollaks autograf.
Själv, då, BoJack?
Växte du upp omgiven av konst?
Deras usla uppfostran var ett konststycke.
Du kan inte skämta dig igenom det här.
Alla andra försöker vara ärliga.
Jaså? Är alla ärliga?
Doug klär sig i kostym och slips
fast han aldrig får sitt jobb tillbaka.
Brutalt!
Och Joan Tripplehorn?
Vi vet att du är Jeanne Tripplehorn
med glasögon!
Va? Nej!
Jag är Jeannes tvilling Joan.
Jeanne Tripplehorn är inte alkoholist.
Killen i lösmustasch
är skådisen Jay Hernandez
som gör research för en roll.
Jag heter inte Hernandez.
Jag heter ju Mario.
Regi av Zack Snyder.
Jag är beroende av smärtstillande
efter alla tegelstenar.
BoJack har rätt. Ni suger.
Nu snackar vi om Jameson.
-Helst inte.
-Hon vill bli nykter,
men låter sin vän McCaitlyn
smyga in vattenflaskor
med vodka på besöksdagen.
Jameson? Har du smugit in sprit?
Skyll inte på mig!
Problemet är att vatten är vodkafärgat!
Det är femte gången på torken.
Det kanske visar att det inte funkar.
Tumregeln är
att om ni åker in på torken mer än en gång
är ni antingen ett hopplöst fall...
...eller så tjänar de pengar
på att folk kommer tillbaka,
De är kanske inte fokuserade på ert bästa.
Var det ärligt nog?
Mamma mia!
Golare! Jag smyger bara in vodka
för att klara sex veckor
av den här skiten.
Jag behöver inte det här.
Pappa överreagerade när jag inte andades.
Ja, det är ju alltid nån annans fel.
-Du vet inte vad jag har gått igenom!
-Jag vet allt.
Jag lyssnade i terapin.
Din mamma dog i cancer.
Din pappa skickade dig på internat
och gifte om sig.
Nu har de fått barn
och ingen bryr sig om dig.
Men det är inte hans fel
att du dricker här.
Jag var nykter förra året.
Han väntade på ett misstag
för att skicka hit mig
för att jag inte skulle skämma ut honom.
Om du inte vill vara här,
är koden till grinden
ett, två, tre, fyra, fem, sex.
Du kan smyga ut genom fönstret
genom att knyta ihop lakan.
Ingen skulle sakna dig innan morgonen.
Men är det verkligen vad du vill?
Himmel och lianer!
Folk snackar om att vara på fallrepet...
...men det här är ju löjligt!
Varför har Sabrina rymt?
För att du inte blir hennes nya mamma,
supermodellen Cindy Crawfish!
När jag flög till Paris
och mitt plan kraschade i din trädgård,
så räknade jag inte med
att hitta någon så speciell.
Bryt! Ta fem minuters rast!
Du är jättebra.
Din intuition är perfekt.
Problemet är att kyssen fick ett...
Det borde få ett...
-Fattar du?
-Jag är nervös.
Min första filmade kyss
är med Cindy Crawfish.
Män skulle döda för att vara du.
Vad begär du?
Måste jag kyssa dig
för att visa hur det ska gå till?
Nej. Jag fixar det.
Det hoppas jag.
-Vad är det i juicen?
-En liten styrketår.
Nej, jag...
Det får dig att slappna av.
Jag räknade inte med...
...att hitta nån så speciell.
Lysande! Bryt och scen!
Nej! Festen har bara börjat.
Vi kör en tagning till!
Vill du agera lite till, Cindy?
Ja, för seriens skull.
Sharona, kan jag få lite mer juice?
Himmel och lianer.
Folk pratar om att vara på fallrepet,
men det här...
...är väldigt allvarligt!
BEHANDLINGSHEM
KOM IN HÖG, KOM UT REN!
Jameson!
Kapa inte linan som förbinder dig
med draken som är du!
-Va?
-Inte vet jag!
Jag försökte komma på nåt korkat talesätt!
McCaitlyn sa att Dathan tänker göra slut
för att jag blev fet.
Jag måste visa att jag är snygg igen.
Sen gör jag slut
för att han är en buckfoy!
Det behöver du inte.
Det här stället är bara båg i alla fall!
Varför bryr du dig?
För att jag hjälpte dig att fly.
Om du tar en överdos,
måste jag ljuga om vad som hände.
Jag drar.
Du kan hänga på, om du vill.
Fan också.
Är det här din kille bor?
Du kan inte gå in.
Jag knäcker Dathan med min lårglipa,
sen sticker vi.
Som du vill.
Dathan? Var är du?
Det är jag, Jameson H.!
GREY MOOSE VODKA
Vem är där?
Är det några som knullar?
Jag tror folk knullar där inne?
Det var bara tönten.
Då var det ingen som knullade.
Du är BoJack från spanska kursen, va?
Ja. Jag menar, sí!
Jaha. Vi "sí-s".
Ja. Hej då, Katie.
-Vill du ha en öl, Horseman?
-Nej tack.
Att dricka är coolt,
men vi är minderåriga.
-Det är ju olagligt.
-Jag lyfter 80 kilo.
80-TALS ÖL
Jag kan dricka en öl.
Vem föreställer jag?
"Jag är Eric från kemin!"
Typiskt Eric!
Han går ju i kemin!
Apropå nollor, där är Josh!
Han har skor från K-Mart
för att de är fattiga!
Katie skrattar inte
för att hon tycker att hon är förmer.
Minns ni när en av Katies bröst var större
än det andra.
"Titta på mig. Jag är Katie!"
-Vill du ha?
-En till, bartendern.
-Vad är det?
-Dathan hånglar med McCaitlyn!
Herregud, Jameson!
Det är inte som det verkar.
Ni fortsätter ju!
Jag försökte underlätta för dig.
Jag sa att allt inte var bra.
Dathan, rör min tutte.
Rör inte hennes tutte!
Det är du som har problem.
Hur ofta är du på torken?
Precis, Jameson.
Du tänkte ju göra slut i alla fall.
-Och din vän suger.
-Nej, de har rätt.
Jag har problem och ingen bryr sig.
Jag kan lika gärna dricka.
Nej, du behöver inte dricka.
Du behöver lägga dig och sova.
Jag ska åka hem och sova i min säng.
När pappa frågar
varför jag inte är på torken
säger jag: "Du kanske borde få vård
för ditt beroende
av att vara en usel pappa, pappa!"
Jameson, du måste ta ansvar för dig själv.
Följ med tillbaka till Pastiches
som du lovade.
Men om du vill åka till din pappa,
kan du sno Dathans bil.
Michele med ett L ska bada naken.
Alla distraheras av det,
så nu har du din chans.
Men är det verkligen vad du vill?
-Hej då, BoJack!
-Vad i...?!
Helvete!
Jäkla...
OKÄNT NUMMER
Hallå?
Jag behöver adressen till en rik snubbe.
-BoJack?
-Det enda jag vet är
att han är far till en irriterande tjej
som heter Jameson.
Du har nog goda skäl
att leta efter en tjej
mitt i natten,
men jag kan inte hjälpa dig.
Slipp, då! Todd kan hjälpa mig.
MOTELL
-Kan du koppla mig till Todd?
-Va? Ring själv!
Jag kan inte numret.
Jag minns bara ditt nummer
för att det har löjligt många fyror.
Fyra, fyra, sex, fyra...
Mitt nummer har ett normalt antal fyror.
Du kan inte göra mig osäker för...
Och det slutar med en trea!
Snacka om antiklimax!
Vilket telefonnummer slutar med en trea?
Gnäll inte på mitt nummer!
Jag kopplar till Todd.
Todds telefon!
Jag tillgodoser alla era Todd-behov.
Todd, hitta en adress åt mig.
Du är väl världens bästa hackare?
Ja, men inte en sån du tänker på.
Det är en lustig historia.
Jag måste lägga på.
Jag var på Coachella.
Jag skrev upp mig på fel lista
och anmälde mig
till en hacky sack-tävling!
-Jaha.
-Innan dess
hade jag aldrig hackat nån sack.
Men den enda motspelaren var en ryss
som de har flugit in.
Jag tänkte: "Jag måste vinna för Amerika!"
Ryssen fick en hjärtinfarkt,
så jag vann på walkover.
Besvarade det din fråga?
Jag minns inte frågan, men jag säger nej.
Vänta! Nån ringer.
Todds telefon!
Att bespara Todd fördärvar barnet.
Fick du tag i piggsvinsmjölken?
Ja, jag kommer med den.
Jag ser inte fram emot
att trängas i en buss
med piggsvinen.
Vänta. Nån ringer.
Hej! Hur går det på inspelningen?
Filmen artar sig utmärkt,
men jag lekte med min modellhelikopter
och den krockade med vattentornet.
-Åh, nej!
-Det blir värre!
Downtown Julie Browns nya dockteater
blev översvämmad.
-Va?
-Det förstörde
hennes nya, antika gåsfjäderklänning
och den stora finalen där dockorna spelar
Beethovens femte symfoni på bongotrummor!
Menar du att din dumma drönare
drämde till ett torn
och dränkte
Downtown Julie Browns docktrummande
och duschade fräckt hennes gåsdunsdräkt?
Ja, precis.
Jag kommer direkt.
Jag måste lägga på.
-Det verkar gå bra på behandlingshemmet.
-Nej!
Ge hit mobilen.
Jag väntar på respons på en kukbild.
Vet du var Jameson bor?
Jameson H. eller Jameson Q.?
-Inte vet jag.
-Eller Jameson M.?
Var bor närmaste Jameson?
TVÅ JAMESON SENARE
Är det bilen från Fira med Ferris?
Ja. Pappa gillar filmsouvenirer.
Bilen är hans ögonsten.
Det var hans ögonsten,
tills ögonstenen föddes.
Nu är det ögonstenen,
så bilen är det nya jag.
Vad gör det mig till?
Ingenting.
Vad pratar du om?
Han slängde mina saker
och gav mitt rum till bebisen.
Han slängde mina softbollspriser,
men han älskar sitt slagträ.
Och hans dumma bil!
Föräldrar är hemska.
Att förstöra saker ändrar inte på dem.
Du kan bara förändra dig själv.
Om jag ändå får förmaningar,
kan jag lika gärna åka till torken.
BUTTERSCOTCH HORSEMAN
Pappa, är du där?
Du kom inte hem,
så mamma bad mig att ta hit din mat.
Hon hoppas
att du gillar kall, bränd grytstek
med spott på.
Pappa?
Där är den. Lirka fram den.
BoJack! Vad tusan?!
Jag skriver ut det direkt, mr Horseman.
Jag ska...
Jag ska bara...
Vad söt du är. Hej då.
Vad höll ni på med, pappa?
Det är kul att ha dig här, BoJack.
-Du börjar bli en riktig karl.
-Jaså?
Du är gammal nog
att ta en Jack med Cola.
Sött och gott.
Skål för vår första drink som far och son.
Somnade jag? Jag mår illa.
Du blev lite galen.
Du förstörde min matta.
Din mamma skulle bli väldigt besviken.
Förlåt.
Det är nog bäst om vi båda glömmer
allt som hände i kväll.
-Okej, grabben?
-Visst.
Förresten åt helvete med din pappa.
Det är klubban
från Före detta fruars klubb.
Du är bara ett barn!
Varför ska du ta ansvar
för vad han har gjort mot dig?
Ja!
Det är inte mitt fel att jag föddes!
Det var han som gjorde mamma med barn!
Din mamma var säkert också värdelös!
Chicka ch'ka... Åh, nej.
-Va...?
-Aj då.
Vad håller ni på med?
Det är jättefönstret från Mandomsprovet!
Jag ville inte lämna behandlingshemmet,
men den där läskiga hästen tvingade mig.
Hej, gullet!
Nu vill jag tillbaka. Jag väntar i bilen.
Jameson...
-Du...
-Är du full eller hög?
-Va?
-Är du full eller hög nu?
Nej.
Förlåt att du blev inblandad.
Du är inte den första
som har hjälpt henne att rymma.
De hamnar alltid här.
De vill inte hamna i pressen,
så de ger mig souvenirer
från deras filmer.
Du kan få saker
från Felicity Huffman's Booty Academy,
men tvätta stringtrosan först.
Jag vet inte vad jag ska ta mig till.
Jag har testat allt.
Jag trodde att hon skulle förändras
när hon fick sitt barn.
Förändring är svårt.
Det tar tid.
Hon ville väl träffa sin pojkvän?
Hon sa att hon ville komma hit
för att träffa sitt barn.
Om det ändå vore så väl.
Hej då, pappa! Jag älskar dig!
Förlåt att pappa är så pinsam.
Herregud!
Du fattar inte vilken tur du har.
Jag önskar att jag hade haft nån
som brydde sig nog för att skriva in mig.
Ja, kanske det.
Tack för att du höll ordning på mig.
Seriöst?
Det var värt ett försök. Ska vi smyga in?
Jag är för gammal för att smyga.
Som du vill.
-Ska du skriva in dig?
-Nej.
Jag smög ut och nu är jag tillbaka.
Ge mig i uppdrag att städa köket
eller vad straffet nu är för att rymma.
Nej, du har nog inte varit här förut.
Alla som är här är ödmjuka nog
att ta en bild med mig.
Som du vill.
Skriv in mig i sex veckor från och med nu.
-Och ett foto?
-Visst.
Omelett!
VODKA
Undertexter: Maria Grimstad