Pysähdy siihen!
Olet Pre-Morin yhtiövyöhykkeellä.
Tiedät kai sen?
Hän ei hengitä. Tapoit hänet.
"Pre-Morin viranomainen etsii
miespuolista kenarilaista -
Ferrixin asukasta kuultavaksi.
Asiasta tietäviä pyydetään
ottamaan yhteyttä -
Preox-Morlanan turvallisuusosastoon heti."
Onko meillä epäilty?
Cassian Andor.
"Kapinoi, tuhosi Imperiumin omaisuutta, -
kävi sotilaan kimppuun."
Kuka muu tietää, että synnyit Kenarissa?
Bix etsii sinua.
-Bix ei liity tähän mitenkään.
Kuka sitten kertoi niille
Pre-Morin paskiaisille Kenarista?
"Kenari."
"Hylätty Imperiumin
kaivoskatastrofin jälkeen."
Kaikki kuolivat.
Andoria tulee pitää
aseistettuna ja vaarallisena.
Hän ei ehkä näytä
pelottavalta vastustajalta, -
mutta kaksi miestämme kuoli
erehdyttyään siinä.
Minulla on jotain myytävää.
-Mitä?
Jäljittämätön NS-9-tähtipolkuyksikkö.
Tiedätkö, minkä arvoinen se on?
-Joo.
Sen arvoinen, että pääsen täältä
kunnes tilanne rauhoittuu.
Ystäväsi haluaa tämän jutun.
Hän tulee tämän takia.
No niin, alus on valmis.
Valmiina irrottamaan.
Onko hyvä?
-On.
Hitaammin.
Tyhjennä se.
Aloita irrotus.
Hoitakaa tämä.
Hei.
Olen saamassa rahaa.
Jos saan rahat, häivyn täältä.
Milloin?
Tänään.
Ei kuulosta hyvältä.
-Jätän rahat Maarvalle.
Sen, mitä olen velkaa sinulle.
Pidä häntä silmällä, jos voit.
Minne menet?
Parempi, ettet tiedä.
Minä palaan.
Keksin keinon.
Tervetuloa Ferrixin terminaaliin.
Tarkistakaa tavaranne ennen poistumista.
Etkö yövy hotellissa?
En tänä iltana.
Fiksu valinta.
Kiskurihinnat jopa Ferrixille.
Huolehdi lompakostasi!
Kiitos.
Tuli mutkia matkaan.
En voinut soittaa takaisin.
Rauhallisesti.
Pre-Mor julkaisi illalla tiedotteen -
Cassianin tuntomerkeillä.
Olen nähnyt sen.
Tiedotteessa ei kerrota nimeä.
Vain se, että etsitään jotakuta Kenarista.
Rikosrekisterin mukaan hän on Festistä.
Niin hän on aina kertonut.
Onko hänet tunnistettu?
En usko monien tuntevan häntä.
Tappoiko hän ne miehet Morlanassa?
Sitten on paras toimia nopeasti.
Missä hän on?
Itäpuolella. Rakennus yhdeksän.
Luotatko häneen?
Hän tulee sinne.
Höyryntiheys hyväksyttävä.
Pitoisuus ilmassa minimaalinen.
Ei havaittavaa kaasun myrkyllisyyttä.
No niin. Olemmeko tyytyväisiä?
Haetaan se ohjausyksikkö.
Ehkä pitäisi lopettaa ajoissa.
Kuulitko? On turvallista.
Mitä se olikin, se on haihtunut.
Riisu maskisi.
Aika on kortilla.
Sanoit enintään 20 minuuttia.
En halua tietää, mitä tuo on.
Tuolla on varmaan vähintään
kuusi uutta polttokennoa.
Meillä on jo nyt liikaa kannettavaa.
Mitä noista pyydetään nykyään?
-Myynnissä vai vaihdossa?
Oletko tosissasi?
Meidän pitää lähteä heti!
Voi olla mitä vain.
Siinä tapauksessa painetaan vain menemään.
Pidän innostasi, poika.
Et ehkä halua olla täällä,
kun tulevat siivoamaan.
Hän ei ymmärrä sinua.
Tasavallan fregatti lähestyy.
Länsitiimi paikalla.
Itätiimi, tilanneraportti.
Itätiimi lähestymässä.
Kolme minuuttia laskuun.
Pohjoistiimi, raportti?
Pohjoistiimi paikalla.
Kuitti. Olkaa valmiudessa.
En ole nähnyt sotilaita aikoihin.
Mitä hittoa ne tekevät?
Jahtaavat jotakuta.
Vie yhdeksän minuuttia palata alukselle.
Jättäisimmekö hänet?
Sitäkö ehdotat?
-Juoskoon pois.
Tulimme auttamaan.
-Menkää.
Missä Tasavallan alus on?
-Kiertoradalla.
He tappavat pojan.
-Tappavat meidät.
Bee, anna nukutusaine.
Ei. Maarva, ei.
Ole hiljaa, Clem.
-Täällä on hänen väkeään.
Jotka tappoivat juuri Tasavallan upseerin.
Jahti alkaa heti, kun fregatti laskeutuu.
Sinun on paras miettiä tätä.
Mietin myöhemmin.
En jätä häntä tänne kuolemaan.
Oletteko etsineet jo?
-Ei vielä.
Itätiimi paikalla.
Itätiimi, varmistakaa asema.
Kuitti.
Etsimme Cassian Andoria.
Miksi kaikki ne kamat on pinottu kujalle?
Luulin, että halusit lähettää ne aamulla.
Haluankin, mutta unohdin.
Tutkikaa hyllyt!
Vedä se alas.
Saisitte hävetä.
Voitte lopettaa tämän kertomalla,
mistä hänet löytää.
Sir.
Pidä hänet siinä.
Täällä on toinenkin asukas.
Missä Cassian on, droidi?
Maarva!
Katkaise virtalähde.
-Ei!
Älä anna heidän pelotella, Bee.
He eivät voi tehdä sitä.
He ovat kodissamme.
-Tukkikaa suu!
Bee, palasitko jo?
Sano, että nämä toimivat.
Bee, vastaa.
Lataatko sinä?
Kerro Maarvalle, että olen pahoillani.
Unohdin kertoa sen.
Ja katso, että hän pitää
lämmityksen päällä.
Idässä.
-Tiedät, miten hän palelee.
Idässä. Itäkoillisessa. Löytyi.
Jätetäänkö yksi mies tänne?
-Bee, kuuletko?
Vastaa nyt.
Väkeä kokoontuu.
Sanoisin kaksi, sir.
Ilmoittakaa itätiimille,
että olemme tulossa.
Te kaksi, mukaani. Jäätte tänne.
Kuuletko minua?
-Pitäkää heitä silmällä.
Bee, kuuletko tämän?
Vast...
Andor?
Pääsit tulemaan.
Olemmeko kahden?
Olen yksin.
Mitä teitte Maarvalle?
-Hän on vanha!
Perääntykää. Loitommalle.
Ei mitään nähtävää.
Normaalitoimintaa.
Pidätysmääräys.
Yhtiön viranomaisia. Perääntykää.
Miten kaukana?
Kymmenen minuutin kävely.
Itätiimi varmistaa alueen.
Paljonko?
-40 000.
40 000?
40 000 krediittiä on halpa hinta.
Onko?
Jäljittämätön tähtipolkuyksikkö.
Vektorikristallit
ja sinetit koskemattomia.
Sillä löytyy Imperiumin jokainen
koordinaatti 9 parsekin alueella.
Onko se täällä?
Ovatko rahat täällä?
Mistä tiedän, että se toimii?
Se on sinetöity.
Kun kytken sen, arvo laskee.
Joten voisit huijata minua.
Annan sanani.
Entä jos se ei riitä?
Tiedät, missä asun.
Joten voisin palata,
ellen olisi tyytyväinen.
Onko Bix koskaan huijannut sinua?
Aiot pysytellä täällä, vai kuinka?
Ryhmä yhtiön miehiä etsii Cassiania.
Wilmon näki ne.
-Täälläkö?
Ovat Maarvan luona.
-Ei.
Mitä Chobbin nimeen hän on nyt tehnyt?
Voi taivas.
Näitkö eilisiltaisen tiedotteen?
"Kenarilainen mies".
Täytyy miettiä. Anna kun mietin.
Siitäkö tässä on kyse?
Joku vasikoi hänet.
Mitä? Mitä tarkoitat?
Minun pitää etsiä hänet.
-Bix, ei.
Jonkun täytyy.
-Hän voi olla missä vain.
Älä.
Älä mitä?
Hän osaa huolehtia itsestään.
Kuka?
Miten tiedät, kenestä puhumme?
Olenko kertonut,
että Cassian syntyi Kenarissa?
Minä en... minä en muista.
Minä muistan.
Miten saatoit?
Hetkinen. Mitä täällä tapahtuu?
En voi uskoa, että tekisit niin.
Mitä sinä teit?
Timm!
Mistä sait sen?
Mitä väliä sillä on?
Näen kolme vaihtoehtoa.
Joko olet Imperiumin vakooja, -
edustat ihmistä,
jonka kanssa haluan puhua, -
tai olet se itse.
Näen yhden vaihtoehdon.
Joko sinulla on rahani tai ei.
Joten miten on?
Tiedän Bixin pelin.
Lahjotte majoitusmestareita
jättämään arvoesineitä aluksiin -
ennen purkamista.
Mutta tämä ei ole sitä.
Tähän he eivät suostuisi.
Ei.
Kävin itse hakemassa tämän.
Miten se on mahdollista?
Se oli sinetöitynä Imperiumin
laivastotukikohdassa Steergardissa.
Sinulla on rahat, minulla laatikko.
Mitä muuta puhuttavaa on?
Saat tuhat krediittiä lisää,
jos kerrot miten sait sen.
Vielä tuhat?
Niin.
Miten?
Pitää mennä sisään kuin kuuluisi sinne.
Kai se vaatii enemmän?
-Imperiumilta varastaminenko?
Mitä tarvitaan?
Univormu, likaiset kädet
ja Imperiumin työkalusetti.
He ovat niin ylpeitä itsestään,
etteivät edes välitä.
Niin lihavia ja tyytyväisiä,
etteivät osaa kuvitella sitä.
Osaa kuvitella mitä?
Että minunlaiseni
voisi päästä heidän taloonsa, -
kävellä lattioillaan, -
sylkeä heidän ruokaansa,
viedä heidän kamojaan.
Se ylimielisyys on hämmästyttävää.
He eivät edes ajattele meitä.
Meitä? En tunne sinua.
Selvä, mutta minä tunnen sinut.
Nämä ajat päättyvät, Cassian Andor.
Heidän naurunsa,
se miten he työntyvät väkijoukon läpi.
Ääni, millä he käskevät
pysähtyä, häipyä, liikkua.
Kuolla.
Se soi korvissa, vai mitä?
Saanko laskea ne rahat?
Mutta he ajattelevat meitä pian.
Meidän pitäisi lähteä.
Pian heillä on jotain muuta kuunneltavaa.
Ei kannata jäädä kiinni tuon kanssa.
He hirttäisivät minut, vai mitä?
Veisivät Rix Roadille
ja hirttäisivät aukiolla.
Ei olisi ensimmäinen kerta.
Sielläkö he hirttivät isäsi?
Kuka sinä olet?
Mitä tämä on?
Sanoin tuntevani sinut.
Tiedän kaiken sinusta.
Kyllä, haluan laatikon -
ja tyydyn siihen, ellen saa muuta.
Tulin etsimään jotain muutakin
ja uskon löytäneeni sen.
Haluaisin, että tulet mukaani.
Miten tiedät minusta?
Toivoin rennompaa keskustelua, -
mutta meillä ei tosiaan ole aikaa.
Toisin kuin sanoit,
epäilen että jäisit maisemiin.
Tiedän sinun tappaneen
kaksi Morlanan miestä.
Yhtiön miehet etsivät sinua.
Olisi haaskausta antaa sinut heille.
Lahjakkuuden haaskausta.
Kuka sinä olet?
Se on väärä kysymys.
Oikea kysymys on, miten paljon aikaa
meillä on poistua täältä.
Miksi lähtisin minnekään kanssasi?
Etkö halua taistella
niitä paskiaisia vastaan oikeasti?
Mene. Mene jo!
Vauhtia.
Mitä tuo tarkoittaa?
Merkki. Häivytään! Vauhtia!
Mitä tämä kaikki on?
Pelottelua.
Bluffia ja uhoamista.
Miten tulit tänne?
Minulla on alus lähellä lautta-aluetta.
Ehkä sinä olet Imperiumin vakooja.
Millä asialla?
Jos tiesit heidän etsivän minua,
miksi tulit tänne?
Lahjakasta väkeä on vaikea löytää.
En halunnut nähdä sinua roviolla.
Luulin, että ehtisin selvittää asian,
mutta erehdyin.
Saanko?
Olen ainoa toivosi nyt.
Haluatko kuolla varovaisuuden takia?
Onko sinulla viestintälinkkiä?
-Miten niin?
Anna se minulle heti.
Anna se!
Ensimmäinen sääntö:
älä pidä mukana mitään, mitä et hallitse.
Tuolla!
He murtavat ovet.
Olemme saarroksissa.
Tulkaa tänne.
Kiirehtikää.
-Sulje se.
Sinä, pysähdy!
Käskin pysähtyä!
Näytät pelokkaalta, tyttö.
Et kai ole menossa kotiin?
Länsitiimi, tässä itätiimi.
Olemme asemissa tehtaalla. Hyökkäämmekö?
Ei. Ei.
Odottakaa meitä, tulemme kohta.
Turvatkaa asemat.
He saartoivat hänet.
On aika napata saalis.
Mitä he odottavat?
Vahvistuksia.
Miten aioit poistua täältä?
Suunnitelmani petti.
Ja aluksellesi on 40 km halki joutomaan.
Tarvitsemme kiiturin.
Mikä on paras vaihtoehto?
Länteen, kaupunkiin.
Mihin tuo johtaa?
Vanhan masuunin alle.
-Pääseekö sieltä pois?
Juu, pitkä kiertotie.
Mikä tuo on?
-Laitoin räjähteet oviin.
Mitä? Milloin?
Sääntö kaksi: hoida poistumistie tullessa.
Pidä varasi.
Mennään!
Jätimme laatikon!
-Ei!
Tuolla hän on!
Maahan!
Minä menen. Suojaa!
-Unohda se laatikko!
Meitä tulitetaan raskaasti.
Käskin odottaa!
Kaksi miestä poissa pelistä.
Itätiimi, toista äskeinen.
Itätiimi, toista.
Tule!
Varo!
Nyt! Tule!
Itätiimi!
Mitä siellä tapahtuu?
Pohjoistiimi, missä olette?
Ei nimikylttejä.
En tiedä, mikä katu.
Olemme tulitaistelussa.
Tarvitsen tarkan sijaintinne.
Käskin odottaa siinä!
Odota! Se laatikko!
Laatikko on tuolla.
Luulin sinua fiksuksi.
Jospa vain yksi on jäljellä?
Eivät tulisi vain neljän miehen kanssa.
Olemme North Stairs Lanella.
Jätä hänet!
Vie miehet Rix Roadille
ja laita taktinen alus ilmaan heti.
Bix! Bix!
Mitä olette tehneet hänelle?
-Pysähdy siihen.
Hän vuotaa verta!
-Käskin pysähtyä.
Pohjoistiimi, tilanneraportti.
Kuka teki tämän?
Timm!
Pohjoistiimi, raportti.
Mitä siellä tapahtuu?
Tarvitsen ilmakuvaa heti!
Vahvistan. Valmiina.
Anna kivääri minulle!
Miksi?
Palaat alukselle!
Yksinkö?
Alus ilmaan, pidä radio päällä.
Liikettä!
Häivytään täältä.
Pohjoistiimi tulossa Rix Roadille.
Ilmatukea tulossa.
Timm.
Nytkö kolme miestä?
Miten se on mahdollista?
He tuhosivat rakennuksen.
Heillä on räjähteitä.
Odotas, hetkinen. Miten niin "heillä"?
Heitä on kaksi.
Kaksi ihmistä. Raskaasti aseistettuja.
Tulossa suuntaanne.
-Pysykää sivustalla.
Jatkakaa. Pidä kanava auki.
Onko heitä kaksi?
-Ilmeisesti.
Aiommeko vain seistä tässä?
Asia selvä.
Hajaannumme, menemme asemiin.
Tapamme heidät, kun tulevat esiin.
Kivääri! Vauhtia!
Vasen sivusta! Oikea sivusta!
Huhuu?
Huhuu!
Käy hermoon, eikö vain?
Iho umpeen.
Tuolta kuulostaa tilinteon hetki.
Haluat sen loppuvan, mutta se vain jatkuu.
Käskin tukkia suun!
Kun se loppuu, -
silloin kannattaa todella olla huolissaan.
Miten niin?
Mitä silloin tapahtuu?
Tyhjä!
Liikkuu!
Pohjoistiimi, tilanne?
Asemissa.
Silmät auki, pojat.
Aseet valmiina.
Pudota ase.
Riisu yhteyslaite.
Laita se maahan.
Montako teitä on?
En tiedä.
Tapa hänet.
Kuinka monta?
Minä tapan hänet.
Kaksitoista. Neljätoista.
12 miestä. Kaksi upseeria.
Vannon sen.
Hekö?
En tiedä. En osaa sanoa täältä.
Kuka muu se voisi olla?
Silloin he olisivat takanamme.
Hitto!
Meidät on piiritetty.
Niitä on kaikkialla.
Minkä haluat?
Montako räjähdettä sinulla on jäljellä?
Hetkinen, sir.
He pääsevät karkuun!
Tuhotkaa se!
Varokaa!
-Pysykää perässä!
Ampukaa!
Tulta!
Tuolla!
Ei, ei!
Pohjoistiimi, vastatkaa!
Baktaa!
Tässä Delta-1.
Tarvitaan välitöntä uhrien evakuointia.
Nova, Nova, tässä Delta-1.
Bix, meidän täytyy lähteä täältä.
Tule.
Ryhdistäydy! Takaisin asemiin, miehet!
Nova, Nova, tässä Delta-1.
Kuulitteko viestini?
On päästävä täältä.
Sir.
Meidän täytyy poistua.
Meidän täytyy poistua täältä!
Tekstitys: Timo Porri