[Titelmusik]
[elektronisches Wobbeln]
RETTUNGSKAPSEL
[Keuchen]
[unheilvolle Musik]
Ich sterbe hier.
[leises Keuchen]
[dramatische Musik]
[Explosionen in der Ferne]
[Piepen]
ACHTUNG
SCHUTZRAUM AUFSUCHEN
[bedrohliche Klänge]
SAUERSTOFF KRITISCH
AKTIVIEREN
WIRD AKTIVIERT
Scheiße. Tja, anscheinend hatten
wir beide eine harte Landung.
[leises Keuchen]
[Piepen]
WILLKOMMEN IN DER
RETTUNGSKAPSEL 817-RD9G
[Zischen]
[Computerstimme] Rettungskapsel aktiviert.
Warnung: Beschädigung registriert.
Systemdiagnose läuft.
Fusionskerne, funktionsfähig.
Kommunikationsnetzwerk, funktionsfähig.
Wartungsroboter...
...Fehler.
Nutzlose Scheiße.
[Computerstimme]
Wartungsroboter, Fehlfunktion.
Was...
[schreit und ächzt]
[schreit] Anhalten! Programm anhalten!
Programm anhalten!
[Computerstimme] Ausführung nicht möglich.
[unheilvolle Musik]
[Rattern]
[Ächzen und Aufstöhnen]
[Poltern]
[schnelles Piepen]
GEFAHR
FEINDLICHE WAFFEN
[Kommandantin über Funk]
Basis für Nova-Geschwader.
Störmaßnahme aktiviert.
Freigabe für Angriff.
[Pilot] Nova 6 im Anflug.
[Pilotin] Nova 9 im Anflug.
Nova 4 im Anflug.
[Kommandantin]
Verstanden, Freigabe für Waffeneinsatz.
Roger, Waffen werden aktiviert.
Einsatz für Divine Flash 12 Judgement 2.
Aktiviert und bereit zum Jagen.
[Kommandantin] Nova-Geschwader,
Echelonformation einnehmen.
Greift sie schnell und hart an.
[spannungsgeladene Musik]
[Keuchen]
[Roboter surrt]
[metallische Schritte]
- [unheilvolle Musik]
- [Keuchen]
[stöhnt leise auf]
[Poltern]
[schrille, bedrohliche Klänge]
[leises Stöhnen]
[Kommandantin]
731, 731, Gegenangriff des Feindes!
[Pilot] Wir haben Rocket 1 verloren!
Feuer!
Na los, na los.
[lautes Ächzen]
- [schriller Alarm]
- [Stöhnen]
SCHNELLABSCHALTUNG
[dramatische Musik]
[Keuchen]
[unheilvolle Musik]
[metallische Schritte]
[spannungsgeladene Musik]
[Abschaltgeräusch]
NOTSIGNAL
BEREIT FÜR ÜBERTRAGUNG
[Computer] Mayday-Nachricht empfangen.
Rettungskapsel 817-RT9G.
Rettung unterwegs.
[dramatische Musik]
- Warnung: Wartungsroboter, Fehlfunktion.
- [ächzt]
- [hustet]
Ach was. [hustet]
Warnung: Wartungsroboter, Fehlfunktion.
[elektronisches Wobbeln]
[Titelmusik]