TIDLIGERE
Pre-Mor-politiet sendte ut en bulletin
i går kveld
om noen med Cassians utseende.
Den nevner ikke navnet hans.
Det står
at de leter etter noen fra Kenari.
Andor bør anses som bevæpnet og farlig.
Han virker kanskje ikke
som en sterk motstander,
men to av mennene våre er døde
etter å ha gjort den feilen.
-Hvem er du?
-Jeg vet alt om deg.
Jeg vil ha boksen,
og jeg drar med den om jeg ikke får mer.
Jeg vet at du drepte to soldater
på Morlana-Én
og at de jakter på deg.
Det virker bortkastet å la dem ta deg.
Bortkastet talent.
Vi har en arrestordre på Cassian Andor.
Forbered deg.
-Kom!
-Der er han!
Hvor mange er dere?
Tolv. Fjorten. Jeg sverger.
Bli med meg.
Hvorfor skulle jeg dra med deg?
Vil du ikke kjempe
mot disse jævlene på ordentlig?
Det er en medpak.
Lyseblå.
Hylla bak deg.
Ta tak i noe.
-Er det noen bak oss?
-Dra til Aldhani.
Beregner for Aldhani.
-Kommer de?
-Gjør som jeg sier.
Beregningene er fullført.
Hva driver dette?
Jeg har vært i et Fondor-slepeskip.
Jeg har fløyet dem.
Aldri sett et gjøre det.
Alle har blitt overrasket denne dagen.
Du blør på gulvet.
Ordne armen din.
Hva er Aldhani?
Det kommer an på.
Jeg har ikke sagt ja til annet
enn å redde skinnet mitt.
Ja, og her er du med skinnet ditt.
-Hva er det?
-Med-toddy.
Bare en slurk.
Kanskje du har alternativer
jeg ikke vet om.
Du har visst to valg.
Enten setter jeg deg av et sted
og du flykter,
eller du blir med meg
og hjelper med noe viktig.
Og du kan prøve å drepe meg og ta skipet.
Definer "viktig".
Å ta noe av stor verdi fra Imperiet.
Du må ikke stjele.
Siden du gjør det så bra på egen hånd.
Du kan sette meg av.
Og gjøre hva? Fortsette som før?
De henger deg med det samme tauet
om det er for en plasmaspole
eller masse penger.
Jeg tilbyr deg alt du ønsker, samtidig.
Hva er "alt jeg ønsker"?
Siden du vet så mye om meg.
Å sette en stake i Imperiets øye
og få betalt for det.
Jeg lurte på hvem du var.
Hvem er jeg?
Allianse, sep, gerilja, partisanfront.
-En av dem.
-Går det ikke ut på ett?
For meg, ja.
Så vi er enige.
Nei.
Det er nytteløst.
Bedre å spytte i maten
og stjele pynten deres.
Det er bedre å leve.
Å spise, sove, gjøre hva du vil.
Du kjenner meg ikke.
Jeg kjempet i Mimban da jeg var 16.
I to år.
Rett ut av fengsel til gjørma.
Jeg er en av 50 som overlevde.
Og hvem kjempet vi egentlig mot?
Oss selv.
Vær så snill...
Du var på bakken i Mimban i seks måneder.
Du kom dit som kokk.
Du overlevde fordi du flyktet.
Men du har rett i én ting.
Imperiet fikk dere til
å kjempe mot hverandre.
Derfor bør du hate dem enda mer,
og det gjør du.
Jeg sa jeg kjenner deg.
Jeg kjenner utsiden.
Hva folk forteller meg når jeg spør.
Resten forestiller jeg meg.
Jeg forestiller meg hatet ditt.
At uansett hva du forteller meg
eller deg selv,
vil du til slutt dø i kamp mot jævlene.
Så jeg spør om dette:
Vil du ikke heller gi alt til noe ekte,
enn å skjære av ubrukelige deler
til det ikke er noe igjen?
Jeg risikerte ikke livet
for Stjernesti-enheten.
Jeg kom på grunn av deg.
Hva er tilbudet?
Fem dager.
Stor innsats, stor fare.
Forberedt team, god plan.
Overlever du og leverer, får du 200 000.
Hva skal vi stjele?
Kvartalslønningene til
en hel imperiesektor.
CORUSCANT
HOVEDSTAD I GALAKSEN
IMPERIETS SIKKERHETSBYRÅ
Siden anslagene for fengslinger
i neste kvartal
forventes å øke i Ryloth-sektoren,
kan videre svekkelse av lokal myndighet
kreve at budsjettet
for hemmelig virksomhet økes.
Og hva vil du bruke
de nye ressursene til, leder Grandi?
Økt overvåkning, sir.
Hva ser du etter?
Aktivitet som motarbeider Imperiet,
som alltid.
Er du vag med vilje?
Nei, sir.
Gi meg spesifikk informasjon
før dagen er omme.
Lagret, hva er saken
vedrørende Arvala-Seks?
En positiv utvikling, sir.
Konflikten har blitt nok redusert
til at gruvedriften er gjenopptatt.
-Lagringsproblemer med de fordrevne?
-Pågår.
Som ditt uferdige notat
med anbefalinger om problemet.
Mine ansatte venter på en vurdering
fra Arvala-Seks' departementsdirektør.
Fordi de har gjort
en utmerket jobb så langt?
-Hva gjør vi her?
-Sir?
Hva er formålet vårt, Lagret?
På Arvala-Seks?
Jeg spør alle her.
Hva gjør vi i denne bygningen? Noen?
Vi skal bedre sikkerheten
ved å samle etterretning,
gir nyttige analyser
og handle effektivt i det skjulte, sir.
Veldig bra, Dedra.
Det er ordrett
fra ISBs målsetningserklæring og feil.
Sikkerhet er en illusjon.
Sikkerhet? Tilkall Marinen.
Send ut soldater.
Vi er helsepersonell.
Vi behandler sykdom.
Vi finner symptomer.
Vi finner bakterier,
om de kommer innenfra eller utenfra.
Jo lenger vi venter med å fastslå en
sykdom, jo vanskeligere blir behandlingen.
-Forstår du?
-Ja, sir.
Ikke skriv notatet.
En annen gjør det.
Blevin, Morlana-sektoren.
Hendelsen på Ferrix.
Konsernpolitiet, sir.
De har ennå makten der ute.
De prøvde å arrestere noen
og fikk masse problemer.
Hva mener du?
Flere døde. Skade på eiendom.
Tjenesteavbrudd.
En stjålet Stjernesti-enhet
ble funnet på åstedet.
-De ansvarlige?
-Ikke kjent, sir.
-Jeg drar dit etter dette møtet.
-Vi snakkes før du drar.
-Jung.
-Sir?
Utdyp om forespørslene om
ekstrabeskyttelse i Abrion-sektoren.
Forebyggende tiltak, sir.
Det er flere byggeforsendelser til Scarif.
Finn på et navn.
Finn på et navn på deg selv.
Clem.
De neste fem dagene er du Clem.
Hvem er det?
Du skal jobbe for henne.
Jeg trodde du var sjefen.
Jeg sa ikke det.
Hun vil hate denne ideen i begynnelsen.
Hun vil krangle med meg.
Hold deg innendørs
til vi har funnet en løsning.
Ta denne.
Hva er det?
Et depositum.
Et Kuati-signet.
Blå kyber. Himmelstein.
Den gamle verden.
Feirer opprøret mot Rakatan-inntrengerne.
Ikke ta mindre enn 50 000 for det.
Det vil alltid være verdt mer for meg.
Jeg vil ha det tilbake når dette er over.
Om jeg lever.
Jeg vil ha det tilbake.
-For 200 000.
-Du har mitt ord.
Hallo, Vel.
Vi fikk nesten ikke beskjeden.
Fint at du kom.
De patruljerer i Steindalen nå.
Det tar en dag å gå hit.
Veldig bra. Årvåkenheten.
Jeg regner med disiplinen din.
Noe må være galt.
Nei. Jeg tror ting faller på plass.
Kan jeg hjelpe deg med noe?
Han kan fly, skyte og lyve.
Han snakker alarin, myo, nari.
Han har gode nerver
og er ikke redd for å drepe.
-At du kan gjøre dette.
-Han kan fly.
Vi begynner om tre dager!
Han øker sjansene deres
for suksess dramatisk.
Nå? Slik?
Etter fem måneder?
Bare ta med en ny person?
Det vil ødelegge teamet.
Da er det et dårlig team.
Du vet dere er sårbare.
Jeg kjøper en forsterkning.
Hva mener du med "kjøpe"?
Jeg betaler ham.
Nei.
To hundre tusen.
Vi har spist røtter
og sovet på steiner for dette opprøret,
og nå kommer du med en leiesoldat?
Spar på energien. Du vet jeg har rett.
Dette må gå bra, Vel.
En fiasko blir ødeleggende.
Hva skal jeg si til de andre?
At det alltid var en del av planen.
Gir du meg et valg?
Ja.
Ta ham eller avbryt.
Jeg planla å avblåse alt.
Oddsen deres er bedret
siden vi avtalte møtet.
Ta ham med og lyv om hva som skal skje.
Bruk ham som erstatter for folk som dør.
Om noe de neste tre dagene... Se på meg!
Ville du lede?
Det er slik.
Du har tre dager.
Hvis noe føles galt,
noe endres eller ikke går bra,
leder du og avblåser oppdraget.
Jeg må vite at du forstår.
Og om han er problemet?
Det er fordelen med å hyre ham.
Han kan ofres.
Dette må lykkes, Vel.
Ja.
Clem!
Gi fra dere komlinker, våpen og skandoker.
Dere skal ikke tilbake til kasernene.
Dere skal dra herfra og raskt eskorteres
til overføringssenteret
der dere får tildelt
alle personlige eiendeler
imperie-inspektørene
har laget en fortegnelse over.
Dere skal holo-bekrefte mottak av disse.
Dere skal holo-bekrefte
den offisielle hendelsesrapporten
om deres involvering i
og ansvar for Ferrix-hendelsen.
-Spørsmål, sir.
-Nei.
Dere får ikke kaste bort
mer imperietid på å lese rapportene.
Jeg hadde ingenting med dette å gjøre.
Nettopp.
Man trengte en kombinasjon
idioti, tåpelighet og likegyldighet
for at denne farsen skulle bli
en utrolig katastrofe.
Seriøst?
Arkivet mitt er fullt
av fiaskoer innen Konsernpolitiet,
men dette tar kaka.
Og du, viseførstebetjent Karn.
Er vi stolte?
Finn trøst i dette.
Du blir ikke erstattet.
Du har gjort slutt
på konsernets uavhengighet.
Fra og med i deg
er Morlana-systemet underlagt Imperiet.
Gratulerer.
Må jeg bekymre meg for armen din?
Nei.
Det er en lang vandring, gjennom natta.
Hvem er han?
Du skulle ha spurt ham om det
da du hadde sjansen.
Han sa at du var sjefen
og at du ikke ville ha meg her.
Det er omtrent alt jeg vet.
Vi skal aldri diskutere ham.
Når vi kommer til leiren,
skal vi fortelle dem
at dette var min idé,
at vi planla det hele tida.
Vi nevner aldri ham.
Gjør du noe annet, får vi to et problem.
Hvorfor så langt?
Vi skal rane våpenlageret
på Aldhani-garnisonen.
Det er en imperieflyplass i nærheten.
De bare patruljerer.
Så dette er den trygge ruten.
Han fortalte meg om lønningene,
ikke garnisonen!
Jeg vet ikke hvem du snakker om.
Skal dere angripe et imperie-våpenlager?
Blir du ikke med oss?
Oss? Hvor mange er vi?
Nå er vi sju.
Sju? Mot en garnison?
Spar på pusten. Dette er en lang tur.
Vent.
Ned! Gjem deg!
De kommer ikke tilbake i dag.
Kom.
Her står det at fem døde.
En lokal beboer
og fire Pre-Mor-sikkerhetsfolk.
De har skrevet Ferrix feil.
Hvor er Stjernesti-enheten min?
Hvor er du?
Han sa det på møtet. Den må være her.
Det er en ny sending her et sted.
Vent.
"Varnisi. Uautorisert imperieutstyr,
Ferrix, 0430.
"Fenrik tok en forseglet
NS-9 Stjernesti fra stedet."
Det er boksen vår fra Steergard.
Det må det være.
Det gir oss jurisdiksjon.
Gå til Blevins kontor,
og si at vi trenger alt de har på Ferrix.
Det kan bety mer om du dro.
Han må ikke bli interessert.
I bane rundt Coruscant.
Du har kontrollen.
Landingsprotokoll 037.
Protokoll 037.
Hva slags sted er dette?
Ikke noe spesielt.
Før var det
hundrevis av bosetninger her oppe.
Førti tusen aldhanier over hele høylandet.
De var her i århundrer,
men Imperiet brukte bare et tiår
på å fjerne dem.
-Drepte dem?
-Nei.
Drev dem sørover.
Det er en foretakssone i Lavlandet.
Fabrikker, nye byer, imperieboliger.
Aldhani er dessverre ikke nær noenting
og ikke langt unna alt.
Det er et perfekt distribusjonssenter.
Om man prøvde å overta galaksen.
Så hvem skal vi være?
Det er fortsatt noen gjetere i åsene.
Naturelskere, mystikere,
håpløse tilfeller.
Drikk opp. Det er langt å gå.
Assistenten min sier
at du nektet å utlevere mappen
om hendelsen i Ferrix.
Jeg må arbeide.
Det var en offisiell forespørsel
fra en av offiserene mine.
Ordne en avtale.
Jeg vil ha hele Ferrix-rapporten.
Det er min sektor.
En Stjernesti-enhet ble stjålet
fra Steergard marineverft
og funnet på åstedet.
Det gir meg jurisdiksjonsadgang.
Du har vært her et år?
Gjør stigen stødig
før du begynner å klatre.
Jeg er ikke ute etter karriereråd.
Faller du her, faller du alene.
Avviser du forespørselen min?
For andre gang i dag.
Greit. Jeg går til major Partagaz.
Ikke se ned.
Alle er døde.
Mens du sov, kom de
og skar over strupen på alle.
Er du med Mossy, Garvish?
Saw Gerrera?
Sovner du på vakt, setter de
hodet ditt på en stake for å le.
Unnskyld.
Ikke si det til Vel.
Det skal jeg ikke.
Du skal det.
Tenk over hva du skal si,
for hun kommer ned nå.
Faktisk...
...er det to.
Hva tror du om det?
Vi må sørge for at de vet hva som kommer.
Hvem er det?
Jeg skulle spørre deg om det.
Hva gjør hun?
Samle dere.
Dette er Clem.
Har ikke nevnt ham før nå.
Jeg var usikker på
om vi fikk ham hit tidsnok.
Vi har hatt flaks.
Han klarte å kjempe seg fri.
Han styrker oss på alle områder.
Det er sent for overraskelser.
Det er Skeen.
Dette er Taramyn.
Nemik.
Og Cinta.
Vi har alltid visst at vi manglet en mann.
Kan jeg snakke med deg?
La Clem finne seg til rette.
Godt å ha deg her, Clem.
Vi tar all hjelp vi kan få.
Cinta, gi ham mat og se på armen hans.
-Vel.
-Stolpene på innhegningen har falt ned.
Om dere to ikke vil jakte
på dyr hele dagen,
kom dere ut dit nå. Ok?
Kom igjen.
Clem får lære seg jobben ved å arbeide.
Telgordo reiseservice til Hosnian Prime,
Plexis og Eufornis Major
har nå avgang
fra plattformene 7-12 og 7-13.
Ikke still deg i køen uten boardingkort.
Mor.
Hva stirrer du på?
Blasterbrannsår.
Må renses.
Beklager på forhånd.
Vi prøver å spare på smertestillende.
-Hvordan kjenner du ham?
-Han anbefales varmt.
-Du kjenner ham ikke.
-Vi trenger ham.
Det er alt jeg vil si.
Alt annet er sikkerhetsbrudd.
Nei, han er dristig. Du føler det.
Og vi trenger hjelp, men så sent?
-I motsetning til når?
-Er han pålitelig?
Det er min avgjørelse.
Han er engasjert.
Jeg føler det.
Jeg vil det.
Føler hva?
Hans tro på saken.
Det er egentlig alt jeg trenger å vite.
Vel.
-Vel!
-Jeg stoler på ham.
Ok?
Greit?
Senator Mon Mothma er her.
Ny sjåfør.
Noen vi kjenner?
Aldri sett ham før.
Chandrilaner?
Man skulle tro det.
Senator.
-For en glede å møte deg.
-Deg også, Luthen.
Beklager at jeg er sen.
Det er alltid når du skal dra
at alle husker ting de skal bry deg med.
Slapp av, senator. Her står tida stille.
Det er vanskelig å være omgitt
av så mye historie
uten å innse hvor ubetydelige
våre daglige bekymringer er.
Sant nok.
Og det trenger jeg å høre.
-Du kjenner Kleya.
-Selvsagt.
Vi omtaler ofte galleriet
som Coruscants
uoffisielle tålmodighetstempel.
Jeg bør komme hit oftere.
Du erter oss.
En gave til mannen din.
Ja. Det er hans høytidsdag,
en chandrilansk skikk.
En av våre mange.
Dere har en rik historie.
Det er å si det pent.
Jeg har lagt til side noen ting.
Er han ikke interessert
i militære gjenstander?
Ja.
Vi starter med den eldste.
Det er en munkebatong fra Utapaun.
Man ser seremoniversjonen mange steder,
men dette er ekte vare.
En unik gave for de fleste, men...
...den er en skatt for en kjenner.
Fra åttende arkaiske bosetning...
Kan jeg vise deg noe?
Ikke bry deg.
Jeg har ikke råd til noe her.
Vær så snill. Det skader ikke å se.
Vi har svært interessante mynter.
Ja.
Jeg prøver å utvide Perrins smak
til mer enn kampredskaper.
Er det noe annet som kan interessere ham?
Utmerket timing.
Jeg fikk nettopp noe veldig spesielt.
Bli med meg.
En guddom med to ansikter.
Fjorten tusen år gammel.
En solgudinne
og en slange fra oververdenen
som deler samme munn.
Kan du ikke levere, må jeg vite det.
-Tror du jeg ikke prøver?
-Nei.
Jeg må planlegge
om du ikke gjør som avtalt.
Pengene er der.
Men det er så farlig å flytte dem.
Jeg kan ikke skaffe midler som før.
-De følger med på meg.
-De følger med på alle.
Dette er annerledes. De er overalt.
Det er en ny spion hver dag i Senatet.
I banken er det kun nye ansatte.
Du har ny sjåfør.
Jeg føler meg beleiret.
Jeg har mange munner å mette.
Min leveringsevne er begrenset.
Jeg har noen som kanskje kan hjelpe meg.
Hvem?
Å få inn i kretsen? Nei.
-Jeg vet hva jeg ber om.
-Nei.
Vi er sårbare nok.
Vi trenger penger, ikke flere folk.
Ikke belær meg om sårbarhet.
Ingen er mer utsatt enn meg.
Tror du jeg ikke har tenkt gjennom dette?
Jeg blir den første som faller.
Lån med deg denne.
Får jeg?
Om mannen din ikke liker den,
tar jeg den gjerne tilbake.
Det er vågalt,
men du tør sikkert å snu
om det blir mye.
Jeg setter pris på det.
Er du her?
Om ikke får Kleya tak i meg.
Pakk inn dette for senatoren.
Han er med oss.
Bli her.
Nei, det gjorde jeg ikke.
Hva faen skjer?
Når skjedde dette?
Er han her nå? Hvor?
Vasker seg.
Må vi bare adlyde?
-Ja.
-Sånn uten videre?
Det har vært i emning.
-Hva annet vet jeg ikke om?
-Dette hjelper oss.
Det hastet. Du sa det selv.
Det er tre dager igjen.
Hva ville du ha gjort
om jeg ikke kom i dag?
Komme med en ny person å forklare?
Jeg visste du ville klare det.
Vi er ikke forberedt på dette.
Vi har ikke nok sambandsutstyr.
-Vi har to ekstra.
-Det skulle være reserve.
Clem er reserven vår.
Vi har en ekstra uniform.
Legg igjen beltet og hanskene.
Clem.
Du vet at vi trenger en person til.
Dere skulle ha spurt meg.
Der er vi enige.
Clem, dette er løytnant Gorn.
-Han er vår kontakt i garnisonen.
-Såret i tillegg.
I tillegg til hva?
Til å være en
som har livet mitt i hendene sine.
Jeg kjenner følelsen.
-Er vi ferdige?
-Hvem er han?
Clem. Han er her. Kun det betyr noe.
Vi kaster bort dagslys. La oss fortsette.
Hjelp Nemik.
Hvorfor alle patruljene i Steindalen?
Det kommer en imperieingeniør
fra Coruscant.
Vi kartlegger stien for ham,
men slutter i morgen.
Jeg retter oppmerksomheten vår
mot Lavlandet.
Hvor lenge har vi deg?
Jeg har en midnattsinspeksjon.
La oss begynne.
Hva er dette?
-Middag for guvernøren.
-Hvilken guvernør?
Guvernøren i Hanna.
Regimentskompisen min.
Er det i kveld?
Det står på kalenderen din.
Jeg la den til for en måned siden.
Husker du ikke?
Jeg husker at du overtalte meg.
Jeg trodde ikke det gikk an.
Nyter du dette?
Nei. Gleder meg bare
til å møte gamle venner.
Hvem andre kommer?
Bordplasseringen er der.
Ars Dangor? Sly Moore?
Fra vesirens private kammer?
-Er det et problem?
-Det går ikke an. De hater meg.
De prøver stadig å gjøre om
alt jeg har gjort.
I morgen tenker de seg kanskje om.
Ikke nå, vær så snill.
Gå!
Du skulle ikke ha invitert dem
uten at jeg visste det.
Det er for sent å avlyse.
Men som du vil.
Godt spilt, Perrin.
Og jeg mener det ikke.
Ikke sett dem nær meg.
Jeg har ordnet det.
Du er ved den kjedelige bordenden
Disse er morsomme.
Er de morsomme?
Vi burde finne Ghorman-gjester
og se hvor morsomt de har det.
De morsomme vennene dine
sperret handelsrutene deres i går.
Vet du hvor mange som vil sulte?
Kanskje vi kan le av det
til den tredje retten.
Kanskje du bør hvile deg.
Jeg kan komme til følge med.
Og du blir ikke glad.
Ikke gjør dette igjen.
Det ryktes at du kjøpte en gave til meg.
Jeg leverer den tilbake.
Må alt være kjedelig og trist?
Akti Amaugh, Huledalen.
Den hellige dalen.
Imperiet kom for 13 år siden
og befridde flybasen, Alkenzi,
50 km mot vest.
De oppdaget hulenes
unike lagringsmuligheter,
gjorde krav på området for keiseren,
og demmet opp Nasma Klain,
den hellige elven.
Aldhani-garnisonen er
et depot for forsyninger, våpen,
og lønningene for hele imperiesektoren.
Garnison, observasjonstårn, vakter,
for å beskytte denne rullebaneåpningen.
Jeg gjør det. Det er skjørt.
Regnet kommer inn i limet.
Rullebanen går under bakken til flydekket
på et Max-7 Rono-frakteskip.
Vel sa du kunne fly.
Fly en Rono?
Et frakteskip?
Det flyr egentlig ikke, men ja.
Bak flydekket er det et hvelv.
Vi tar kasser med lønn derfra,
laster frakteskipet
og flykter ut rullebanetunnelen.
-Ikke virkelig størrelse.
-Flykte?
-I en Rono?
-Ja.
Vi så TIE-jagere på vei hit.
-Hvor langt til flybasen?
-Fra garnisonen...
-Femti km, sa du.
-Femtito.
Greit, femtito.
-De angriper dere på få minutter.
-Ni minutter. Vi har målt det.
Ok.
Dere kommer ikke langt.
Selvmordsoppdrag.
Nettopp.
Derfor har de bare 40 mann i garnisonen.
De vet at ingen er dumme nok til å prøve.
Bare vi.
Disse gamle steinene, Nasma Brani,
det er tempelruiner ved den mektige elva.
Løytnant Gorn, fortell.
En gang hvert tredje år,
så lenge noen kan huske,
har aldhaniene samlet seg her i dalen
for en begivenhet
de kaller mak-ani bray Dhani.
Aldhanis øye. I tusentall.
De vandret hit i ukevis
for å se det fra det hellige landet.
Hva da?
Tenk deg 50 meteorskurer samtidig,
men som et forheng over himmelen
til Øyet, vinduet til galaksen,
dannes over horisonten.
Har du sett dette?
To ganger.
Jeg har vært her i nesten sju år.
Begivenheten er ikke som før.
Nå som alle er flyttet,
er det en trist affære,
men Øyet...
...glemmer du ikke så lett.
Én gang hvert tredje år.
Helt nøyaktig.
Og det er ikke egentlig en meteorskur.
Det er et bånd av krystalliserte,
nattlysende mikrotettheter.
Milliarder av krystaller.
Veldig tunge, men små og ustabile.
Når planeten passerer gjennom beltet,
fyller de atmosfæren,
varmes opp og eksploderer.
Sett fra bakken er det vakkert.
I himmelen er det kaos.
Vi har beregnet en fluktbane
som får oss ut like før Øyet lukkes.
Det skjer om tre dager.
Det er dekket deres.
Ja.
Får oss inn og ut.
De vet ikke hvor vi kom fra,
og gjør vi det til rett tid,
er vi borte før de vet hva som skjedde.
Du har mye å lære og svært liten tid.
Så vi må vite om du er helt med.
La oss begynne.
Snakk.
Hun krever rådata fra hendelsen på Ferrix.
Stjernesti-enheten
som ble funnet på stedet,
ble stjålet fra en luftbase
under min jurisdiksjon.
Hun prøver å gjøre seg mektigere
enn hun er.
Hun burde jobbe mer
med sikkerheten på basene sine
og mindre med karrieren.
Løytnant Meero.
Den stjålne gjenstanden har stor verdi,
særlig for opprørerne.
En etterforskning kan avsløre
aktivitet i sektoren min.
Folk tar vel også ting for penger?
Er det verdt å skape
så mye intern friksjon
for å etterforske det som virker
som et mislykket ran?
Sir, jeg føler at dette kan være
en del av en pågående prosess
med å stjele imperieutstyr
for et organisert opprør.
Jeg har tre gamle saker
som antyder et mønster.
Du føler.
Jeg ser tegn på koordinert aktivitet
i flere sektorer.
Hvilken aktivitet?
Like interessante gjenstander,
like metoder.
-Magefølelsen.
-Du kom til oss fra politiet.
Ja, sir.
Her handler vi ut fra
kontrollert og bekreftet informasjon.
Varsle meg når dette blir
til noe mer spesifikt.
Til da,
begrens aktiviteter til sektorene deres.
Takk, løytnant.
Du overvåker to sektorer, Blevin seks.
Jeg innrømmer
at han følger dette kontorets
tradisjonelle synspunkt.
Han er sikkert utfordrende å jobbe med.
Men hans kvartalsrapporter er inne,
og det er ikke dine.
Og vi bruker
din verdifulle tid på dette problemet.
Jobben din er krevende, løytnant.
Kanskje urettferdig,
men meningsløst å ignorere.
Det kan legge grunnlag for
en unik karriere.
Du skal være mer kompetent og skjult.
Derfor er du her.
Derfor henter vi inn offiserer som deg.
La oss minne oss på det
og ikke tenke på trivialiteter.
Ja, sir.
Det positive er ditt imponerende
antall arrestasjoner i Sev Tok.
Langt over kvoten.
Du kan få mer slikt arbeid.
-Takk, sir.
-Vi er ferdige.
Kan du bruke denne?
Ja.
Informasjon om Rono-frakteskipet
og konsollutformingen.
Når du er ferdig med det,
så er det et detaljert kart
over garnisonen.
Det er en aldhani-parlør.
Får jeg spise maten min?
Spis, la Cinta se på bandasjen
og lær alt det til i morgen.
Jeg tar første vakt.
Norske tekster: Jon Sæterbø