"지난 이야기"
야!
훈장까지 받은 경찰 집에
- 뭔 생각으로 들어왔어?
- 야!
- 뭘 노린 거야?
- 길
- 무슨 길?
- 그쪽은 알아야죠
스칼렛 위치가 건 주문을
풀 능력이 있는데
길은 뭐 하러 가게?
근데 너 누구라고?
전...
누가 저 애한테
사술을 걸어놨네
뭔가를 숨길 때 쓰는
은폐 주문이야
나한테 사술 건 게
애거사예요?
사실 모를 일이지
사술은 사용자한테도 작용해
필요가 없어져야 파괴되지
- 몇 살 때요?
- 열셋이었나
저도 열세 살에
많은 일을 겪었어요
앨리스, 일어나요
제발 눈 떠요!
손대지 마요!
넌 엄마를
많이 닮았잖아
뭐야, 왜 이래?
틴! 도와줘!
- 안 돼, 안 돼!
- 안 돼!
"사역마가 곁을 지키고"
"이스트뷰 유대교 회당"
"윌리엄 캐플런의
매직 미츠바를 축하하며"
즐거워 보이네
저요?
제가 언제요?
마셔, 뭐 좀 먹었어?
마침 왔네
- 우리 아들
- 이거 먹어
네가 정말 자랑스러워
세상 그 어떤 말로도
이 사랑은 표현 못 해
- 징그럽게
- 너나 징그럽지
눈 뜨고 못 봐주겠네
감사해요, 전부 다
- 윌리엄, 시간 됐어
- 가야지
- 그래, 그래!
- 가자
윌리엄!
이건 너무 오바야
알았어
"손금 봐드립니다"
궁금한 게 있으신가?
과거를 보고 싶어?
아니면 미래?
미래요
아마도
네, 미래요
어떤 미래가 있을지 볼까
오른쪽 손바닥을 줄래?
다는 말하지 마세요
너무 많이 알긴 싫으니까
죄송해요
전 여기 없다고
생각하세요
아주 긴 여정이
펼쳐질 것 같네
아주 큰 변화가
있을 것이고...
생명선이 둘로 갈라졌어
네?
그건 나쁜 거잖아요
많은 의미가 있을 수 있지
개인적인 성장이나
중대한 변화일지 몰라
남자가 되는 거지
새로운 모습으로
걱정할 거 없어
'역방향 탑'
손금 읽는 거
아니었어요?
미안해
어떤 기억이 떠올라서
그럼 저는 다시
파티로 돌아갈게요
분위기 참 좋네요
옛날 이탈리아 영화 같아요
점괘를 보지 않아도
넌 좋은 아이야
지금을 즐겨
확실한 건 그것뿐이야
죄송한데 어떤 아이가
이걸 두고 갔네요
찾아서 돌려줄래요?
- 누군데요?
- 기억이 안 나요
끊어서 죄송하지만
웨스트뷰의 변칙성 공간에
변화가 있다는
소식이 들어왔습니다
모두 최대한 신속하고
안전하게 귀가하세요
"긴급 경보"
무슨 일이에요?
어쩌지, 미안해
돌아가야겠다
- 가자
- 네?
- 접시를 날게 하는 내 아내
- 깨지지 않는 머리의 내 남편
괜찮아
집에 금방 가
- 사라지는 건가?
- 점점 작아지는 것 같아
엄마, 앞에!
맙소사, 괜찮아?
윌리엄, 윌리엄!
- 애 괜찮아?
- 아니, 피를 흘려
뭐? 윌리엄
엄마 말 들려?
- 빨리 신고해
- 하고 있어
숨을 안 쉬는 것 같아
말을 못 들어
- 연결이 안 돼
- 윌리엄
안 돼
제프, 저기!
내가 세워볼게
- 윌리엄, 안 돼, 안 돼!
- 도와줘요!
나도 같이 가
윌리엄...
잘 자, 토미
잘 자, 빌리
토미!
윌리엄, 윌리엄
- 레베카
- 괜찮은 거지?
괜찮을 거야
- 괜찮아?
- 숨 쉬어요?
- 네, 지금은요
- 네
- 다행이다
- 그대로 두세요
구급차가 오고 있어요
이름이 뭐죠?
여기 어딘지 알겠어요?
어떻게 된 건지 기억해요?
괜찮을 거예요
괜찮아
- 몸엔 이상 없어요?
- 다른 애 같아요
실력 좋은 정신과 선생님께
연결해 드릴게요
필요한 게 있으면
저한테 말씀하시고요
감사합니다
- 안녕, 친구
- 네
언제부터 친구라고 했냐고
따질 차례인데
제가요?
이 상황에 농담이 나오나?
표정 또 저런다
나도 애쓰고 있다고
괜찮으니까
싸우지 마세요
- 무슨 소리야?
- 안 싸우는데
아무 문제 없어
우리가 여기 있잖아
네, 죄송해요
의사 선생님 말씀이
검사상으론 다 깨끗하고
영구적인 손상은
없을 것 같대
기억 상실 증상은
시간이 지나면 괜찮을 거고
그게 다야
내일은 퇴원해도
괜찮을 것 같다더구나
네가 준비됐을 때 하면 돼
괜찮겠어?
네, 그럼요
언젠간 고칠 화장실이 있는
따뜻한 난장판 집이다
네가 집에 오니까
정말 좋다, 윌리엄
감사합니다
물 좀 갈아야겠어
에어컨 틀어야지
너무 답답하네
- 이거 가져왔어
- 응
- 그렉!
- 그렉
그렉, 그만해
윌리엄이잖아
병원 냄새 때문에
그러는 걸 거야
가자, 이리 와
겁에 질린 표정이네
너무 괴로워
언제 다 기억할까?
무슨 일인지
하나도 모르겠어요
왜? 무슨 말이야?
스트레스는 나쁘댔는데
우리가 스트레스를
주는 것 같아
어떻게 해야 하지?
어떻게 바로잡지?
내 아들 돌려줘!
그만하세요
제발 그만하세요
뭘 그만해?
자기 방을 보면
혹시 기억이...
영영 기억 못 하면?
이 상태로 쭉 가면?
- 제일 좋아하는 식당이나
- 불안하고 외롭게
- 방법이 있을 텐데
- 만약...
- 내 아들을 돌려줘!
- 괜찮아질까?
걱정 그만해요!
죄송해요
엄마 말대로 해볼게요
제 방을 봐야겠어요
- 어떻게...
- 제 방에는
혼자 가도 되죠?
그럼, 물론이지
이따 내려오면
같이 저녁 먹어요
제가 쏠게요
내 이름은 윌리엄 캐플런
난 윌리엄 캐플런이야
나는 윌리엄 캐플런이야
"3년 후"
즐거웠어
너랑 함께면 늘 즐겁지
이건 뭐야?
항상 갖고 다니잖아
별거 아냐
나만의 사술이랄까
말하자면 그래
퍼즐 같은 거
퍼즐?
풀었어?
아니
풀 수가 없어
그냥 말할래
꼭 해야겠어
말할 거야
'윌리엄 캐플런, 사랑해'
미안
- 나 할 말 있어
- 그래? 나도 있는데
- 내가 먼저 할게
- 그래
소중한 사람과 있을 때
이상한 일이 생겨
그 사람이
강렬한 감정을 느낄 때
- 헛소리 같지
- 듣고 있어
자동차 사고 때
말 안 했었는데
에디, 난...
난 그날 밤에 죽었어
깨어났을 땐
달라져 있었어
뭔가 달라지고
뭔가 더해졌어
난 윌리엄 캐플런이 아니야
적어도 완전히는
사고 전 일은
아무것도 기억이 안 나
부모님이 걱정하시니까
회복된 척한 거지
널 만나기 전에는
모든 게 엉망이었어
네가 진짜 나를
알면 좋겠어
그게 누구든
나도 널 사랑하니까
너도 사랑한다고?
널 사랑한다고
처음 말하네
무슨 얘기 하려던...
내가 미친 것 같지 않아?
미친 것 같지
전혀 다른 쪽으로
침착한 척 안 해도 돼
궁금한 게
하나 있긴 해
겨우 하나?
윌리엄 캐플런이 아니면
넌 누구야?
- 정보를 모아봤어
- 그런 것 같네
집중해야 하니까
그 팔 좀 가려줄래?
사고가 나던 날 우린
웨스트뷰 근처에 있었어
사고가 난 그 순간
변칙 공간이 무너지고 있었고
하늘에 있던
커다란 돔 같은 거?
맞아
그건 어벤져스 훈련이
잘못된 거라지 않았어?
그걸 믿다니 너무 귀엽다
좀 더 모험심이
있는 분들께는
- 프로바이오틱 초를 추천해요
- 왜?
저 피부 좀 봐
저렇게 매끈한 건
불법이지
마스크팩도
아주 안전합니다
여기 봐
- 저 빛!
- 네 생각엔
저게 뭐 같은데?
- 외계인?
- 아니
봐봐, 여기
보여?
저건 룬 문자야
주문이라고
마법 말이야
저기 있었던 사람들은
입을 열지 않는데
내가 레딧에서
한 사람을 찾았어
거기 살았었대
내일 만나기로 했어
누가 잘 믿어서
귀엽다고?
환하고 사람 많은 데서
만나도 되잖아
- 커피도 파는 곳
- 그 사람이 여기서 보재
그래서 하는 말이야
저 사람 같아
트렌치코트 입고
어둠 속에 숨은 사람이라
살해당하면 좋지, 뭐
'크래프트크레이지17'?
'보너리픽69' 맞죠?
랠프라고 불러
랜들, 랜들이야
와주셔서 감사해요
아무도 만나주지 않던데
도청 장치 했어?
도청을 왜 해요?
넌 됐고, 넌...
아뇨! 보세요!
없으니까 뒤지지 마세요
숙여!
뭘 알고 싶다고?
기억나는 것부터
말해주세요
난 전부 다 기억해
완다 때문에 온 마을이
이상하고 슬픈 시트콤이 됐지
완다 막시모프?
들을 거야, 말 거야?
움직일 수도 없고
말도 할 수 없었어
내 의지는 통하지 않았어
머릿속에서 내 모습을
TV로 보고 있는 것 같았지
그런데 끌 수가 없어
전혀 즐겁지 않았다고
그 일로 당신이
변한 것 같아요?
할 수 있는 게
생겼다든가
밤중에 비명 지르면서
1시간마다 깨는 거?
아뇨, 전에는
못 했던 거요
- 뭔 소리야?
- 아니에요
또 얘기할 만한 건요?
없어
애거사 하크니스는 묻지 마
- 애거사 하크니스는요?
- 왜 이래!
- 그게 누군데요?
- 고대 마녀야
엮이면 끝장이라고
- 더럽게 뭐야?
- 이게 뭐예요?
마녀 쫓는 약!
머저리들, 난 간다
애송이 같으니라고
잠깐, 보너리픽 씨!
애기 좀 해요!
알았어! 다 듣고 싶어?
그럼 말해주지
대신 추가금이 있어
괜찮아요
난 다른 멍청이들과는
다른 고통을 받았어
내 상황은 훨씬 더 심각했지
왜요?
애거사가
내 인생을 가로챘어!
이런 망할!
나를 남편으로 삼고
꼭두각시로 만들었어
내 집을 훔쳐서
집값도 완전히
박살을 내놓고
나한테 끔찍한 일들을 시켰어
어떤 착한 여자를
다락방에 인질로 잡아놓고
완다와 비전의 애들한테도
몹쓸 영향을 주고
강아지까지 독살했어
- 야!
- 완다와 비전의 애들이요?
예전에 쌍둥이가 있었어
이름이 뭐였어요?
빌리, 그리고 토미
토미
엄청 빠르게 달리는 애랑
남의 마음을 읽는 애
그 애들은 어떻게 됐어요?
모르지
완다가 죽었으니까
비전은 소드에서
분해를 했다던데
쌍둥이는
사라져 버렸어
그런데 내 생각에는
그 빨간 풍선 같은 것에
빨려 들어간 것 같아
완다가 만든
다른 것들처럼
그 후에 난 도망쳤어
블루레이 컬렉션도 다 두고
운동기구도
애거사가 갖든 말든
난 절대 안 돌아가
애거사가 아직도
웨스트뷰에 있어요?
무슨 주문에 걸렸다는
얘기를 들었어
평범한 주민인 척
빵 굽고 파티나 연대
- 착해진 거네요?
- 내가 그렇댔어?
- 아니잖아!
- 네
야!
똑바로 새겨 들어
괜히 기웃거리지 마
개처럼 마당에 묻힐지 몰라
더할 수도 있고
상상을 초월하는
미친 여자라고
아무튼 현금 줘도 되고
내 원맨쇼 공연표
반값에 사도 되고
자리를 채워야 해서
뭐로 할래?
- 왔니?
- 어서 와
- 안녕
- 왔어?
- 네
- 에디는 안 왔어?
집에 갔어요
에디가 좋아하는
고기 찜 해놨는데
에어프라이어에 감자도
엄청 바삭하게 구워놓고
영화 볼래?
심리 공포 영화
무서운데 잘 만들었더라
숙제가 있어요
내가 배운 게 있지
사악하고
옳은 것들에 대해
불에서 태어난 우리 사랑
물과 땅과 공기
"완다 막시모프 - 사망
비전 - 분해"
"토미 막시모프 - 실종
빌리 막시모프"
주문을 걸면
얼마나 갈지
점칠 순 없지만
길이 있으니
나는 감히
심장을 걸어 보네
길을 따라 내려가
마녀의 길을 향해
"애거사 하크니스
웨스트뷰에 남음"
길을 따라 내려가
마녀의 길을 향해
"애거사 하크니스
검색 결과 없음"
길을 따라 내려가
마녀의 길을 향해
"애거사 하크니스 고대 마녀"
친구여, 나를 따라와
길 끝에 기다리는
영광으로
"세일럼 마녀재판에서
생존한 마녀 소문"
"비행선 폭발
32명 사망"
"1972년 돌리 파튼의
사진에 찍힌 진짜 졸린?"
"애거사 하크니스는 악명 높지
내 사이트 읽어봐"
"마녀 백과사전"
"흥미로운 사실
마녀 집회를 전부 죽임"
"마녀의 길에서 살아남은
유일한 생존자"
길을 따라 내려가
마녀의 길을 향해
길을 따라서
어디로 향하든
"끝에 다다른 마녀는
부족한 것을 얻으리라"
결국 널 보게 될 거야
"토미 막시모프 - 실종"
"웨스트뷰에 잘 오셨습니다
행복한 가정이 있는 곳"
해방 주문
개인의 중요 소지품 필요
"남친
오늘 밤 대박이었어"
"장난 아니었지
지켜줘서 고마워"
"넌 내 사랑"
참 잘하는 짓이다
초짜인 건 알겠어
아무리 그래도 그렇지
용의자가 24시간 안에
목격된 적 있냐고 물었더니
틱톡에서만
목격됐다는 거야
개인 소지품이라
야!
뭐가 이렇게 높아
- 가자
- 서!
맙소사
이게 뭐 하는 짓이람
엄청 아프네
- 괜찮아요?
- 서!
- 도와드릴게요
- 경찰이다!
제발 신고하지 마세요
전과 남으면 안 돼요
너 집 잘못 골랐어
- 죄송해요!
- 서라고 했지, 서!
그쪽이 먼저 서요!
쥐 났어
불량배네
하크니스 씨
소란 피울 생각은 없었어요
당황해서
달아나긴 했지만
차라리
잘된 것 같기도 해요
제대로 설명할 기회니까요
궁금해서 그러는데
훈장까지 받은 경찰 집에
뭔 생각으로 들어왔어?
경찰요?
그런 생각은 못 했는데
꽤 잘 어울리시네요
그럼 간땡이 부은
네 얘기를 해보자
내 집에서
뭘 찾고 있었어?
이 작전은 사실
정통은 아닌데
그쪽을 그 이상한 주문에서
풀어주려고 했거든요
물이라도 한잔
주실 수 있을까요?
괜찮죠?
폭력은 빼고
얘기하면 안 돼요?
사나운 곰 되는 꼴 볼래?
그건 안 보고 싶네요
싫어요
- 안 봐야지
- 안 볼래요
- 안 보는 게 좋아
- 안 보고 싶어요
- 곰 되는 꼴은 안 봐야지
- 네, 안 보고 싶어요
좋아
뭘 노린 거야?
- 마녀의 길이요
- 무슨 길?
맙소사
다른 질문
어젯밤 1시에서
3시 사이에 어디 있었지?
제 역할이 있는 거죠?
말 많은 10대이고
피해자를 죽이진 않았지만
다른 시시한 범죄를
저지른 역할이랄까
말이 안 돼도
너무 안 돼요
저도 협조할게요
애거사 형사님
들어갔어요, 나왔네요
나왔어요, 들어갔고
그냥 알아서 하세요
침대에서 잤다
이건 머저리인가?
거짓말쟁이인가?
함께 알아봅시다
이게 뭔지 말해
데이지잖아요
이 여자 누구야?
- 누구요?
- 그 여자 누구냐고
- 무슨 일이 있었지?
무슨 말이에요?
그냥 꽃인데!
혹시 지금
내 말 들은 거예요?
그냥 남의 마당
사진이잖아요
보이죠?
꽃이잖아요
그건 그림이에요
멋진 그림
이 주문을 지금 써볼게요
잠깐이면 돼요
뭐 하는 거야?
뭐야? 그만
그만, 입 다물어
- 너무 꽉 했어요
- 입 다물어
- 어디 가는데요?
- 걸어!
알았어요!
또 옷장에 들어가기
싫단 말이에요
- 뭐라고?
- 마녀의 길
거기로 데려가 줘요
길은 뭐 하러 가게?
제게 부족한 건 힘이에요
너 누구야?
전 윌리엄 캐플런이에요
다시 말해
난 빌리 막시모프예요
첫 마법치고 화려하네
'사술이 뭐죠?'
'제게 부족한 건 힘이에요'
- 웃겨
- 힘에는 관심 없어요
계속 그렇게 믿든가
언제 알았어요?
처음 만났을 때 느꼈어
사술에 걸렸어도
엄마랑 버릇이 똑같더군
- 어떤?
- 너한텐 아주 불편한 거
완벽하게 확신은 없었는데
네가...
다시 만나서 반갑다
빌리
윌리엄
이제 들리나 보네요
이제 심장 뛰는 마녀라면
누구든 들을 수 있어
릴리아와 젠
그래, 네가 한 짓은...
그래도 삶은 계속되지
어쨌든 네 삶은
사실 내가 죽인 건...
내 몫인데
그게 발목은 안 잡잖아
난 당신하곤 달라요
내가 저 말을
어디서 들었더라?
말해 봐
알아야겠어
그 싱싱한 몸은
어디서 구한 거야?
그래, 말하기 싫으면
하지 마
그런데
절대 네 재능에 대해
죄책감 느끼지 마
넌 살아남았어
마녀들이 수백 년 동안
해왔던 것처럼
기회를, 빈 배를 보고
올라탄 거야
규칙 좀 깨면 어때서?
덕분에 살아있는데
그래서 네가
특별한 거고
마녀인 거야
그럼
- 우리가 끝까지 가려면
- 우리?
난 이제 당신이
필요 없는데
처음부터 그랬을지도
상관없어요
힘 있는 거 알잖아요
나 혼자서도
끝까지 갈 수 있어요
그래, 짜증 안 내고는
통제도 못 하는
그 힘을 갖고 말이지
방법 찾으면 그만이죠!
빌리 막시모프가 이 길을
끝내고 싶은 이유가 뭘까?
대단한 마력은
이미 있는데
혹시 엄마 찾기?
아니지
네 엄마는 혈육과 사랑 대신
모르는 마을을 택했잖아
로봇 아빠는 어떻고?
몇 조각이 나서 어디 있는지
누가 알겠어
그럼 남은 건 누굴까?
맞다
너희는 둘이었지
토비를 찾고 있는 거야
토미예요
- 그렇게 말했잖아
- 어딘가에 있어요
느낄 수는 있지만
찾을 수가 없어요
막시모프 아니랄까 봐
어쩜 그렇게들
극적인 걸 좋아해?
내 형제예요
이 길을 같이
끝내고 싶으면 알아둬요
내가 당신을
안 믿는다는 거
전혀
영원히
알았어
알았다고
다음 시험을 찾으러 가자
꼴찌하는 애는
착해 빠진 멍청이
난 착하지 않아
전부 애거사 짓이야
자막: 서승희