‫أنا مرتبط بشكل خاص باللوحة‬
‫المزمع تعليقها على هذا الجدار.‬
‫بالطبع. "أرنب في العاصفة الثلجية".‬
‫أجل، الاتفاقية.‬
‫والتي تنص على إعادة كل ممتلكاتي لي.‬
‫بالضبط. وقد نستغل هذا الخرق للشروط‬
‫لدفع الفدراليين لإعطائنا شيئاً آخر.‬
‫اللوحة!‬
‫هذا ما يهمني.‬
‫أؤكد لك أننا كنا نفعل ما بوسعنا، لكن...‬
‫ثمة عائق أمام طلبك لامتلاكها.‬
‫ستعود إلى الديار.‬
‫أتفهم؟‬
‫خرج المحامي! فلتعمل الكاميرات مجدداً!‬
‫"ويلرز"، لدينا مشكلة.‬
‫اذهب إلى مركز القيادة.‬
‫تباً.‬
‫ادخل وأغلق الباب.‬
‫أريني إياهما.‬
‫إلى كل الوحدات في المدينة،‬
‫شرطة "نيويورك"...‬
‫تباً. أتسمع هذا؟ ما حدث في "بوليتن"؟‬
‫علينا أن نكون هناك،‬
‫وليس أن نعلق هنا مع هذا الوغد.‬
‫هل خلد إلى النوم؟‬
‫ذهب لينام مبكراً.‬
‫إنه مرتاح، بينما العالم ينفجر.‬
‫والآن الأخبار يا سيدة "شلبي".‬
‫...نُقلوا سريعاً إلى مستشفيات قريبة‬
‫بحالة حرجة.‬
‫لكن ما نعرفه بالتأكيد هو أنه،‬
‫حسب عدة شهود عيان،‬
‫فإن الهجوم العنيف على طاقم عمل "بوليتن"‬
‫قد نُفذ من قبل "ديرديفيل".‬
‫كلام الشهود الذين تحدثنا إليهم‬
‫قالوا إن "ديرديفيل"،‬
‫محارب "هيلز كيتشن" الشهير، هو الفاعل.‬
‫...إنهم لا يعرفون مكان "ديرديفيل"‬
‫أو إذا...‬
‫وقع هذا الهجوم العنيف على "هيلز كيتشن"‬
‫بعد فترة من الهدوء النسبي في المدينة،‬
‫حيث اعتقلت الشرطة الفدرالية الكثير‬
‫من أخطر المنظمات الإجرامية في "نيويورك".‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أنت لا تفهمين الأمر.‬
‫لم يجد فحسب من يرتدي بذلتي.‬
‫بل إنه من أسرع وأبرع من رأيت،‬
‫ولم أستطع هزيمته.‬
‫- لقد وجد شخصاً ليقتلني.‬
‫- "ماثيو"...‬
‫كنت غبياً كفاية لأظن أنني أوقعت بـ"فيسك".‬
‫كان يعرف أنني سأجد الشاهد،‬
‫وقد جررته إلى حتفه.‬
‫لقد مات "جاسبر إيفنز".‬
‫مات مخلفاً ابناً وراءه، وذلك ذنبي!‬
‫كنت واثقاً جداً من أنني‬
‫تفوقت على ذلك الوغد أخيراً.‬
‫وعرف "فيسك" أنني كنت أظن ذلك.‬
‫- وكان ينتظرني.‬
‫- "ماثيو"...‬
‫كان يُمكن أن يُقتل "فوغي" و"كارين".‬
‫ولم أكن لأستطيع منع ذلك.‬
‫أنت تنزف. علي أن أخيط جرحك.‬
‫لقد استمعت إليك وكادا يموتان.‬
‫تباً. أنا غبي جداً.‬
‫لا.‬
‫أنا الغبية.‬
‫فقد طلبت منك إشراك صديقيك‬
‫وجعلت الأمور أسوأ.‬
‫اعتدت التظاهر بالشجاعة‬
‫حين يشكو الناس مشاكلهم في الكنيسة.‬
‫وأجد أنهم لا يجلبون مشاكلهم فقط،‬
‫بل ويجلبون حلولها أيضاً،‬
‫إن تركتهم يتحدثون كفاية.‬
‫لكن...‬
‫ما تواجهه أكبر من خبرتي بكثير بحيث...‬
‫في الواقع...‬
‫آمل أن أساعد على خياطة جروحك‬
‫وإبقاء ذهنك صافياً،‬
‫لتبقى في أمان.‬
‫وسأكون حذرة أكثر‬
‫في إسداء النصيحة لـ"الشيطان".‬
‫وقد أبقى صامتة، بعض الأحيان.‬
‫أيمكنك كتابة ذلك التعهد؟‬
‫أعرف أنك كنت تحاولين المساعدة فحسب.‬
‫أيمكنني رؤية الجروح الآن لو سمحت؟‬
‫أيمكنني أن أسألك شيئاً؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا لو أوقفت هذا القتال،‬
‫وأخذت وقتاً للاستشفاء...‬
‫وتركت أمثالك يلاحقون "فيسك"؟‬
‫هذه ليست معركتهم.‬
‫"فيسك" هو مشكلتي.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫المشكلة أنه يسبقني بعدة خطوات دوماً.‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع هزيمته.‬
‫ولا أعرف إن كنت أستطيع‬
‫هزيمة الرجال الذين أرسلهم لقتلي.‬
‫لن تتأكد إلى أن تجده.‬
‫ظننت أنك ستحتفظين بأفكارك لنفسك.‬
‫- أتريدني حقاً أن أفعل ذلك؟‬
‫- لا.‬
‫إن كان يلبس نسخة من بدلة "الشيطان"...‬
‫لم يحصل عليها من محل ملابس عادي.‬
‫ما مدى جودة النسخة؟‬
‫كانت ممتازة.‬
‫مرحباً يا "كارين". تسعدني رؤيتك ثانية.‬ ‫هل كان هناك شخص آخر في الغرفة‬
‫اسمه "كارين"؟‬
‫أو في طاقم "بوليتن" كله؟‬
‫أنصح موكلتي بعدم إجابة أية أسئلة‬
‫تعاملها باستحقار.‬
‫لم يكن هناك أحد آخر. كان يتحدث إليك.‬
‫- لم لا نرى الفيديو ثانية؟ لنرى...‬
‫- كلا.‬
‫- كان يتحدث إلي. هذا صحيح.‬
‫- حسناً.‬
‫- جيد.‬
‫- لكنني لم أقابله سابقاً قط.‬
‫الواقع أنه طبقاً لصحيفتك،‬
‫قابلت "ديرديفيل" مرتين على الأقل.‬
‫- ذلك المهووس ليس "ديرديفيل".‬
‫- أنا أيضاً تمعنت فيه.‬
‫كان ذلك ليخدعني.‬
‫أتظن أن كل رجل سمين بلحية بيضاء‬
‫وبذلة حمراء هو "سانتا كلوز"؟‬
‫إن نزل عبر مدخنتي ووضع هدايا تحت الشجرة.‬
‫بالضبط، إن تصرف مثل "سانتا".‬
‫هذا الرجل لم يتصرف مثل "ديرديفيل".‬
‫هذا بناءً على لقائك به مرتين.‬
‫ابحث أكثر.‬
‫لم لا تقرأ كل شيء؟‬
‫إنه لا يقتل الناس أبداً.‬
‫ذلك ليس "ديرديفيل".‬
‫هذا ما تستمرين بقوله.‬
‫هل نظرت في أمر "فيلكس مانينغ"؟‬
‫أو بنك "ريد لايون"؟‬
‫أو أية أدلة أعطيتك إياها؟‬
‫أنا أنوي البحث في أمرها.‬
‫هذا هراء.‬
‫لقد ذكر اسمك يا آنسة "بيج".‬
‫واستخدم مسدسك لقتل أحدهم.‬
‫وفي هذه الكارثة كلها،‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي لم يمسه.‬
‫آسف لاعتقادك أن هذا هراء،‬
‫لكن ثمة أمراً غير مفهوم.‬
‫لذا سنستمر في البحث في هذا إلى أن نفهمه.‬
‫لن يصبح الأمر مفهوماً‬
‫إلى أن تبدأ بطرح الأسئلة الصحيحة.‬
‫ما رأيك بهذا؟ أين "مات مردوك"؟‬
‫هذا مثال آخر على سؤال لا يمت للأمر بصلة!‬
‫كان يُفترض بك إحضاره يا سيد "نيلسون"،‬
‫لكنه ليس لدي.‬
‫لقد قُتل "جاسبر إيفنز".‬
‫أتظن أن تلك صدفة؟ قتل الشخص الوحيد‬
‫الذي لديه ممسك على "فيسك".‬
‫أتعرف هذا بالفعل؟ ألهذا لا تود مناقشة ذلك؟‬
‫- "كارين"...‬
‫- ماذا؟‬
‫ذلك المهووس ذو البذلة‬
‫أسدى معروفاً كبيراً للعميل "نديم".ذذ‬
‫والآن لم يبق أحد ليخبر العالم‬
‫كم يهزأ "فيسك" بالشرطة الفدرالية.‬
‫هل كنت تعرفين أن "ديرديفيل"‬
‫سيهاجم "بوليتن"؟‬
‫ألهذا أحضرت مسدسك ليلة أمس؟‬
‫حسناً. انتهينا هنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، لست بخير بالتأكيد.‬
‫وكذلك أصحاب تلك الهواتف.‬
‫- هيا. لنرحل.‬
‫- لا...‬
‫لا أفهم. كدت تموت. ألا يؤثر ذلك بك؟‬
‫ليس لدي وقت للتفكير في ذلك.‬
‫حالياً، أركز انتباهي على العميل "نديم".‬
‫إن بحث في أمر "جاسبر إيفنز"،‬
‫سيعرف أننا نقول الحقيقة بشأن "فيسك".‬
‫ثم سيبحث في بقية الأمور، كما آمل.‬
‫"رأيت الأخبار للتو، أجب أرجوك"‬
‫"(تومي)، هل أنت بخير؟"‬
‫"عزيزي، هل ركبت قطار العودة إلى البيت؟"‬
‫أنا المسؤولة عن هذا.‬
‫بل "ويلسون فيسك" هو المسؤول.‬
‫ما كان "إيفنز" ليأتي إلى "بوليتن"‬
‫لو لم أهدد ابنه.‬
‫هذا ليس ذنبك.‬
‫وهذا ليس الوقت المناسب للتخلي عن القتال.‬
‫- علينا إيجاد "مات"...‬
‫- لا.‬
‫سأذهب إلى المستشفى.‬
‫هل أنت مصابة؟‬
‫أنا الوحيدة التي لم تُصب.‬
‫"مارسي". علي الرد على مكالمتها. إنها قلقة.‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫أعرف. آسف، كان الوضع جنونياً. مضى الوقت...‬
‫"سيما"، أنا بخير.‬
‫حقاً، أنا...‬
‫"سيمز"، لم أكن هناك أصلاً.‬
‫وصلت إلى هناك بعد انتهاء الأمر.‬
‫هذا صحيح.‬
‫سأعود إلى البيت الليلة، مفهوم؟‬
‫تباً. هل الموعد الليلة؟‬
‫لا، لا تلغيه.‬
‫سيكون من الجيد رؤية العائلة.‬
‫وسيكون مفيداً لـ"سامي".‬
‫وأخبريه بأن كل شيء بخير فعلاً.‬
‫"آمر السجن هنا"‬
‫أنا أيضاً أحبك.‬
‫أين هو؟‬
‫- تباً، الجو بارد هنا.‬
‫- ألديك قبعتك؟‬
‫يمكنني أن أحضر لك قبعتك.‬
‫لا يا "ميلفن"، لا بأس.‬
‫سأعمل في المكتب اليوم.‬
‫حسناً.‬
‫أعددت لك الجبن والمخللات.‬
‫شكراً يا حبيبي.‬
‫- أتحملين مسدسك؟‬
‫- بالطبع. إنه هنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫كنت تتصرف بشكل غريب طوال الصباح.‬
‫أنا...‬
‫أقلق بشأنك.‬
‫لأنني أرافق المحكومين الخاضعين‬
‫لإطلاق السراح المشروط مثلك؟‬
‫- لأنهم ليسوا مثلي.‬
‫- يمكنني العناية بنفسي أيها الضخم.‬
‫اعتن بنفسك اليوم.‬
‫سأعد حساء "أسوبو" للعشاء.‬
‫حسناً.‬
‫أنا أحبك.‬
‫"بيتسي" هي الضابطة المسؤولة‬
‫عن إطلاق سراحك المشروط.‬
‫أرجوك لا تخبر أحداً فهذا ضد القواعد.‬
‫لا يهمني ما تفعله مع "بيتسي" يا "ميلفن".‬
‫تعرف سبب حضوري.‬
‫أجبرني "فيسك" على صنع البذلة.‬
‫هل آذاك ذلك الرجل؟‬
‫آسف.‬
‫من هو؟‬
‫لم يخبرني اسمه.‬
‫لكن يمكنني أن أصنع لك بذلة جديدة...‬
‫لحمايتك منه.‬
‫- سيكون قتالاً عادلاً.‬
‫- لم أعد أريد البذلة.‬
‫ألا تعجبك؟‬
‫أصبحت أنضج مما تمثله البذلة.‬
‫حين صنعت بذلتي، كانت هناك نماذج وقياسات.‬
‫ربما يوجد شيء في المشغل.‬
‫ذهبت إلى المشغل ووجدته قد أُحرق.‬
‫أجل، أنا أحرقته، لأنني لم أرد‬
‫مساعدة "فيسك"، لكن...‬
‫أعد لي مشغلاً جديداً وهدد "بيتسي".‬
‫مات أناس لأنك ساعدته يا "ميلفن".‬
‫أنا آسف.‬
‫أين مشغلك الجديد؟‬
‫عزيزي "فوغي"؟‬
‫رباه! هل أنت بخير؟‬
‫متى وصلت إلى هنا؟‬
‫حاولت البقاء مستيقظة.‬
‫بقيت أشاهد الأخبار طوال الليل.‬
‫هل أنت مصاب؟‬
‫عزيزي، تحدث إلي.‬
‫أنا بخير.‬
‫لكنني متعب فقط.‬
‫لنأخذك إلى السرير.‬
‫عزيزي؟‬
‫"جاسبر إيفنز".‬
‫سُجن عام 1991 بتهمتي قتل.‬
‫يبدو أنه دخل متجراً كبيراً،‬
‫وكُلم بطريقة غير لائقة،‬
‫فانتهى إلى قتل موظف صندوق بريء‬
‫ومسنة لطيفة كانت تشتري تذكرة‬
‫للعبة "سانداي باوربول".‬
‫- أجل.‬
‫- حقاً؟‬
‫أيها الآمر، كان يُفترض بالسجين المؤبد هذا‬
‫أن يقضي سنة‬
‫في الحبس الانفرادي لطعنه "ويلسون فيسك".‬
‫أهذا سؤال؟‬
‫كيف يمكن أن يكون في الحبس الانفرادي‬
‫ويُقتل في مكتب صحيفة في نفس الوقت؟‬
‫لا بد أن موظفاً بعمل رويتني ارتكب خطأ‬
‫وتسبب بإخراجه.‬
‫اسمع، أنا لا أحاول توريطك.‬
‫لكنني أحاول معرفة كيفية خروجه.‬
‫ومن يمكن أن يرغب في موته.‬
‫أحتاج إلى إجابات أيها الآمر.‬
‫أليست لديك إجابة؟ حقاً؟‬
‫أريد المحامي.‬
‫تحدثت إلى صحفية "بوليتن".‬
‫كان "جاسبر إيفنز" سيقول‬
‫إن "فيسك" دبر أمر طعنه.‬
‫وقد دبر خروجه من السجن مقابل ذلك.‬
‫رباه.‬
‫قل لي إن الآمر ينكر ذلك.‬
‫إنه مهتم أكثر بالتغطية على نفسه.‬
‫- لديه محام.‬
‫- تباً.‬
‫إنها مجرد أقوال متناقلة.‬
‫ربما كان "إيفنز" يكذب.‬
‫وربما يقول الحقيقة.‬ ‫علينا تبليغ هذا للسلطات العليا.‬
‫- يمن ستتصلين؟‬
‫- بمساعد المدير المفوض.‬
‫وماذا ستقولين له؟ إننا لا نعرف كل الحقائق.‬
‫إلا أن هناك احتمالاً كبيراً‬
‫لكون "فيسك" يخدعنا.‬
‫إن كان هذا صحيحاً،‬
‫فإن المجرمين الذين سجناهم بمساعدة "فيسك"‬
‫سيُطلق سراحهم صباحاً.‬
‫كل ما فعلناه وتضحية من فقدناهم،‬
‫سيكون بلا طائل.‬
‫لا يمكننا التراجع عن ذلك.‬
‫امنحيني فرصة لأعرف إن كان ذلك صحيحاً.‬
‫كيف؟‬
‫يلزمني يومان.‬
‫أتريد مكافأة أيضاً؟‬
‫دعيني فقط أجمع الحقائق.‬
‫إن تلاعب "فيسك" بنا حقاً،‬ ‫سنطيح بذلك الوغد معاً.‬
‫لا أدري ما الذي انتابني.‬
‫لا بأس.‬
‫بل كان أفضل بكثير من ذلك.‬
‫أفضل بدرجة كبيرة.‬
‫أفهم الأمر.‬
‫بعد ما مررت به ليلة أمس.‬
‫لقد صدقت أنني سأموت.‬
‫آخر شيء أتذكر أنني فكرت فيه‬
‫هو القول، "ليس بعد".‬
‫لا بد أنك كنت خائفاً جداً.‬
‫أكثر من أي وقت مضى في حياتي.‬
‫لكن كان هناك أمر آخر خلف ذلك،‬
‫وهو الشعور بعدم الاستقرار.‬
‫وبأن هناك أشياء مهمة لم تُنفذ.‬
‫تزوجيني.‬
‫- توقف.‬
‫- أنا جاد.‬
‫- لنذهب إلى المحكمة فوراً.‬
‫- عزيزي "فوغي"، اهدأ.‬
‫أحبك يا "مارسي"،‬
‫وأنا واثق بأنك تحبينني أيضاً.‬
‫أنا أحبك حقاً.‬
‫لكن حين تتقدم لي،‬
‫أود أن يكون ذلك نابعاً من قلبك.‬
‫وليس بسبب هذا.‬
‫تباً.‬
‫سأتأخر على جلسة تقديم الإفادة.‬
‫اذهبي. استحمي وسأجمع الأوراق.‬
‫ما هذا؟‬
‫فكري فيما كانت "آمبر" لترغب به.‬
‫يريدون فصلها عن أجهزة الإنعاش.‬
‫سأخبرك بما نقرره.‬
‫حسناً. أنا آسف جداً.‬
‫أنا...‬
‫- أهلاً.‬
‫- مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا آخذ عقار "البيركوسيت".‬
‫والهلام.‬
‫وأشعر بالغضب.‬ ‫"آمبر"؟‬
‫إنها...‬
‫إنها ميتة دماغياًَ وأجهزة الإنعاش‬
‫هي التي تبقيها حية.‬
‫- لم يكن الأمر يستحق.‬
‫- "كارين"...‬
‫اسمع، مات 3 أشخاص.‬
‫لم؟ لأنني أردت الانخراط في قتال؟‬
‫أنا واثق من أن هذا ما علينا فعله.‬ ‫أحياناً نتعرض للضرر.‬
‫هلا تناولينني الماء هناك؟‬
‫لا تظني أن لك حقاً حصرياً لمواجهة "فيسك".‬
‫هذا القتال من حق كل الناس في "هيلز كيتشن".‬
‫وأنا واحد منهم،‬
‫لذا أنوي الاستمرار في القتال.‬
‫سننشر الأخبار اليوم وغداً‬
‫واليوم التالي وما يليه.‬
‫هيا، أود أن تدوني كل ما تعرفينه‬
‫عن "ديرديفيل"،‬
‫وعلاقته بـ"فيسك".‬
‫الرجل الذي هاجمنا ليلة أمس‬
‫لم يكن "ديرديفيل".‬
‫من كان إذن؟‬
‫لا أدري.‬
‫لكنك تعرفين أنه لم يكن "ديرديفيل".‬
‫"كارين"، أتعرفين من هو "ديرديفيل"؟‬
‫لا تسألني ذلك. أرجوك.‬
‫ما المانع؟‬
‫"كارين"، إن كنت تعرفين شيئاً،‬
‫عليك إخباري حالاً.‬
‫لا أستطيع.‬
‫هاجم حقير ما جماعتي في بيتي!‬
‫وإن كنت تعرفين شيئاً،‬
‫أي شيء يمكن أن يساعدني على معرفته،‬
‫إذن، تباً، ستخبرينني!‬
‫أو يمكنك ترك العمل.‬
‫لم البذلة هنا؟‬
‫هذه ليست البذلة التي لبسها.‬
‫لقد جعلني "فيسك" أصنع بذلتين.‬
‫لم؟‬
‫- اسأله بنفسك.‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫علي الرحيل الآن. هو قال ذلك.‬
‫- لا تفعل هذا.‬
‫- ليس لدي خيار.‬
‫سيلاحق "بيتسي".‬
‫لم طلب أن تحبسني هنا؟‬
‫أسيأتي؟ أخبرني من لبس البذلة.‬
‫سأجده. وسأنهي هذا.‬
‫لا أستطيع. "فيسك" سيعرف وسيؤذي "بيتسي".‬
‫لو كنت تحبها، كنت لتبعدها.‬
‫هذه الحياة لا تلائم "بيتسي".‬
‫لا يمكنني السماح لك بالرحيل!‬
‫- أحدهم قادم.‬
‫- لا يُفترض أن أكون هنا.‬
‫إنها الشرطة الفدرالية يا "ميلفن".‬
‫لم سيرسل "فيسك"...‬
‫يُفترض أن يجدوك مع البذلة.‬
‫رباه.‬
‫إنه يورطني لأنني "ديرديفيل". رباه.‬
‫"ميلفن"، بربك، إنه يخدعك.‬
‫أرجوك. "بيتسي" هي كل ما لدي.‬
‫حالما ينال "فيسك" مني، سيقتلكما.‬
‫- رباه.‬
‫- عليك مساعدتي، وإلا ستموت "بيتسي".‬
‫لمن صنعت البذلة؟‬
‫لم يخبرني باسمه قط...‬
‫لكنه كان عميلاً فدرالياً.‬
‫ما أدراك بذلك؟‬
‫كان يتحدث عن الأمر مع الرجل الذي أحضره.‬
‫اقتحام.‬
‫الشرطة الفدرالية! لا تتحرك!‬
‫هيا!‬
‫توقف عن المقاومة، وإلا سنطلق النار!‬
‫ضع يديك خلف رأسك.‬
‫- أرجوكم! علي الوصول إليها!‬
‫- اركع على ركبتيك.‬
‫"بيتسي"!‬
‫سيؤذي "بيتسي"!‬
‫- أهو نائم؟‬
‫- كان في السرير طوال الليل.‬
‫"غرفة نوم"‬
‫علي التحدث إليه.‬
‫- أتريد من يرافقك؟‬
‫- لا، سأتولى الأمر.‬
‫"بوتر" في الحجز.‬
‫أنقتله أم نقتل حبيبته؟‬
‫لا.‬
‫إنه لا يشكل فرقاً الآن.‬
‫أين "بويندكستر"؟‬
‫مختبئ، حسب الأوامر.‬
‫لكنني قلق بشأن استقراره العقلي.‬
‫أجل.‬
‫لقد طلبت الكثير منه.‬
‫أبقه قيد المراقبة.‬
‫لكن دعه وشأنه حالياً.‬
‫علينا التحدث.‬
‫إنك تعمل لوقت متأخر.‬
‫أليس عليك أن تكون مع عائلتك؟ "سيما"، صحيح؟‬
‫اذكر اسمها ثانية لترى ما سيحدث.‬
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟‬
‫تساعدني.‬
‫أنت تذكرني بشخص كنت أعرفه في طفولتي.‬
‫"جاك كيم".‬
‫أجل، لكن كان الجميع يعرفونه باسم "جيغي".‬
‫كان "جيغي" يعيش لوحده‬
‫في بيت يتسع لعائلتين.‬
‫كان يُعتبر حقاً قصراً بالنسبة إلي.‬
‫لكن "جيغي" كان مساعداً أيضاً.‬
‫كان يساعد سكاناً في الشارع دوماً.‬
‫"آني" الأم العزباء تحتاج إلى سيارة جديدة،‬
‫فيؤمنها "جيغي".‬
‫وآل "هوفمان" يتوقون إلى استئجار منزل.‬
‫لا مشكلة.‬
‫كنت أظنه بطلاً حين كنت بعمر 10 سنوات.‬
‫لكن تبين أن "جيغي" كان يخبئ‬
‫10 كيلوغرامات من الهيروين‬
‫في صندوق سيارة "آني".‬
‫و5 أخرى في غرفة طفل آل "هوفمان".‬
‫أتعرف من اعتقلت الشرطة حين بحثت‬
‫عن تلك المخدرات؟‬
‫رأيت مساعدة كمساعدتك سابقاً.‬
‫ثق بي قليلاً أيها العميل الخاص "نديم".‬
‫أنا أفضل من "جيغي".‬
‫هذا...‬
‫كل هذا...‬
‫كان هذا ثمني.‬
‫والذي كنت واضحاً بشأنه منذ بداية علاقتنا.‬
‫وقد دفعته.‬
‫أريد أن أعرف.‬
‫حالاً.‬
‫هل أخرجت "جاسبر إيفنز" من السجن‬
‫لتكافئه على طعنك؟‬
‫يأسك يقلل من شأنك أيها العميل الخاص.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫"بطل (هيلز كيتشن) يلقي بأحمق‬
‫كفريسة للفدراليين".‬
‫ألن يكون ذلك عنواناً رئيسياً مذهلاً‬
‫لصحيفة "بوليتن" غداً؟‬
‫"ميلفن" هو من اختار.‬
‫لكك ترددت قبل الرحيل.‬ ‫أكنت تتنظر رسولاً من الرب ليوقفك،‬
‫كما أوقف "إبراهيم" عن قتل ابنه؟‬
‫هل خاب أملك لعدم مجيء رسول...‬
‫أم ارتحت لأنك لم تضطر إلى المخاطرة بحياتك‬
‫لأجل مجرم معتوه؟‬
‫أنت لست قوياً كفاية لتهزم الرجل‬
‫الذي أرسلته لك.‬
‫ولست ذكياً كفاية لتهزمني.‬
‫لم تستطع فعل ذلك وحدك أو مع صديقيك.‬
‫لم يعرف والدك قط متى عليه التوقف.‬
‫فقد كان يتمتع بكبرياء شديد.‬
‫وستموت بنفس الطريقة.‬
‫أرجوك يا "بيتسي"، لا تعامليني هكذا.‬
‫لم أخرق أنا إطلاق السراح المشروط،‬
‫بل أنت سببت ذلك لنفسك.‬
‫"بيتسي".‬
‫لا تطلقي النار. لم آت لإيذائك،‬
‫بل جئت لأجل "ميلفن".‬
‫"ميلفن بوتر"؟‬
‫لقد تم اعتقاله.‬
‫هراء.‬
‫لن يخبر أحداً عن علاقتكما،‬
‫لكن ليس هذا ما عليك القلق بشأنه.‬
‫بل عليك القلق بشأن "ويلسون فيسك".‬
‫تباً يا "ميلفن".‬
‫لا يترك "فيسك" الأمور معلقة. سيقتلك.‬
‫لا تذهبي إلى البيت‬
‫ولا تعودي إلى العمل. غادري المدينة.‬
‫ماذا عن "ميلفن"؟ أهو بخير؟‬
‫لا يمكنك مساعدة "ميلفن".‬
‫فقد كتب نهايته حين عاد ليعمل مع "فيسك".‬
‫أنت قوي الشكيمة، صحيح؟‬
‫أخبرني "ميلفن" عن "شيطان (هيلز كيتشن)".‬
‫كان يظن أنك بطل.‬
‫أخبرته أن الأوغاد من أمثالك أنت و"فيسك"‬
‫من نفس النوعية‬
‫وأن كليكما ستستغلان "ميلفن"‬
‫لأن قلبه طيب ويمنح ثقته للآخرين!‬
‫لقد تم تحذيرك يا "بيتسي".‬
‫أتودين أن تعيشي؟‬
‫اهربي.‬ ‫"فوغي"؟‬
‫عزيزي "فوغي"، هل أنت بخير؟‬
‫لأنني لا أظن أنك بخير.‬
‫أنا على ما يُرام.‬
‫أظنني أعرف ماذا ينوي "فيسك".‬
‫"239 شارع (كينغز) - الإرشادات"‬
‫"التفضيلات"‬
‫"البيت - جاري الاتصال..."‬
‫ألو؟‬
‫- مرحباً أبي. هذه أنا.‬
‫- "كارين"؟ رباه.‬
‫سمعت شيئاً في الأخبار.‬
‫لم يكن ذلك مكان عملك، صحيح؟‬
‫بل كان كذلك، لكنني بخير.‬
‫فكرت في المجيء إلى البيت لفترة من الزمن.‬
‫لا أدري. أظن أن التوقيت غير مناسب.‬
‫أجل. بالطبع. أفهم الأمر.‬
‫لكن يمكنك الاتصال في أي وقت، اتفقنا؟‬
‫أبي...‬
‫كنت أحاول فعل الصواب فقط.‬
‫لكن ساءت كل الأمور.‬
‫هذا ما تفعلينه يا "كارين".‬
‫طابت ليلتك.‬
‫لا أطلب ملفات سجناء.‬
‫لا أريد سوى نسخ أشرطة كاميرات المراقبة.‬
‫حتى أنني سأدفع مقابلها.‬
‫يُفترض بنا أن نكون متعاونين في هذا.‬
‫لا أريد سوى رؤية ما حدث بالضبط‬
‫حين طُعن "فيسك".‬
‫دعه يتصل بي حال وصوله. أتفهمني؟‬
‫سوف...‬
‫يا للوغد.‬
‫مفاجأة!‬
‫- تهانينا على ترقيتك أيها اللطيف.‬
‫- شكراً للجميع.‬
‫يا صاح. تعال إلى هنا.‬
‫آسف على تأخري.‬
‫"تهانينا على الترقية يا (راي)"‬
‫"راي"، أنت تجعل الجميع هنا فخورين جداً.‬
‫نحن فخورون بك وبما ترغب في أن تكونه.‬
‫وفخورون بالقدوة التي تمثلها لابننا.‬
‫وفخورون بالزوج والصديق الذي نقدره.‬
‫وفخورون بالرجل الذي يلتحف‬
‫ببطانيات في الليل‬
‫أكثر مما يحتمله البشر.‬
‫لكن حتى مع ذلك، فقد كنت دوماً‬
‫الرجل الذي يدفئ قلبي.‬
‫تهانينا على ترقيتك التي نلتها بجدارة.‬
‫- نخبك.‬
‫- تهانينا.‬
‫- أحبك.‬
‫أحسنت في إفساد اللحظة يا صاح.‬
‫أمي، نفد منا الشراب الغازي.‬
‫- هناك الكثير منه في الطابق السفلي.‬
‫- سأحضره.‬
‫أريد الانفراد قليلاً بك أولاً.‬
‫ماذا؟‬
‫- أخبرتك أن كل شيء بخير.‬
‫- لقد كذبت علي.‬
‫اتصلت بك وأنا قلقة على حياتك، وكذبت.‬
‫أعلي أن أعرف ما حدث حقاً من "آني ويلرز"؟‬
‫أن ذلك القاتل هاجمك وأطلقت النار عليه؟‬
‫- "سيمز"...‬
‫- أعلي أن أعرف ذلك منها؟‬
‫- لم أرد أن تقلقي.‬
‫- أنا قلقة.‬
‫قلقة مما يفعله هذا العمل بك وبنا.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫سأدعمك دوماً، لأجلهم ولأجل الجميع.‬
‫لكنني لست غبية.‬
‫- لم أقل إنك كذلك؟‬
‫- حين تكذب علي مباشرة، تفعل ذلك.‬
‫أنت محقة.‬
‫أنا أحاول إبقاء الأمور على ما يُرام فحسب.‬
‫ولا أود إفساد شيء من هذا.‬
‫لقد عملت جاهداً في هذا، لأجلنا.‬
‫كيف يمكنني أن أصلح هذا الوضع؟‬
‫يمكنك البدء بإخباري بالحقيقة.‬
‫وبإحضار المزيد من الشراب.‬
‫لم آت إلى هنا للقتال.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫الحقيقي.‬
‫- لا تبدو مثل...‬
‫- لقد تخليت عن البذلة الحمراء.‬
‫الرجل الذي هاجم "بوليتن" أعاد استخدامها.‬
‫لكنك مطابق لأوصاف رجل‬
‫كان يقتل العملاء الفدراليين.‬
‫وهو ما لم أرده قط،‬
‫لكنكم لم تتركوا لي خياراً آخر.‬
‫ليتك تنتبه بدلاً من خضوعك لتلاعب "فيسك".‬
‫إنه يستغلك، وأظنك تعرف ذلك.‬
‫سمعت أنك واجهت ذلك المهووس في "بوليتن".‬
‫وعرفت أنك حاولت ردعه، وكاد يقتلك أيضاً.‬
‫لذا دعني أسألك هذا أيها العميل "نديم"...‬
‫من تظنه مصدر الخطر هنا؟‬
‫أنا...‬ ‫أم هو؟‬
‫أبي، تود أمي معرفة أين أنت.‬
‫لا تنزل يا "سامي".‬
‫لقد أوقعت زجاجة جعة، هناك زجاج متناثر.‬
‫قل لأمك إنني أحتاج إلى بعض الوقت لتنظيفه.‬
‫حسناً.‬
‫لنقل إنني أصدق الرجل الذي اقتحم بيتي للتو.‬
‫لنفترض هذا.‬
‫ما المعلومات التي لديك؟‬
‫الرجل الذي هاجم صحيفة "بوليتن"‬
‫ببذلة "ديرديفيل"...‬
‫يعمل مع الشرطة الفدرالية.‬
‫تابع الكلام.‬