BLACK MIRROR PRESENTERER
EN RED MIRROR-FILM
ALLE RETTIGHETER FORBEHOLDT.
Kunde.
-Jeg spiser lunsj.
-Jeg lukter det.
Min er om fem minutter,
så hvis jeg tar kunden nå,
blir pausen min kortere.
Det er Keith Holligan.
Hva så?
Han drepte kona si.
Det var uaktsomt drap.
Dommeren sa at hun drev ham til det.
Han virker ikke som en som kveler.
-Pløsete hender.
-Vi trenger ikke betjene ham.
Alle trenger sko, Nida.
Hva med å gjøre jobben din?
Jeg tror jeg trenger størrelse 46.
Jeg er stor.
I forhold til høyden.
-Får jeg rabatt?
-Det går dessverre ikke.
Budsjettet mitt er stramt ut måneden.
Jeg kan holde dem av for deg.
Gjør det.
Hvis du vil skrive ned nummeret ditt,
er det greit.
Han liker visst slike som deg.
Gang på gang!
Vi har fått et patetisk skue
av en regjering
som klamrer seg fast for harde livet.
Takket være at
Mr. Callaghans regjering halter av gårde,
har vår nasjon lidd en vinter med misnøye.
De lover oss en lysere fremtid,
men faktum er
at Det liberale partiet ikke fungerer.
-Han er litt ung?
-Han er flink.
De har ikke bare mislyktes nasjonalt,
men også her i Tipley.
Bare se dere rundt.
Søppel i gatene. Kriminaliteten øker.
Nabolagets karakter
er truet.
Det stemmer!
Vi vil ikke ende opp som Cheetham.
Hørte dere ham?
"Vi vil ikke ende opp som Cheetham."
Vi ønsker alle en forandring,
men den rette typen.
Så ikke bare håp på en bedre fremtid,
stem på en!
Tusen takk.
Valget nærmer seg,
og Mrs. Thatchers konservative parti
beholder en klar ledelse.
Opptøyer brøt ut
da National Front marsjerte i Southall,
og forårsaket store skader
med over 100 arrestasjoner
og fem politibetjenter ble innlagt.
USA og Sovjetunionen
diskuterer ikke-spredning av atomvåpen…
På sjetteplass har vi
ABBAs "Does Your Mother Know".
På femteplass har vi "Good Night Tonight".
På fjerdeplass,
med oss her i studio med hiten "Rasputin",
har vi Boney M.
TIPLEY, DET ER TID FOR FORANDRING.
STEM PÅ MICHAEL SMART
STEM PÅ DET KONSERVATIVE PARTIET
Du drømmer om du tror vil kle det.
Mr. Duncan vil ha et ord med deg.
Det er ikke noe alvorlig,
men jeg forstår
at du pleier å spise lunsj på lageret.
Det går bra. Alle gjør det.
Problemer er hva du spiser.
De fleste folks mat, vanlig mat,
henger ikke i lufta etterpå.
Det er ikke rettferdig for dine kolleger,
og det kan sette seg i skolæret.
Hvis du må spise der,
kan du ta med et smørbrød.
Et smørbrød med ost og skinke.
Eller bare ost,
hvis du ikke spiser skinke.
-Beklager at jeg spør…
-Jeg kan spise smørbrød.
Vicky vil sette stor pris på det.
Det vil vi alle.
Jeg har med meg biryani i dag.
Jeg skjønner.
Vel…
Hva med kjelleren?
-Ja! Du kan bruke kjelleren.
-Kjelleren?
Mr. Possett jobbet der nede.
Han likte ikke forstyrrelser.
Langt borte fra sivilisasjonen.
Takk, Mr. Duncan.
Veldig bra.
Takk, Nida.
NATIONAL FRONT: HVA ER DEN EKTE SANNHETEN?
STOPP INNVANDRING
BESKYTT BRITISK KULTUR
Hva?
Hallo, hva vil du?
Jeg går til lunsj.
MR. GEOFFREY POSSETT ÅPNER VAREHUS
BAREIER DØR I BRANN
ARBEIDER OMKOM DA MUR KOLLAPSET
FORSVINNING FORVIRRER POLITIET
ARBEIDERNES DAG EN "STOR SUKSESS"
Transuraner kan ikke
brukes der det fins liv.
Lettere grunnstoffer er tilgjengelige.
Gull, bly, kobber,
jett, diamant, radium,
safir, sølv og stål.
Safir og stål har blitt tildelt.
Hallo.
Hvor er de? Mamma og pappa?
-Borte.
-Hvor har de gått?
Ut døren?
Hvor, da?
Her i rommet?
Sier du at de forsvant, Helen?
Hei. Jeg heter Gaap. Jeg er en demon.
Du salvet denne talismanen med ditt blod,
så nå er vi bundet sammen og…
For pokker.
Jeg har klar en hel tale.
Vi må jobbe sammen.
Kan du plukke meg opp?
Kom igjen, plukk meg opp.
Bare plukk meg opp.
Vær så snill?
Sånn, ja. Kom igjen.
Jeg biter ikke.
Jeg lover. Kom igjen.
Som sagt… Du salvet talismanen,
og reglene er at du må ofre tre mennesker
i løpet av de neste tre dagene.
Hvis ikke går verden under.
Vil du ha hjelp,
må du tillate meg å komme inn.
Gir du meg tillatelse? Ja eller nei?
-Dette er ikke ekte.
-Du må bare si ordet "ja". Si det.
Sier du "ja", slutter jeg, ok? Jeg drar.
Du hører ikke fra meg igjen.
Bare si "ja". Si det.
Si det. Kom igjen.
Si det!
Ja!
Hei! Hva er i veien?
Jeg må være ærlig,
jeg løy om at jeg kom til å dra.
Er det disse?
Det vanlige utseendet mitt
er nok litt mye for dette riket.
Et øyeblikk.
Er dette bedre?
Jeg så inn i sjelen din,
og du syns visst dette er tiltalende, så…
Kanskje du så dette nylig og likte det?
Jeg vet ikke. La meg se.
Er jeg en klovn?
Kler klovner seg slik i din verden?
Jeg kan få det til å funke, men…
Du må komme
over sjokket og snakke med meg.
Vi må samarbeide.
Jeg drømmer.
Drøm… Du gjør ikke det.
Du er ikke ekte.
Som sagt, vi må jobbe sammen.
Du markerte talismanen.
Jeg lager ikke reglene.
Vi må levere tre ofre innen arbeidermess…
Arbeidernes dag. Ellers vil…
Himmelen vil stå i flammer.
Du må visst overbevises.
La meg vise hvordan dette ender.
Hva som skjer om vi ikke lykkes. Klar?
Klar?
Tre, to, en.
Det er dette vi har med å gjøre.
Glovarm vegg av flammer,
en smertefull død for alle.
Brente folk, de lukter som forventet.
Som en burger på en grill.
Lukten er god om du distanserer deg.
Det forbrente håret setter seg i halsen.
Jeg vil heller ikke
at apokalypsen skal starte.
Så la oss stoppe den.
Vi må bare levere tre offer på tre dager.
Det er bare tre drap.
Dyr teller ikke, det må være mennesker,
og det må være en rytme.
Ett om dagen.
Ett drap om dagen. Det er…
Hva?
Det dør flere av å falle ned fra stiger.
Du blir mindre dødelig enn en stige.
Snakker jeg med deg,
er du ekte, så jeg lar være.
Vi snakker sammen, så det toget har gått.
-Nei.
-Jo.
Ikke vær redd.
Vi er et team. Jeg er på din side.
La oss få det første drapet unnagjort.
Gi deg. Jeg skal ikke drepe noen.
…jeg vet ikke hvorfor du fortsetter!
Jeg er for å gi deg moralsk støtte.
Hold fast i den mursteinen.
La oss dra og drepe noen.
-Hvilken murstein?
-Den i hånda di.
Jeg gjør det ikke.
Hva sa du?
Å ja.
Han er perfekt.
Det er ingen vitner.
-Nybegynnerflaks.
-Nei.
Ett slag mot hodet, så er du ferdig.
Få ham til å slutte.
Få hvem til å stoppe?
Går det bra?
-Jeg trenger en lege.
-Skal jeg ringe?
Hjelper det om jeg sier
at jeg ser sjelen hans,
og han fortjener å dø.
-Hold kjeft!
-Dattera heter Laura. Hun er åtte år.
Vil du vite hva han gjør?
-Jeg vil ikke vite det.
-Jeg forstår ikke.
Han besøker Laura etter leggetid…
Hold kjeft!
Er alt i orden?
Vil du vite hva jævelen gjør mot henne?
Sjekk dette.
Hun tar selvmord som 28-åring.
Utslitt av smerten og skammen.
Kanskje du skal legge den fra deg.
Ja, man må venne seg til det.
Et par til, så er du kvitt meg.
Vent litt.
Ser du? Én strek er borte.
Ett offer registrert, to igjen.
Du har en hel dag til å velge neste.
Kom igjen, du…
Du glemte å trekke ned.
Faen heller.
Beklager forstyrrelsen, sir.
-Hva er det, Suz?
-En savnet person.
-Gutt eller jente?
-En 39 år gammel mann.
-Tim Simons.
-Jeg kjenner ham ikke.
Kona sa at han ikke kom hjem i går.
Han er på en fyllekule.
Det har ikke gått 24 timer ennå.
Hun sier at hunden hans kom hjem uten ham.
DEN USYNLIGE SPION
Vi sluttet visst å ta bilder av hverandre.
Her.
Der er han.
Han kommer alltid hjem.
-Noe har skjedd, jeg vet det.
-Vi vet ingenting enda.
Hallo.
Hvem er dette?
Det går bra.
Det går bra, Laura.
De skal hjelpe med å finne pappa.
Du er veldig bekymret, sant?
Hvor lenge skal du sitte der?
Du er sen til jobb. Du må gå.
Du kan ikke la folk bli mistenksomme.
Hvis du ikke kommer…
Hold kjeft!
-Jeg har drept noen.
-Det var flere timer siden.
Jeg føler hvordan
mursteinen knuste skallen.
Jeg gjorde det.
Det er din feil. Du er ikke engang…
Jeg er gal.
Jeg er en galning.
De sa at mamma var gal.
De vil si det samme om meg.
Denne gangen har de helt rett.
Hør her. Du er ikke gal.
Jeg er en morder.
Ja, men du er ikke gal.
Hvorfor skjer dette?
Hør her.
Dette er mitt første oppdrag.
Det er en innvielse.
Jeg gjør meg fortjent til vingene.
Dette er nytt for meg også.
Jeg er ikke ond.
Nei. Da hadde det ikke gått.
Det må være noen man kan besudle.
Hvis du tenker på det,
viser dette at du er et godt menneske.
Ja.
Hva gjør du?
-Ringer politiet.
-Hva? Hvorfor?
-Hvorfor?
-Så de kan arrestere meg.
Da kan du ikke gjøre de andre ofringene.
Bra!
Da vil apokalypsen komme,
og milliarder vil dø.
Jeg skjønner det.
Du vil ikke ha tre ofres blod på hendene,
men hvis det redder milliarder…
Nødsentralen. Hva trenger du hjelp til?
Hallo?
Hallo? Er det noen der?
Ser du? Du er en god person.
Hva skal jeg gjøre?
Fortsett som vanlig
slik at folk ikke blir redde.
Det betyr at du må gå på jobb.
Mens du er der,
kan vi bestemme hvem du skal drepe.
Hallo.
Hva er dette?
Du skulle vært her klokka ni.
Jeg kastet opp. Jeg trodde jeg var syk.
Hold deg unna meg.
Jeg vil ikke ha bakteriene dine.
Du ser forferdelig ut.
Hun var hyggelig.
Fremste kandidat for…
…syns jeg.
Hun stjeler fra kassa.
Du må velge noen!
Jeg elsker en gammel dame.
Hei…
Er ikke hun søt?
Hun tenker stadig på livets slutt.
De gleder seg. Du gjør henne en tjeneste.
Hold kjeft.
-Hva sa du?
-Ingenting.
-Hun drømmer om døden. Selv nå…
-Hvordan passer de?
Jeg tror de passer.
Jeg går og tar en titt.
-Gjør det. Ingen vil savne henne.
-Nei, hold kjeft.
Hun er nesten død allerede.
Veldig fine.
Sir?
-Sir?
-Ja.
De sa at du var her.
Det var fint av dem.
-Kan det vente?
-Det gjelder Tim Simons.
Har han dukket opp?
Det har han, men han er død.
Noen har slått ham, sir.
Det har de.
Når er du ferdig?
Det kommer an på når du vil begynne.
Kanskje jeg ikke vil stoppe.
Kanskje jeg ikke vil stoppe deg.
Hva med denne kjekke jævelen?
Guds gave til han
mister håret som 32-åring
og bruker de neste 29 årene
på å slå kona.
-Slutt å vise meg slikt.
-Hun blir ikke kona.
Hun blir aldri gift.
Klokka er halv fem allerede.
Du må drepe den neste innen midnatt.
Du må velge noen.
På din forrige tur,
oppdaget du hva jordboerne spiser?
De spiser mange slike.
De skreller dem med metallkniver.
Koker dem i 20 minutter.
For faen.
-Vil du at apokalypsen skal komme?
-Du står i veien.
De er helt klart et primitivt folk.
Brudd i ikke-spredning-samtalene
og amerikanske og sovjetiske jetfly…
Jeg så på det.
Begge supermaktene
har et voksende arsenal av atomvåpen,
men gitt den forferdelige
ødeleggelsen atomvåpen ville forårsaket…
Ser du det?
Det manifesterer seg.
Dette er formen det tar. Dette er ekte.
Du har ikke mye tid.
Du er den eneste som kan stoppe det.
Nei.
Ikke kødd, Nida.
Nei, du er ikke en knivperson.
-Du vil kutte hendene.
-Ja.
Jeg har det. Der nede.
Ja.
Det er deg. Du er en knuser.
Du har øvd deg.
Det blir mye lettere denne gangen.
Du må drikke deg til mot.
Hvor står spriten?
Jeg drikker ikke.
Stemmer. Faen.
Har du lyst til å drikke?
Hun ignorerte deg.
Hva med henne?
-Ja?
-Venter du?
Jeg tar…
Trippel whisky, takk.
Rolig, du har en jobb å gjøre.
Vil du ha is i?
Har folk is i?
Vanligvis.
Greit.
Ta to triple whisky. Takk.
-Ikke kjøp til meg.
-Jeg gjorde ikke det.
Greit, la oss sette i gang.
Ser du noen fristende?
Ser du ham?
Han er perfekt. En drittsekk.
Flere innbrudd rettet mot eldre.
Hva syns du?
Ikke?
Ok.
Ser du henne med ølene?
Hun dro på ferie da hun var 12 år,
og så søsteren drukne i et svømmebasseng.
Hun kunne ha reddet henne,
men hun bare sto der og så på.
Faen heller.
Du kan dikte det opp.
Ser du ham?
For tre år siden
trodde han kona var utro. Så han…
-Kvalte henne i badekaret.
-Kjenner du til arbeidet hans?
Keith Holligan.
Det var ikke planlagt,
men han var erigert da han gjorde det.
Jeg tror vi har en kandidat.
Han er neppe langt unna.
Perfekt sted. Ingen vitner.
Du bør overrumple ham.
Kom igjen!
Følger du etter meg?
Du er en luring, eller hva?
Jeg har lest om jenter som deg.
-Jeg bor rett rundt hjørnet.
-Hjemme, enda bedre.
Kom igjen.
Ikke vits å være blyg nå.
Det ser ut som
han tørker ræva med huset sitt.
Vil du gjøre det her?
Soverommet er kanskje bedre?
-På soverommet.
-Soverommet, ja.
Kom igjen.
Ikke vær redd.
Nesten midnatt. Du er i siste liten.
-Hold kjeft.
-Hva sa du?
Gleder meg til å knulle deg.
Faen heller.
Beklager, det er litt…
Beklager.
Hva gjør du? Bare gjør det.
Finn deg til rette.
Jeg tar meg en vask nedentil.
Straks tilbake.
Du skal vel ikke pule ham?
Jeg bare sjekket.
Klokka er 23:54,
seks minutter igjen, siden du spurte, så…
Bare gjør det!
Du skal slå meg med den.
Ok.
Jeg visste at noe ville skje.
Helt siden jeg gjorde det,
har jeg hatt
drømmer.
Jeg fortjener dette.
Jeg elsket henne virkelig.
Tror jeg.
Jeg var ikke en dårlig ektemann.
Ja!
Med fire minutter til overs.
Den kan ikke bli liggende.
Kom deg ut før han ser deg.
Keith?
Hvem er du?
Ingen vitner. Han må dø.
-Ut!
-Jeg kan ikke drepe ham.
Han har sett deg, du må.
Kom deg ut av huset mitt!
Gå vekk!
Gjør det! Det er ham eller deg.
Vær så snill, bare stikk.
Vær så snill.
Unnskyld.
La oss gå.
Hvem var han?
Keiths bror, Chris.
Hvordan var han?
Du vet ting.
Var han en god eller dårlig person?
Han var
vanlig.
Jeg vet det. Det er ikke det du vil høre.
Gjort er gjort.
For å se positivt på det,
drepte du to i kveld.
Én om dagen var minstekravet.
To får deg over målstreken.
Du er ferdig.
Se.
Se, den…
Den…
Bare…
Bare to sekunder.
Hei. Gaap fra Misophaes.
Ja.
Jeg har en talisman fra 1926.
Et av ofrene er ikke registrert.
Ja, to drap, men bare ett er registrert.
Riktig.
Ja, men…
Hva? Vi…
Kan vi ikke bare…
Nei.
Ja, jeg skjønner.
-Keith teller ikke.
-Hva?
-Hvorfor?
-Han er en morder. Han er uegnet.
Vi har valgt folk som fortjener det.
Man skal ikke gjøre det slik.
Tenkte det var lettere.
Vi får den første fyren, han ved elva,
for han har aldri drept noen, men…
Hva med det han gjorde mot dattera?
Hun tar selvmord på grunn av ham.
Det er i fremtiden.
Unnskyld.
Alle som har vært direkte ansvarlige
for et annet menneskes død, gjelder ikke.
Når det er gjort,
anser sjefen min dem som besudlet.
Vi er heldige at Keiths bror kom.
Ellers hadde det vært harmageddon nå.
Du var flink.
Dra til helvete.
Dit pepper'n gror!
-Dette er greit for deg.
-Nei.
Ingen blod på dine hender.
Du bare ser på. Lett underholdning.
Hvis apokalypsen kommer,
får du en fin finale.
-Det ville veltet hele…
-Det blir sett ned på. Du får kjeft.
Består jeg ikke innvielsen…
Blir du sparket ut av demonskolen?
-Forvist.
-Samme det.
Forvist til et grenseløst, kosmisk tomrom.
Dømt til å tilbringe evigheten
i et vakuum av ingenting.
Fravær av materie, tid, rom, lys og lyd.
Jeg ville levd med en dyp,
fornembar mangel på eksistens,
alene i evigheten,
for alltid.
Det høres ut som mitt liv.
Jeg er redd.
Ett offer til, da.
Ja, det er eneste utvei.
-Jeg tar ikke en helt uskyldig.
-Vi må bare unngå mordere.
Sånne som meg.
Jeg har aldri villet noen vondt.
Jeg har ikke det.
Du kunne ikke
ha tilkalt meg om det stemte.
Du måtte kunne besudles,
men ikke mer enn det.
Du må ha hatt en mørk kraft inni deg
da du tok på talismanen.
Det er ingen skam i det.
Fortell, hvem gjorde deg forbanna?
Lokk henne ned i kjelleren.
Slå henne i trappen
og si at hun snublet og falt.
Våkne opp. Hjelp ungen der ute.
Trenger svarte sko til en begravelse.
De fant faren i kanalen.
Jeg skulle gjerne gjort det,
men hun gir meg gåsehud.
Hun er ikke i sorg.
Vel, hun har litt sorg.
Glad for at det er over,
lei for at han er død.
Men det er over.
Du skånet henne fra fem år
med overgrep og et helt liv med terapi.
Et helt liv.
Hun blir mor som 29-åring,
bestemor når hun er 57.
Jeg tenkte du ville vite det.
Den passer bra.
Og selvsagt siste finpuss.
-Colin, seriøst? Du…
-Nei.
-Jeg insisterer.
-Greit.
Her er vi i skoavdelingen.
Dette er Mr. Michael Smart.
Han er vårt neste parlamentsmedlem.
Med litt flaks og medvind.
-Jeg og faren gikk på skole sammen.
-Faen.
Han har brukt hytta mi som operasjonsbase.
Han er eks-militær.
Han skal tale på rådhuset i kveld.
Jeg har lovet ham en ny dress og nye sko.
Det beste Possetts har å tilby.
Huset spanderer.
Han vil gå konkurs med den stilen.
Fy faen.
Jeg skal overlate deg
i vår beste medarbeiders hender, så…
Vicky, hvis du kan hjelpe Michael.
Michael, kos deg i Vickys gode hender.
-Rolig nå.
-Gå denne veien.
Jeg går som du vil.
Herregud, det er esker utover hele gulvet.
Kan du rydde det forbanna rotet ditt?
På parkeringsplassen senere.
Vent til han kommer ut, rygg på ham.
Klem ham mot veggen.
Hold foten på pedalen
til du hører at magen sprekker.
Hva sier du?
-Jeg sier ikke noe om du ikke gjør det.
-Hva?
Jeg håper du stemmer på meg.
Nei. Jeg stemmer på National Front.
Hvorfor?
Liker ikke hvordan ting endrer seg.
Tanten min har bodd i Cheetham i 20 år.
Nå bor de overalt.
Det er det neste.
Vi har ikke en dritt.
Hvorfor dele med de som ikke hører hjemme?
Hjelper det å stemme på National Front?
Jeg tror de vil forsvare oss.
Det står det på brosjyren.
Men de blir ikke valgt.
-Kanskje.
-De er for åpenlyse.
Folk syns at det er
dårlige manerer.
Vet du hvorfor jeg ikke skriver
"stopp innvandring" på brosjyren min?
For se på meg.
Se på meg!
Du vet hva jeg står for.
Så,
får jeg din stemme?
Ja, sir.
Flink pike.
Skal du drepe sjefen din eller Vicki?
Du har ikke god tid.
Hvordan er Michael Smarts fremtid?
Kan du vise fremtiden hans?
-Ja, men…
-Vis meg nå.
Ellers går jeg ut dit og tilstår alt.
Da er det over, og du sitter i saksa.
Vis meg.
-16 472 stemmer.
-Ikke bare annerledes, men mindreverdige.
Kastet ut av Tories.
Michael har startet et nytt partiet.
Blodets elver er her!
Tar tilbake makten deres.
Landet er vårt.
Storbritannia har ny statsminister.
Landsforrædere.
Jeg vet hva som skjer.
Stigende hav, brennende himmel.
Vi er i krig.
Han er Satan.
Nei, han er ikke en av oss.
De liker ham. De beundrer arbeidet hans.
Han må bort.
-Han er den neste.
-De vil ikke like det.
Unngå mordere. Det var den eneste regelen.
Han er ansvarlig
for et imponerende antall dødsfall…
Ikke enda.
Stemmer, men han slår kona.
-Han har ikke drept henne.
-Jeg…
-Han drepte en hund da han var 12.
-Dyr teller ikke. Noe av det første du sa.
-Er Michael Smart kvalifisert?
-Teknisk sett, ja, men…
Jeg velger Michael Smart.
De kommer ikke til å like det.
Det følger reglene, så det godkjennes.
Det er ham
eller ingen.
Jeg mener det.
Vil du mislykkes med innvielsen?
Han vil prøve størrelse 46.
-Fort. Vi har stengt.
-Krakken står der, gjør det selv.
Du har forandret deg.
Ingen tegn på innbrudd.
-De kan ha kranglet.
-Litt av en krangel.
Vi vet at Keith ikke var en engel.
Har vi skrudd den på?
Jeg tror ikke det.
SAMLEIE
Keith Holligan? Han var i går.
Han er her nesten hver kveld.
Noe uvanlig ved ham?
Han drepte kona.
I går kveld. Oppførte han seg annerledes?
Bare sitt vanlige jeg.
Han satt og drakk øl, dro rundt stengetid.
-Fulgte noen etter ham?
-Ikke som jeg så.
Takk for at du tok deg tid, Bob.
Det var én ting i går kveld.
Hun snakket ikke med Keith.
-Hvem?
-En inder. Hun har aldri vært her før.
Drakk to triple whisky alene.
Det er ikke mange av dem her.
-Kan du beskrive henne?
-Ja, inder.
Du nevnte det.
Det skilte seg ut. Lavere enn deg.
Julie, så du henne?
Satt der borte.
-Hun snakket med seg selv.
-Med seg selv?
Hun mumlet.
Sett henne i byen.
Jobber i skoavdelingen på Possetts.
Takk, Bob.
Etter at Smart er ferdig med talen,
drar han nok til hytta, som er her.
Uansett hvor han drar, er han på landet.
Jeg venter utenfor rådhuset
i bilen og følger etter ham…
-Hva om han ikke er alene?
-Blir han alene? Det vet du.
-Ja, men…
-Da må jeg bare…
Folk, altså.
Jeg skal male over.
Nida Huq?
Len Fisher, politiet.
Jeg har noen spørsmål.
Kan jeg få et ord?
Ja, sikkert det.
Jeg mener, ja.
Inne?
Be ham inn, og drep ham.
Ja.
-Vil du ha en kopp te?
-Nei, jeg blir ikke lenge.
Det er bare noen rutinespørsmål.
Ok.
Var du på puben i går kveld? Three Crowns?
Ja, det var jeg.
Er du en stamgjest?
-Ikke akkurat.
-Hvor ofte er du der?
Det var første gang i går.
Første gang.
Det er jo rett rundt hjørnet.
Jeg drikker ikke. Ikke vanligvis.
Men du drakk i går.
Det var mammas bursdag i går.
Hun er ikke blant oss.
Det er ikke…
Ikke lett.
Nei.
Jeg skal ikke drikke.
Jeg har det ikke i huset, men…
Jeg er ikke stolt av det.
Jeg er ikke her for å dømme.
Alle må blåse ut innimellom.
Takk.
Hva handler dette om?
Du har sikkert hørt
om Keith og Chris Holligan.
-Hvem?
-Holligan, Keith og Chris.
Jeg har ikke hørt om dem.
Keith var på Three Crowns i går kveld.
Så du ham?
Kanskje.
Jeg kjenner ham ikke.
Jeg spør fordi…
Du betjente ham
på jobb for noen dager siden.
Gjorde jeg?
Det er vel initialene dine?
Da har jeg vel det.
Det er så mange kunder.
Når dagen er omme,
kjenner jeg så vidt igjen meg selv.
Du så ham ikke?
Jeg la ikke merke til ham.
-Beklager at jeg ikke kunne hjelpe.
-Hvis du kommer på noe, så si ifra.
Du er litt av en løgner.
Jeg er imponert.
-Han trodde deg ikke.
-Jeg bør forte meg.
Smart avslutter talen sin.
Politimannen følger etter oss.
Han hadde vært et lett offer.
Han får hjerteinfarkt neste år.
Han har ikke familie.
Ingen kommer til å savne ham.
Sammen med trusselen mot frihet,
er det en følelse av hjelpeløshet.
En følelse av at vår en gang store nasjon
har sakket akterut, er på villspor,
mistet sin identitet.
Men det er ikke for sent,
og vi er ikke hjelpeløse.
Valget kan avgjøre skjebnen vår.
Vi må avgjøre vår egen skjebne.
Ikke bare håp på en bedre fremtid,
stem på en!
STEM PÅ MICHAEL SMART
Fantastisk. Flott kveld. Takk.
Takk Karen for quichen.
-Flott tale. Lykke til.
-Takk.
-Jeg har en god følelse.
-Jeg håper det.
Jeg må få skjønnhetssøvnen min.
Selvsagt.
Hva i helvete pønsker du på?
Pokker.
-Det kan enda finne noen andre.
-Hold kjeft!
Det ville vært mye enklere
for meg om du fant noen andre…
Skal du ikke hjelpe, kan du stikke.
Jeg mener det.
Greit.
Gud bedre!
Faen.
Hva i helvete gjør du?
Hjelp meg, da.
Vær så snill.
Politi!
Stopp!
Jeg sa stopp!
Jævla dyr. Hun prøver å drepe meg.
Legg den ned.
Jeg må gjøre det.
Det er ikke riktig.
Det vet du.
Er du en god mann?
Jeg vet ikke.
Jeg håper det.
Legg den ned.
Kjære…
Gjør jeg ikke dette innen midnatt,
blir det krig.
Ild…
Ild overalt.
Vel…
Vi tar det når det kommer.
Legg den ned.
Jeg kan ikke.
Unnskyld, Gaap.
Gaap!
Kom hit.
Nei.
Unnskyld.
Det går bra.
Nida?
Du valgte bare folk
som har gjort noe galt?
Bortsett fra den mannen. Chris.
Han kom bare.
Hver gang du ofret noen,
ble det registrert på talismanen.
Stemmer det?
Men de sa at Keith ikke talte.
Det var urettferdig.
Denne lå i jakkelommen din.
Dette er en talisman, ikke sant?
Den har blitt normal nå.
Før…
Før hadde den former på seg
som endret seg når du så på den.
Demonen som ba deg gjøre dette
snakket gjennom talismanen?
Bare litt. Jeg hørte ham bare først.
-Så var han i rommet.
-Hvordan så han ut?
Som et monster.
Så ble han til mannen fra Boney M.
Mannen fra Boney M?
Han som danser?
Ok.
-Så mannen fra Boney M sier at…
-Han heter Gaap.
Beklager, Gaap sier
at det bryter ut en atomkrig
om du ikke dreper tre før arbeidernes dag.
Han sa det ikke bare.
Han viste hvordan det ville bli.
Jeg følte flammene.
Jeg luktet folk som brant.
Det er ikke lenge til.
Jeg prøvde å stoppe det.
Jeg prøvde virkelig.
Hun er sinnssyk.
Det vil advokaten si.
Er jeg gal som syns synd på henne?
Tre menn er døde.
Samme hvor mye sympati du har
for hennes personlige situasjon,
-så sørger familiene.
-Hører du det?
Nida?
God kveld, alle sammen.
Jeg mislyktes.
Ja, jeg også, så sånn er det.
Jeg fikk akkurat beskjed.
De forviser meg, evig glemsel.
Beklager.
Vil du bli med meg?
Hva?
Jeg har sjekket opp.
Det står ikke noe om det i reglene.
Det er tydeligvis enda et smutthull.
Det står ingenting
om en menneskelig følgesvenn.
Så du kan bli med meg.
Inn i evig glemsel?
Det er mye verre enn det.
Det er med meg.
Jeg er med.
Herregud, de har gjort det.
Tekst: Veronika Mathisen