BLACK MIRROR PRÉSENTE
UN FILM RED MIRROR
DÉMON 79
© MMXXIII BANIJAY RIGHTS LIMITED.
TOUS DROITS RÉSERVÉS.
CHAUSSURES POSSETTS
CAISSE
CHAUSSURES POUR HOMMES
On a un client.
- Je déjeune.
- Oui, ça se sent.
Moi, c'est dans cinq minutes.
Si je prends ce client,
ça réduira ma pause.
C'est Keith Holligan.
Et alors ?
Il a tué sa femme.
Homicide involontaire.
D'après le juge, elle l'a provoqué.
Il n'a pas l'air d'un étrangleur.
- Mains potelées.
- On doit vraiment le servir ?
Tout le monde a besoin de chaussures.
Fais ton boulot.
Il va me falloir du 46.
Je suis large.
Pour ma taille.
- Pas de réduction ?
- Non, je suis désolée.
Je suis un peu à court ce mois-ci.
Je peux vous les mettre de côté.
D'accord.
Si tu veux ajouter ton numéro, ça me va.
On a un amateur d'exotisme.
Et ça continue !
Ça commence à devenir pathétique,
ce gouvernement qui se raccroche à la vie.
C'est à M. Callaghan
et à son gouvernement boiteux
que notre nation doit
cet Hiver du mécontentement.
Ils nous promettent un avenir meilleur,
mais le fait est
que le Parti travailliste est un échec.
- Il est un peu jeune.
- Mais convaincant.
Ray Hallon a échoué
au niveau national et ici, à Tipley.
Regardez autour de vous :
des rues sales, une criminalité en hausse…
La nature même de votre quartier
est menacée.
C'est vrai ! Regardez où en est Cheetham.
Vous l'entendez ?
"Regardez où en est Cheetham."
On veut tous que ça change,
mais dans le bon sens.
Alors, ne vous contentez pas d'espérer.
Votez !
Merci. Merci beaucoup.
SOLE, PLIE, RAIE,
ROUGET, CABILLAUD, AIGLEFIN
À l'approche du scrutin,
le Parti conservateur de Mme Thatcher
conserve son avance.
Une manifestation
du Front national a dégénéré à Southall.
On déplore des dégradations,
plus de 100 arrestations
et cinq agents de police hospitalisés.
Le traité de non-prolifération nucléaire…
ABBA descend en sixième place
avec "Does Your Mother Know".
"Good Night Tonight"
se classe directement cinquième
et en quatrième place,
avec leur tube "Rasputin",
voici Boney M !
FN
TIPLEY, IL FAUT QUE ÇA CHANGE
VOTEZ MICHAEL SMART
VOTEZ CONSERVATEUR
Tu rêves si tu crois pouvoir porter ça.
M. Duncan veut te parler.
Nida, ce n'est rien de grave,
mais j'ai cru comprendre
que tu déjeunais dans la réserve.
Ce n'est rien,
tout le monde le fait, mais…
La nature de ton déjeuner…
La nourriture normale,
celle des gens d'ici,
ne laisse pas d'odeurs persistantes.
Cela indispose les autres employés
et risque d'imprégner
le cuir des chaussures.
Si tu veux manger là,
prends plutôt un sandwich.
Un sandwich jambon-fromage.
Ou juste au fromage, selon ta religion.
- Désolé, mais…
- Je prendrai un sandwich.
Vicky sera très reconnaissante.
Nous le serons tous.
Mais aujourd'hui, j'ai apporté du biryani.
Je vois.
Eh bien…
Au sous-sol, peut-être ?
- Oui ! C'est une solution.
- Au sous-sol ?
M. Possett lui-même
y travaillait au début.
Il n'aimait pas être dérangé.
On y est loin du monde.
Merci, monsieur Duncan.
Parfait. Merci, Nida.
FRONT NATIONAL : OÙ EST LA VÉRITÉ ?
NON À L'IMMIGRATION
SAUVONS NOTRE CULTURE
Quoi ?
Tu veux quoi ?
Je vais déjeuner.
GEOFFREY POSSETT OUVRE UN GRAND MAGASIN
LE GÉRANT D'UN PUB MEURT DANS UN INCENDIE
UN OUVRIER ÉCRASÉ
LORS D'UN EFFONDREMENT
LA DISPARUE RESTE INTROUVABLE
LA FÊTE DU TRAVAIL EST UN SUCCÈS
Les éléments transuraniens
ne doivent pas être utilisés ici.
Des poids moyens sont disponibles.
Or, Plomb, Cuivre.
Jet, Diamant, Radium.
Saphir, Argent et Acier.
Saphir et Acier ont été attribués.
Bonjour.
Où sont-ils ? Maman et papa ?
- Partis.
- Partis ? Où ça ?
Dehors, en bas ?
Où, alors ?
Dans la chambre ?
Ils ont disparu, Helen ?
Oui, bonjour.
Je m'appelle Gaap. Je suis un démon.
Tu as oint ce talisman de ton sang,
nous sommes donc liés…
Bon sang.
J'avais tout un discours de présentation…
On va devoir collaborer.
Tu me ramasses ?
Allez, ramasse-moi.
Allez, quoi !
S'il te plaît.
Oui, c'est ça. Viens.
Je ne mords pas.
Promis. Viens.
Bien. Comme je le disais,
tu as oint le talisman.
Tu dois donc offrir
trois sacrifices humains en trois jours.
Sinon, c'est l'apocalypse.
Pour obtenir mon aide,
tu dois m'autoriser à entrer.
Me permets-tu d'entrer ? Oui ou non ?
Je rêve.
Tu dois dire "oui".
Dis le mot "oui". Dis-le.
Dis-le et j'arrête. Je disparais.
Tu n'entendras plus parler de moi.
Allez, dis "oui".
Allez, dis-le. Allez !
Dis-le !
Oui !
Hé ! Qu'est-ce qui t'arrive ?
Bon, j'avoue.
J'ai menti. Je suis toujours là.
Attends, j'ai compris.
Désolé, mon aspect habituel
ne passe pas bien ici.
Une seconde.
C'est mieux comme ça ?
J'ai scruté ton âme.
Apparemment, ce look te plaît, donc…
Tu as vu ça récemment et ça t'a plu ?
Attends, je regarde.
Je suis une sorte de clown ?
Un clown de ton univers ?
Ça peut le faire, mais…
Remets-toi et parle-moi.
On a du pain sur la planche.
Je rêve.
Tu… Non, pas du tout.
Tu n'es pas réel.
Salut. Comme je te l'ai dit,
on a du pain sur la planche.
Tu as marqué le talisman.
C'est pas moi qui décide.
En gros, on doit offrir
trois sacrifices avant Maymass.
C'est le 1er mai. Sinon…
Les cieux s'enflammeront.
Tu me crois pas, hein ?
Je vais te montrer, d'accord ?
Le résultat en cas d'échec.
Prête ?
Trois, deux, un.
Donc en gros, voilà ce qui va se passer.
Un mur de flammes,
une mort atroce pour tous,
et ainsi de suite.
Comment tu trouves
l'odeur des gens qui brûlent ?
On se croirait à un barbecue.
Avec du recul, c'est assez sympa.
Mais les cheveux calcinés,
ça te prend à la gorge.
Moi non plus, l'apocalypse,
c'est pas mon délire.
Ensemble, on peut arrêter ça.
Trois sacrifices en trois jours,
c'est tout.
Trois petits meurtres.
Mais pas d'animaux. Que des humains.
Et il faut garder le rythme. Un par jour.
Un meurtre par jour. C'est…
En trois jours, plus de gens
meurent en tombant d'une échelle.
Tu serais moins mortelle qu'une échelle.
Si je te parle, tu es réel.
Je ne te parlerai pas.
C'est trop tard,
on a déjà commencé à causer.
- Non.
- Mais si.
T'en fais pas, je suis de ton côté.
On n'a qu'à tuer le numéro un.
Ça nous lancera.
Ça suffit. Je ne tuerai personne.
Pourquoi tu es encore là ?
Je suis ton soutien moral.
Garde cette brique
et viens fracasser une tête.
- Quelle brique ?
- Dans ta main, ma chérie.
Je ne t'écoute pas.
Il y a un souci ?
Oh, ouais !
Il est parfait.
Pas de témoins.
- La chance du débutant.
- Non.
Un petit coup à la tête et c'est fini.
Dites-lui d'arrêter !
Qui ça ?
Mademoiselle ? Vous allez bien ?
- Il me faut un médecin.
- J'en appelle un ?
Ça t'aide si je te dis que je vois son âme
et qu'il mérite de mourir ?
- La ferme.
- Il a une fille.
Laura, huit ans.
Tu sais ce qu'il fait à Laura ?
- Je ne veux pas savoir.
- Pardon ?
Il va voir Laura la nuit…
La ferme !
Tout va bien ?
Tu veux savoir ce qu'elle ressent ?
Regarde.
Elle se tuera à 28 ans,
épuisée par la douleur et la honte.
Vous devriez poser ça.
C'est vrai, on s'y fait pas tout de suite.
Mais encore un ou deux et ça ira.
Attends.
Tu vois ? Une ligne en moins.
Un sacrifice enregistré.
Tu as la journée pour choisir le suivant.
Oh, allez !
T'as pas tiré la chasse !
Dégueu !
Pardon de vous déranger.
- Qu'y a-t-il ?
- Une personne disparue.
Garçon ou fille ?
Un homme de 39 ans.
Un certain Tim Simons.
Connais pas.
Il n'est pas rentré hier soir.
Il est parti picoler.
Ça ne fait même pas 48 heures.
Mais sa femme dit
que son chien est rentré sans lui.
LE CARRÉ
LES GENS DE SMILEY
On a arrêté de se prendre en photo.
Voilà.
C'est lui.
Il me dit toujours où il va.
- Il lui est arrivé quelque chose.
- On n'en sait rien.
Bonjour.
Tu t'appelles comment ?
Tout va bien.
Tout va bien, Laura.
Cet homme et cette femme
vont retrouver papa.
Tu es inquiète, ma puce ?
Tu vas rester longtemps comme ça ?
Tu es en retard au travail.
Les gens vont se poser des questions.
Sérieux, si t'y vas pas…
Ta gueule !
J'ai tué un homme.
- Une personne.
- Ça fait des heures.
Je sens encore
son crâne craquer sous la brique.
J'ai fait ça.
À cause de toi.
T'es même pas…
Je suis folle.
Ils ont dit que maman était folle.
Ce sera pareil.
Sauf que cette fois, ils auront raison.
Écoute, t'es pas folle.
- Je suis une tueuse.
- Oui, mais pas une folle.
Pourquoi moi ?
Écoute.
C'est ma première mission.
Une sorte d'initiation.
Pour gagner mes ailes, tu vois.
Moi aussi, je découvre.
Je ne suis pas mauvaise.
Bien sûr que non.
L'idée est de corrompre la personne.
En fait, ce qui t'arrive,
ça dit plutôt du bien de toi.
Oui.
Tu fais quoi ?
- J'appelle la police.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Pourquoi ?
- Pour me rendre.
Mais tu pourras plus tuer personne !
- Parfait !
- Et des milliards de gens mourront.
Je comprends.
Tu veux pas tuer trois personnes,
mais si ça en sauve des milliards…
Services d'urgence.
Quel service demandez-vous ?
Allô ?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Tu vois ? Tu es quelqu'un de bien.
Je fais quoi ?
Fais comme d'habitude
pour pas inquiéter les gens normaux.
Va au boulot.
On en profitera pour trouver une victime.
Salut.
Tu m'expliques ?
Tu es en retard.
J'ai vomi ce matin. Je me sentais mal.
Reste loin de moi.
Garde tes microbes.
Tu as une sale tête.
Adorable !
En tête de liste pour…
Non ?
En plus, elle pique dans la caisse.
Tu dois choisir !
J'adore les vieilles dames.
Trop mignonne !
Mais sa fin l'obsède.
Elle appelle la mort.
Tu lui rendrais service.
Ferme-la.
- Pardon ?
- Non, rien.
- Elle rêve de mort. Même là…
- Alors ?
Elles me vont.
Je vais faire quelques pas.
Elle manquera à personne.
Non. Ferme-la.
Elle est déjà presque morte.
Très joli.
Monsieur ?
- Monsieur ?
- Oui ?
On m'a dit que vous étiez là.
J'apprécie l'attention.
- Ça peut attendre ?
- C'est Tim Simons.
Ah. On l'a retrouvé ?
Oui, mais il est mort.
Quelqu'un l'a cogné.
Il semblerait, oui.
Alors ? Tu finis à quelle heure ?
À quelle heure tu veux commencer ?
Je ne m'arrêterai pas.
Je n'essaierai pas de t'arrêter.
Le beau gosse, là ?
À 32 ans, il perdra ses cheveux
et commencera à battre sa femme.
- Arrête !
- Ce ne sera pas elle.
Elle sera seule et triste.
Regarde, il est déjà 17h30.
Il te faut une victime avant minuit !
Tu dois choisir quelqu'un.
As-tu découvert
ce que mangent les Terriens ?
Ils sont friands de ce tubercule.
Ils l'épluchent avec un couteau.
Ils le font bouillir 20 minutes.
Putain de merde.
- Tu veux voir l'apocalypse ?
- Pousse-toi.
C'est un peuple très primitif.
Les tensions nucléaires s'aggravent
suite à l'échec des négociations…
Je regardais un truc.
Les deux superpuissances
possèdent un arsenal croissant,
mais étant donné la dévastation
que causerait tout échange nucléaire,
la politique de…
Tu vois ?
Ça commence.
C'est comme ça que ça va se passer.
Le temps presse.
Toi seule peux arrêter ça.
Non.
Te fous pas de moi, Nida.
Non. Le couteau, c'est pas pour toi.
- On s'y accroche, ça coupe…
- Ouais.
Oh, je sais ! En bas.
Oui.
Voilà ! Tu es une cogneuse !
Tu as de la pratique, ce sera plus facile.
Il te manque juste un peu de courage.
Tu as de l'alcool ?
Je ne bois pas.
Ah oui, merde.
Tu veux t'y mettre ?
Elle t'a totalement ignorée.
Tu la choisis ?
- Alors ?
- Ce sera quoi ?
Ce sera…
un triple scotch.
Doucement, tu as du boulot.
Glaçons ?
Ça se fait ?
Souvent, oui.
D'accord.
En fait, deux triples scotchs.
- Je ne bois pas.
- Je sais.
Bon ! Au boulot.
Tu en vois un à ton goût ?
Lui ! Il est parfait.
Un vrai salopard.
Il cambriole des personnes âgées.
Alors ?
Non ?
D'accord.
La fille avec les pintes !
À 12 ans, en vacances,
elle a vu sa sœur
se noyer dans la piscine.
Elle aurait pu l'aider,
mais elle est restée là à regarder.
Bordel de merde.
Tu inventes peut-être.
Bon, et lui ?
Il y a trois ans,
il a cru que sa femme le trompait et il…
Il l'a étranglée.
Tu connais son œuvre ?
Keith Holligan.
Il n'a rien prémédité,
mais il a bandé en le faisant, donc…
Je crois qu'on a un gagnant.
Viens. Rattrapons-le.
L'emplacement est parfait. Pas de témoins.
Vas-y !
Allez !
Tu m'as suivi depuis le bar ?
Tu caches bien ton jeu !
Je connais les filles comme toi.
- J'habite pas loin.
- À domicile, c'est encore mieux.
Viens.
Trop tard pour jouer les timides.
Il se torche le cul sur les murs ?
On fait ça là ou…
La chambre, c'est mieux ?
- Je préfère la chambre.
- La chambre, oui.
Viens.
N'aie pas peur.
Il est presque minuit. Tu es juste.
- Tu vas la fermer ?
- Quoi ?
J'ai hâte de te baiser.
Bordel de merde.
Désolé, c'est un peu…
Désolé.
Tu attends quoi ? Vas-y !
Tu sais quoi ? Installe-toi.
Je vais le laver d'abord.
J'arrive !
Tu vas pas le baiser, si ?
C'était juste pour savoir.
Il est 23h54.
Plus que six minutes,
si jamais ça t'inquiète.
Allez, putain !
Tu vas me frapper.
D'accord.
Je savais que ça arriverait.
Depuis ce jour-là,
je fais…
des rêves.
Je le mérite.
Je l'aimais vraiment.
Je crois.
Je n'étais pas un mauvais mari…
Oui !
Avec quatre minutes d'avance.
Laisse pas traîner ça.
Sors avant qu'il te voie.
Keith ?
Qui êtes-vous ?
Pas de témoins. Tue-le.
- Sortez !
- Je peux pas !
- Reculez !
- Il t'a vue.
Sortez de chez moi !
Allez-vous-en !
Tue-le ! C'est lui ou toi.
S'il vous plaît, sortez d'ici.
S'il vous plaît.
Je suis désolée.
Allez, on y va.
C'était qui ?
Le frère de Keith. Chris.
Il était comment ?
Tu le sais.
C'était quelqu'un de bien ou pas ?
Il était…
ordinaire.
Je sais, ce n'est pas
ce que tu veux entendre, mais…
Ce qui est fait est fait.
Et au moins,
tu as marqué deux points ce soir.
Un par jour, c'est un minimum.
Avec ces deux-là, tu as réussi.
Tu l'as fait.
Regarde.
Regarde, il…
Il…
Attends.
Deux secondes.
Gaap de Misophaes.
Oui.
J'ai un talisman datant de 1926.
La rune n'a pas pris en compte
l'un des sacrifices.
Deux victimes, une seule enregistrée.
D'accord.
Oui, mais…
Quoi ? On…
On ne peut pas…
Non.
Oui, je comprends.
- Keith ne compte pas.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
- C'est un tueur. Ça le rend inéligible.
Mais on tue des gens qui le méritent.
Ce n'est pas une obligation. J'ai…
J'ai voulu t'aider.
Le premier type, près du canal,
ils nous l'accordent
parce qu'il n'a tué personne, mais…
Et ce qu'il a fait à sa fille ?
- Elle se suicidera à cause de lui.
- Mais c'est le futur.
Je suis désolé.
Toute personne ayant été
directement responsable
de la mort d'un être humain
est inéligible.
Dans l'esprit de mon patron,
les tueurs sont dans notre camp.
En fait, on a eu de la chance
que le frère de Keith
soit arrivé avant minuit.
Sinon, ce serait l'Armageddon.
Écoute, tu t'en sors bien.
Va te faire foutre, OK ?
Chez les Grecs.
- C'est facile pour toi.
- Non.
Tu te contentes de regarder.
Ça t'amuse.
Si l'apocalypse arrive,
ça fera un beau final.
- Tout serait bouleversé…
- Et tu serais réprimandé ?
Si j'échoue à mon initiation…
Quoi ?
Tu seras viré de l'école des démons ?
- Jeté.
- C'est pareil.
Jeté dans un vide cosmique infini.
Condamné à passer l'éternité
dans un néant sans fin.
Privé de matière, de temps,
d'espace, de lumière et de son.
J'endurerai une non-existence profonde,
palpable et omniprésente.
La solitude perpétuelle.
Pour toujours.
On dirait ma vie.
Je suis terrifié.
Encore une victime, donc.
Oui, il n'y a que ça.
Pas un innocent.
Seuls les tueurs sont à éviter.
Les gens comme moi.
Je n'ai jamais voulu de mal à personne.
C'est vrai.
Dans ce cas,
tu n'aurais pas pu m'invoquer.
Pour être corrompue,
tu dois être corruptible.
Une force obscure t'habitait
quand tu as touché le talisman.
Y a pas de honte à ça.
Alors ? Qui t'avait énervée à ce point ?
Trouve un prétexte pour l'attirer en bas.
Tu pourras dire
qu'elle est tombée dans l'escalier.
Arrête de rêvasser
et occupe-toi de la gamine.
Il lui faut du noir,
on a sorti son père du canal.
Je le ferais bien moi-même,
mais elle me fait flipper.
Elle n'est pas en deuil.
Enfin, pas vraiment.
Contente que ce soit fini,
triste qu'il soit mort.
Mais c'est fini.
Tu lui as épargné cinq ans d'abus.
Elle verra un psy toute sa vie,
mais elle aura une vie.
Elle sera mère à 29 ans,
grand-mère à 57 ans.
Je voulais que tu le saches.
Ça te va bien.
Et bien sûr, la touche finale.
- Colin, vraiment ?
- Non.
- J'insiste.
- Bon.
Nous voilà aux chaussures.
Je vous présente M. Michael Smart.
Vous le reconnaissez ?
Notre futur député !
Seulement si j'ai le vent en poupe.
- J'ai été à l'école avec son père.
- Putain…
Ma maison de vacances
lui sert de base opérationnelle.
On voit l'ex-militaire.
Michael donne un discours ce soir.
Je lui ai promis
un costume et des chaussures.
Le meilleur de Possetts,
offert par la maison.
À ce rythme, il va faire faillite.
Putain de calvaire.
Je vais te laisser entre les mains
de notre meilleure vendeuse.
Vicky, si tu pouvais t'occuper de Michael…
Michael, profite bien
des mains expertes de Vicky.
- Du calme !
- Par ici, s'il vous plaît.
J'irai où vous voudrez.
Bon sang, il y a des cartons partout !
Tu veux bien me ramasser ce bazar ?
Ce soir, dans le parking.
Il sort, marche arrière,
tu l'écrases contre un mur
et tu accélères jusqu'à ce qu'il explose.
Alors ? T'en penses quoi ?
- Ça restera entre nous.
- Quoi ?
Vous voterez pour moi, j'espère.
Non. J'ai choisi le Front national.
Pourquoi ?
Ça n'évolue pas comme je veux ici.
Ma tante vit à Cheetham depuis 20 ans.
Aujourd'hui, elle se sent encerclée.
C'est tout.
On n'a pas un radis.
Pourquoi on partagerait avec eux ?
Et que fera le Front national ?
Il nous défendra.
C'est écrit sur leur programme.
Ils vont perdre.
- Pourquoi ?
- Ils ne sont pas subtils.
Les gens trouvent ça…
grossier.
Pourquoi je n'écris pas
"non à l'immigration"
en grosses lettres dans mon programme ?
Regardez-moi.
Regardez-moi !
Vous savez ce que je défends.
Alors,
ai-je votre vote ?
Oui.
C'est bien.
Alors, tu vas tuer qui ?
Ton chef ou Vicky ? Décide-toi.
Son avenir. Michael Smart.
- Euh…
- Tu peux me le montrer ?
- Oui, mais…
- Montre-moi son avenir.
Sinon, je me livre à la police.
Ce sera fini et tu seras foutu.
Montre-moi.
- 16 472 voix.
- Ils sont différents. Inférieurs.
Michael Smart vient de fonder
son nouveau parti, Britannia.
Voilà les fleuves de sang !
Reprenez le pouvoir.
Le pays nous appartient.
La Grande-Bretagne a
un nouveau Premier ministre.
Ce sont des traîtres !
J'ai vu l'avenir !
Mer montante, ciel ardent.
Nous sommes en guerre.
RESPECT. ORDRE.
Putain, mais c'est Satan !
Non, il n'est pas des nôtres.
Mais mes chefs l'aiment bien.
Ils sont fans de son œuvre.
Il doit mourir.
- Il est le suivant.
- Ça va pas leur plaire.
La seule règle
est d'éviter les meurtriers.
Mais il a causé
beaucoup de morts savoureuses…
Non, pas encore.
Oui, mais il bat sa femme.
- Mais il ne l'a pas tuée.
- Non…
À 12 ans,
il a tué un chien avec une pierre.
Les animaux ne comptent pas.
- Michael Smart est-il éligible ?
- Techniquement, oui.
Je choisis Michael Smart. Point final.
Je te jure, ça va pas leur plaire !
Tant pis. Je respecte les règles.
C'est lui
ou personne.
Sérieusement.
Tu veux rater ton initiation ?
Il veut une taille 46.
Grouille ! On va fermer.
Fais-le toi-même.
Tu as changé.
Aucun signe d'effraction.
- Ils se sont peut-être battus.
- Sacrée baston.
Keith n'était pas un saint.
Quelqu'un a allumé ça ?
Je crois pas.
FAIRE L'AMOUR
Keith Holligan ? Il était là hier.
Comme tous les soirs.
Rien d'inhabituel ?
Il a tué sa femme.
Non, hier soir. Il était comment ?
Comme d'habitude.
Assis sur son perchoir,
à picoler jusqu'à la fermeture.
- Quelqu'un l'a suivi ?
- Rien vu.
Bon. Merci, Bob.
Il y avait une femme.
Elle n'a pas parlé à Keith, mais…
- Qui ça ?
- Une Indienne. Jamais vue avant.
Elle a bu deux scotchs toute seule.
On en voit pas beaucoup,
encore moins à boire ça.
- Elle était comment ?
- Indienne.
- Vous l'avez dit.
- Un peu plus petite que vous.
Julie, tu l'as vue ?
Elle était là.
- Elle parlait toute seule.
- Ah oui ?
Ouais, elle marmonnait.
Je la connais.
Une vendeuse de chez Possetts.
Merci, Bob.
Quand Smart aura fini son discours,
il ira à la maison de vacances, ici.
Il sera en pleine campagne.
Je pourrais l'attendre
dans ma voiture et le suivre…
- Et s'il n'est pas seul ?
- Il le sera ? Dis-moi.
Oui, mais…
Alors je n'aurai qu'à…
Ah, les gens…
Je la repeindrai.
Nida Huq ?
Len Fisher, police. Enquête de routine.
On peut parler ?
Pas de souci.
Je veux dire… Oui.
À l'intérieur ?
Fais-le entrer et tue-le.
Oui.
- Une tasse de thé ?
- Inutile, ce ne sera pas long.
Ce n'est qu'une enquête de routine.
D'accord.
Vous étiez au bar hier soir ?
Les Trois Couronnes ?
- Oui, j'y étais.
- Vous êtes une habituée ?
- Pas vraiment.
- Vous y allez souvent ?
En fait, c'était ma première fois.
Ah bon ?
Vous habitez juste à côté.
Je ne bois pas. En général.
Sauf hier soir.
C'était l'anniversaire de maman.
Elle nous a quittés.
Ce n'est pas…
Pas facile.
Non.
Je ne dois pas boire.
Je n'ai pas d'alcool chez moi, mais…
J'ai un peu honte.
Je ne vous juge pas.
On a tous besoin de se lâcher parfois.
Merci.
De quoi s'agit-il ?
Vous connaissez sûrement
Keith et Chris Holligan.
- Qui ?
- Les Holligan. Keith et Chris.
Non, ça ne me dit rien.
Keith était aux Trois Couronnes hier soir.
Vous l'avez vu ?
Peut-être.
Je ne le connais pas.
Je demande parce que…
Vous l'avez servi il y a quelques jours.
Vraiment ?
Ce sont bien vos initiales ?
J'ai dû le servir.
On a tellement de clients…
À la fin de la journée,
je me reconnais à peine.
Vous ne l'avez pas vu ?
Je n'ai pas fait attention.
Je me sens inutile. Désolée.
Si quelque chose vous revient,
appelez-nous.
Tu es une sacrée menteuse, toi !
Bravo.
- Mais il ne t'a pas crue.
- Vite, alors.
Smart va finir son discours.
Ce flic nous suit.
Il serait facile à tuer.
En plus, il doit mourir l'an prochain.
Il a pas de famille,
il manquera à personne.
Notre liberté est menacée
et le peuple se sent impuissant.
Il a le sentiment
que notre grande nation
a pris du retard, s'est perdue en route,
a perdu son identité.
Mais il est encore temps.
Nous ne sommes pas impuissants.
Cette élection est cruciale.
Prenons notre destin en main !
Ne vous contentez pas d'espérer.
Votez !
VOTEZ MICHAEL SMART
Fantastique. C'était parfait. Merci.
Merci à Karen pour la quiche.
- Super discours. Bonne chance.
- Merci.
- Vous allez gagner.
- Je l'espère.
Allez, il faut que je me repose.
Bien sûr.
À quoi tu joues ?
Fait chier.
- Tu peux encore trouver un autre…
- La ferme !
Mais ça me faciliterait la vie
si tu changeais de…
Si tu m'aides pas, casse-toi.
Sérieusement.
Très bien.
Bon sang !
Merde.
Vous faites quoi, putain ?
Venez m'aider.
Pitié.
S'il vous plaît.
Police ! Arrêtez !
Arrêtez !
Cette folle essaie de me tuer.
Posez ça.
Je dois le faire.
C'est mal.
Vous le savez.
Êtes-vous un homme bon ?
Je ne sais pas.
Je l'espère.
Posez ça.
Mademoiselle…
Si je ne le fais pas avant minuit,
ce sera la guerre.
Des flammes…
Des flammes partout.
Eh bien…
on s'en occupera.
Posez ça.
Je peux pas.
Gaap, je suis désolée.
Gaap !
Par ici.
Non.
Je suis désolée.
Tout va bien.
Nida ?
Vous ne visiez que des gens
coupables de quelque chose ?
Sauf cet homme, Chris.
Il est entré.
Et chaque sacrifice
était inscrit sur le talisman ?
C'est ça ?
Mais Keith n'a pas compté.
C'est injuste.
C'était dans votre poche.
Il s'agit bien de votre talisman ?
Il est devenu normal.
Avant, il…
Il y avait des formes
qui changeaient quand on les regardait.
Ce démon
qui vous a donné ces instructions,
il vous a d'abord parlé via le talisman ?
Oui. Au début,
je pouvais seulement l'entendre.
- Ensuite, il est apparu.
- Comment était-il ?
Monstrueux au début.
Puis il a pris la forme
du type de Boney M.
Le type de Boney M ?
Celui qui danse ?
Bien.
- Et le type de Boney M vous a dit…
- Il s'appelle Gaap.
Pardon. Gaap vous a dit
qu'une guerre nucléaire éclaterait
si vous ne tuiez pas
trois personnes avant le 1er mai.
Pas seulement.
Il me l'a aussi montré.
J'ai senti les flammes.
L'odeur des gens qui brûlaient.
Ça ne va pas tarder.
J'ai voulu l'empêcher.
J'ai essayé.
Elle a perdu la tête, c'est sûr.
C'est ce que dira son avocat.
Elle me fait de la peine.
Elle a tué trois hommes.
Même si vous éprouvez
de la compassion pour elle,
leurs familles…
Vous entendez ?
Nida ?
Bonsoir à tous.
J'ai échoué.
Ouais, moi aussi. Voilà.
C'est officiel.
Je serai jeté dans le vide éternel.
Je suis désolée.
Tu veux m'accompagner ?
Quoi ?
J'ai vérifié, aucune règle ne l'interdit.
Encore une faille du règlement.
Rien ne m'interdit
d'avoir un compagnon humain.
Tu pourrais venir.
Dans le vide éternel ?
Non, c'est bien pire que ça.
Tu serais avec moi.
Essayons.
Bon sang, ils l'ont fait.
Sous-titres : Alix Paupy