MINICONTATOS IMEDIATOS
Beleza, o reforço chegou.
Calma aí. Vai dar tudo certo.
Sigam-me. Estaremos em casa pro jantar.
Beleza, podem ir.
Ei, parados.
Humanos, viemos em paz.
Foi uma longa jornada,
mas estamos felizes
por estarmos aqui juntos.
Ele está armado!
Ai, caramba!
- Ainda está vivo!
- Atrás dele!
Que merda!
Venha aqui! Droga!
Droga, ele ainda está vivo!
Meu Deus.
A coisa só melhora. Ai, Deus.
Que garota mais linda.
Só vou tomar um golinho.
Não liga para mim.
Só vou... É...
Ai, meu Deus! Não.
Ai, meu Deus!
Ei!
Ei, me tirem daqui!
Que merda é essa?
Não! Ah, não!
Eles chegaram!
Estão vindo pegar a gente!
Não, espera! Me leva!
MANTENHA A CALMA E SIGA EM FRENTE
VETERANOS DE GUERRA
Pega! Pega esse aí.
Chupa.
Atacar!
É! Vamos!
Tomem essa! Morram!
Volta pra Lua! Se manda!
Volta pra Lua!
Ferra com eles, cara! Ali em cima!
ESTADOS UNIDOS DA TERRA
Vai!
Não para! Vai!
VÃO EMBORA
Não!
Barra limpa!
OS HUMANOS MANDAM
Vão ver só, filhos da puta!
ET, VOLTE PRA CASA
EXPERIMENTEM ISTO
NÃO É O PLANETA DE VOCÊS
Legendas: Rubens Martins