Diese Logo-Musik macht einen heiß. Oder?
Sorry, aber ich freu mich so.
Ist 'ne Weile her.
Lange war unklar,
ob ich überhaupt zurückkomme.
Disney kaufte Fox,
dann ging's um die Rechte.
Aber dann stellte sich raus,
die wollen mich.
Den Typ, dem kein eigener Film zustand.
Erst recht kein Franchise.
Marvel ist so dumm.
Gut, wir alle kennen den Titel.
Ihr fragt euch sicher:
Wie stellen wir das an,
ohne das Gedenken an Logan zu entehren?
Ich sag euch, wie.
Gar nicht.
Ich verrat euch ein Geheimnis.
Wolverine ist nicht tot.
Es war das perfekte Ende
für eine supertraurige Geschichte.
Aber er hat regenerative
Selbstheilungskräfte.
Denkt ihr, ich will
im Großstadtdschungel von North Dakota
den einzig wahren Wolverine ausbuddeln?
Nein, danke.
Aber meine ganze Welt steht auf der Kippe.
Er ist jetzt vielleicht nicht topfit,
aber er ist garantiert nicht tot.
Bingo.
Yahtzee.
Ja, ja, ja.
Verdammt.
Beschissene
Scheiße.
Herrgott. Mieser
Wichser.
Meine Welt ist am Arsch.
Das war schräg.
Ich bin jetzt viel ruhiger.
Also, ich bin kein Mann der Wissenschaft.
Aber du wirkst unglaublich tot.
Aber schön, dich zu sehen.
Ehrlich,
ich wollt immer mit dir abhängen.
Du und ich als Team.
Deadpool und Wolverine auf Hochtouren.
Stell dir das vor, der Spaß, das Chaos.
Die Tantiemen.
"G'day, Mate.
"Nichts holt mich schneller ins Leben
zurück als 'n Batzen Marvel-Kohle."
Mich auch, Hugh.
Aber nein. Nein, nein, nein.
Du musstest ja auf edel machen
und in echt sterben. Gott, verdammt.
Ich könnt echt deine Hilfe brauchen.
Halt.
Achtung, ich bin nicht allein.
Wade Winston Wilson.
Die Time Variance Authority
verhaftet Sie
aufgrund zahlloser Verbrechen.
Kommen Sie raus.
Dann sind wir gnädig.
Tod durch Kleindarsteller.
Letzte Chance.
Werfen Sie Ihre Waffen weg
und kommen Sie friedlich raus.
Ich geb euch meine Waffen nicht.
Aber ich werd sie nicht benutzen.
206 Knochen
hat der menschliche Körper.
207, wenn ich Gossip Girl gucke.
Dann mal los. Maximaler Einsatz.
Okay, Bärchen. Arbeiten wir doch zusammen.
Maradona von außerhalb des 16ers.
Tor!
Komm schon, Großer.
Jetzt bin ich so richtig feucht.
Aber stolz bin ich nicht darauf.
Die zügellose Gewalt, der Anflug
von Nekrophilie. So bin ich nicht.
So will ich nicht sein.
Wer ich sein will?
Tja, damit ihr das versteht,
nehm ich euch mit.
Auf eine kleine Reise durch Raum und Zeit.
Zum Tag, der alles veränderte.
Dass ich endlich hier sitze.
Auf diesen Moment wart ich schon so lang.
ERDE-616
Danke, Sir, dass Sie mich empfangen.
DER WAHRE ZEITSTRAHL
Ich bin überzeugt,
dass ich für Ihre Organisation
von großem Nutzen sein kann. Trotz
der Smashturbiererei im Stark Tower …
Smashturbieren?
Tut mir leid, was?
Nein, mir tut's leid.
Es gibt doch diese Spielzeug-Hulk-Hände.
Ja? Dann guckt man so an sich runter,
holt Luft
und bearbeitet den Mittelbereich.
Ist angekommen, danke.
-Ich seh's vor mir.
-Sie verstehen.
Was genau führt Sie heute hierher?
Warum ich …
Ich bin engagiert.
Klar, ich mach aus allem einen Witz, aber
ich hab Mitgefühl.
Dieses Gefühl würd ich gern
einbringen.
Ich will von Bedeutung sein.
Ich will das meiner Süßen beweisen.
Und …
Ich verpulver die guten Sprüche.
-Kommt der Boss nicht?
-Der Boss?
Ja. Ich heb mir was auf, bis er …
Hier und jetzt bin ich der Boss.
Der Boss bin ich.
Ich bin der Boss unter diesen Umständen.
Er macht so was nicht mehr.
-Cameos?
-Meetings.
-Vorgespräche.
Vorgespräche.
Sind Sie nicht der Chauffeur?
-Oder so?
-Häufige Fehlannahme.
Meine Karriere begann
als Mr. Starks Fahrer.
Dann wurde ich
-Chef der Security.
-Chauffeur.
Security. Klar, ja, ja.
Und das bringt mich zu Ihrem Lebenslauf.
Sie erwähnen nirgendwo,
ob Sie Team-Erfahrung haben.
Können Sie das ein wenig beleuchten?
Klar. Ich war bei den Special Forces.
Aber vor allem war ich Teamleiter,
Gründer sogar, der X-Force.
Leider verstarben alle im Einsatz.
Wie das?
Laut Polizei Erdanziehungskraft.
Aber unter uns,
das Testpublikum fand die blöd.
Vor allem Cable.
Ich seh schon, es läuft nicht.
Bitte nicht schreiben.
Ich will ein Avenger sein.
Warum wollen Sie das?
Sehen Sie sich um.
Das sind die Besten der Besten.
Was die tun, ist von Bedeutung.
Ich brauch den Job als Avenger.
Sir, mein Mädchen hat genug
von meiner Masche und wenn ich mich
nicht ändere
und was aus meinen Talenten mache,
war's das für mich.
Kann ich ihr nicht verdenken.
Die Avengers sind eine ganz einzigartige
Gruppe von Superhelden,
die für mehr stehen
als Kämpfe und Kostüme.
Die Leute sehen zu uns auf. Die Kids auch.
Verzeihung, zu uns?
Sind Sie auch ein Avenger?
Aus dem Avengers-Umfeld.
Was ist Ihre Superkraft?
Rückwärts einparken? Sorry.
Das war fies.
Weil ich nervös bin. Passiert nicht mehr.
-Kommen wir zur Sache.
-Bitte.
Sie haben eben gesagt,
dass Sie ein Avenger sein wollen,
weil Sie das brauchen.
Ja, Sir.
Die Avengers machen das nicht,
weil sie's brauchen.
Sondern weil sie gebraucht werden.
Sehen Sie den Unterschied?
Ja, Sir.
Bitte, Mr. Hogan.
Ich will nicht mein Leben lang
Zirkuspferdchen sein.
Na gut.
Mein Gott, Sie stehen auf.
-Ja, jetzt stehen wir auf.
-Verdammt.
Das Problem könnte sein,
dass Sie zu hoch hinaus wollen.
Setzen Sie sich erreichbare Ziele.
Sie haben ein gutes Herz. Ich glaub Ihnen.
Nicht jeder kann die Welt retten.
Ich nicht und ich bin happy.
Ich hab meinen Platz gefunden.
Finden Sie Ihren.
Gut? Nicht aufgeben.
Wir behalten Sie im Auge. Viel Glück.
Fahren Sie mich zu Shake Shack.
Ablehnung macht mich hungrig.
-Echt nicht?
-Nein. Bitte.
Nicht. Okay, danke.
Wie heißt es so schön?
Wenn sich eine Tür schließt,
ERDE - 10005
geht dein Spind auf.
6 JAHRE DANACH
Dann verkaufen wir mal Gebrauchtwagen,
ihr miesen …
Im Grunde ist der Carnival kein Minivan.
Er ist ein Kompaktvan.
Und wie ist der Kia im Vergleich
zum Honda Odyssey?
Hervorragende Frage.
Er ist nicht total kacke.
Es ginge auch ohne Schimpfwörter.
Sorry, Tammy, ich hab keine Kids.
Nicht, dass ich keine will.
Ich hab bloß nicht oft Vaginalverkehr.
Nächstes Mal klappt's.
Und du könntest wieder Superheld sein.
Ich säh dich gern wieder im Anzug.
Ich hab ihn nicht für mich im Spind.
Ich hab ihn da für den Fall des Falles.
Was macht er da drin?
Ich bin raus.
Und das ist für mich in Ordnung.
Ist Verkäufer mein Traumjob?
Vermutlich nicht.
Ist es das Leben,
das ich mir erträumt habe? Fuck, nein.
Aber es passt für mich, Zuckerbärchen.
Echt.
Okay, Mr. Wilson.
Ich mein ja nur,
einmal im Monat eine kleine Mission.
Wir sind Menschen. Wir brauchen ein Ziel.
Schließlich sind wir Deadpool.
Bitte lass das. Wir sind nicht Deadpool.
Nicht mal ich bin noch Deadpool.
Wenn schon Midlife Crisis, dann richtig.
Ein Freund von mir hat sich
die Nippel piercen lassen
und eine Titankette runter gelegt
zu seinem Van Johnson.
Bist du so ein Grumpelstilzchen,
weil du Geburtstag hast?
Was?
Nein.
Überraschung.
Zu eurem Glück bin ich nicht bewaffnet.
Komm her.
Vor sechs Jahren wärt ihr alle tot.
Er steigt aus dem Taxi.
Und du glaubst es nicht.
-Was liegt da auf dem Rücksitz?
-AirPods.
Seine AirPods.
Irre Geschichte.
-Jedesmal.
-Jedes verdammte Mal.
Was verkauft?
Hab ich nicht.
Bist du Traumfänger losgeworden auf Etsy
oder was treibst du da?
Die Miete ist fällig.
Ich füttere dich nicht durch.
Kein Stress. Ich hab das Geld.
Ich hab ein Blutdruckmittel vertickt,
das hier rumlag.
Willst du mich umbringen?
Ich salze nicht alles zu Tode.
Ich bete Tag für Tag dafür,
dass dein Körper Feuer fängt
und den Job beendet,
-für den Gott nicht die Eier hatte.
-Gemein.
Könntest du bloß riechen,
wie traurig mich das macht.
Streaming-Tipps?
Great British Bake Off.
Oh, verdammt.
Die Show hat mich vorm Selbstmord bewahrt.
So steh ich
zu Abtreibung, Religionsfreiheit,
Tierschutz, Privatsphäre, Impfungen,
freier Marktwirtschaft und Klimawandel.
Du hast diesmal keinen Text, Buck.
Hi, Yukio.
Hi, Wade.
Netter Haarhut.
Nennt sich Sommer-Balayage.
Aus dem Französischen.
Ahmt die natürlichen Highlights
der Sonne nach.
-Es ist ein Toupet.
-Ein Haar-System.
-Ich liebe dein Haar-System, Wade.
-Danke.
Willst du koksen?
Kokain ist das Einzige,
was Feige zu weit geht.
-Bolivianisches Marschierpulver?
-Die kennen den ganzen Slang.
-Snowboarding?
-Auch Disco-Staub.
-Promi-Puder?
-Und Forrest Bump.
-Popelzucker?
-Nicht mal Fickpuder.
-Willst du einen Schneemann bauen?
-Ja. Aber ich darf nicht.
Zieh mal hier.
-Hier?
-Ja.
-Was war?
-So ein Spaß.
-Schön, dass du da bist.
-Ja.
Und die Arbeit?
Ich wurde befördert.
Echt jetzt?
Ja. Ödes mittleres Management,
aber ich mag's.
Großartig.
Gibt's jemanden?
Ja.
Ein Arbeitskollege. Dermot.
-Er ist nett.
-Gut.
Er wandert gern.
-Und bringt mich nicht in die Schusslinie.
-Kann ja noch werden.
Und triffst du dich mit wem?
Nein, zu kleine Wohnung.
Ich teil mir das Bett mit Blind Al.
Alles klar.
Rede!
Geburtstage.
Jede Runde um den Mond
ist ein neues Abenteuer.
-Sonne, Spatzenhirn.
-Kugelerdlerin.
-Wo war ich?
-Das Abenteuer Leben.
Richtig.
Es war eine fordernde Phase.
Ich hab euch lang nicht gesehen.
Hab viel erlebt. Veränderungen.
-Menopause?
-Improvisiert du?
Sorry.
Entschuldige, Yukio.
Alles gut.
Aber mir geht's gut.
Und das
verdanke ich jedem Einzelnen von euch.
Ich will einfach sagen,
ich bin stolz und dankbar,
dass ich hier sein darf
mit allen Menschen, die ich liebe.
Ich bin so ein Glückspilz.
Wünsch dir was, Kumpel.
Roger, Kumpeline.
Dann blas ich mal.
Wade Wilson?
Oh, ja. Tänzer.
Dopinder muss euch bestellt haben.
Das sind Polizeikostüme?
Egal.
Zieht euch aus, die Helme auflassen.
Das ist nicht Pretty Woman.
Wir küssen uns. Klar?
Zu welchem Song tanzt ihr?
Soll mir das Angst machen?
Pegging ist nichts Neues für mich.
Für Disney schon.
Der passive Part fiel mir nie leicht.
Also schön mit der Ruhe.
Ich will Augenkontakt.
Nicht du. Du.
Ich kann deine Augen spüren.
Gehen wir den Flur runter.
Dann versauen wir hier nichts.
Was halten alle davon?
-Ich mag dich nicht.
-Ja, grimmig ist gut.
Dann treiben wir's wütend.
Mr. Wilson,
Sie haben sich eingenässt,
als Sie bewusstlos waren.
Ich war nicht bewusstlos.
Wer sind Sie?
Ich höre auf den Namen Paradox.
Mr. Paradox.
Und Sie sind hier bei der TVA.
Der Time Variance Authority.
Wir sind eine Überwachungsorganisation.
Nur sind wir unbeschwerter,
als sich das anhört, mit
ironischem Retro-Touch.
Wir verteidigen den sogenannten
Wahren Zeitstrahl.
Verfickte Scheiße.
Heftige Exposition für einen 3. Teil.
Ist es wegen Cables Zeitmaschine?
Ich hab sie mal benutzt und dann zerstört.
-Ist lange her.
-Ja, wir
wissen vom Missbrauch Ihres Zeitstrahls.
Missbrauch ist ein zu nettes Wort.
Nein, damit hat es nichts zu tun.
Folgen Sie mir.
Ich habe Sie hergebracht, Mr. Wilson,
weil Sie etwas Besonderes sind.
Sie wurden sogar auserwählt.
Für ein höheres Ziel,
das sich mir nicht erschließt.
Aber womöglich bewahrt es
den gesamten Wahren Zeitstrahl
vor einem grausigen Schicksal
in der Zukunft.
Dafür brauchen wir so eine Art
Avenger.
Dieser Wahre Zeitstrahl
wird sich Marvel-mäßig
cinematisch anfühlen?
Unnötige Cameos,
willkürliche Varianten, das ganze Paket?
Sagen Sie's mir.
Cap.
Sie sind nicht länger verloren, Wade.
Sie können ein Held unter Helden sein.
Wir überwachen Sie seit einiger Zeit.
-U-Bahn-Station.
-Ein TVA-Außenposten, ja.
Was ist das?
Bin das ich? Ist das Thor?
Weint er etwa?
Wir wollen nicht vorgreifen.
Das passiert in ferner Zukunft.
-Warum weint Thor?
-Lassen Sie sie.
Augen zu mir.
Ich biete Ihnen hier eine Chance an.
Sie suchen sie schon lange,
waren aber noch nicht bereit.
Jetzt sind Sie bereit.
Ihren Zeitstrahl zu verlassen
und ins größte Universum einzutreten.
Ich erfülle Ihnen Ihren Traum.
Ich riech, wo Sie reintreten.
Das Marvel-Universum wird umgekrempelt.
Ich bin der Messias.
Ich bin
Marvel Jesus.
Würden Sie mich kurz entschuldigen?
Fickt euch, Fox.
Ich bin jetzt in Disneyland.
Ihr Ficker.
-Wo unterschreib ich?
-Kein Papierkram.
Gut. Ich les ohnehin nicht gern.
Eine Sache bräuchte ich aber schon.
Leck mich.
Hübsch mich auf, Rauschebart.
Geiler Scheiß.
Das ist perfekt. Zur Info,
Ihr Schneider grapscht.
Aber ich liebe es. Eng.
Kein Camel Toe. Neuwagengeruch
und Adamantium-Katanas?
Echt großzügig.
Nur zu, weidet eure Augen.
Und ja, eure Unterhose wird enger.
Er weiß, wovon ich rede.
Braves Business-Outfit,
aber seine Augen sagen ficki-ficki.
Ja, Sie sehen sehr nett aus.
Nett? Ihr Kumpel
würde sein Leben für mich hinschmeißen.
-Rufst du deine Frau an?
-HR.
Arbeitet sie da?
Sie nehmen das gut auf.
Ich nehm's prima auf.
Und ich liebe Dienstreisen, aber
reden wir über Urlaub.
Ich sage, eine Woche Arbeit,
eine Woche frei.
So wie in Dänemark.
Die kommen zwar nicht auf den Mond, aber,
Scheiße, die sind glücklich.
Machen Sie Ihr Amazon Fire Phone scharf
und beamen Sie mich heim
zu meinen Freunden, oder besser,
Jüngern.
Ja. Ich denke, Sie verstehen nicht ganz.
Sie können nicht nach Hause zurück,
weil es kein Zuhause mehr geben wird.
Wie bitte?
Was heißt das?
Das ist Ihr Universum, Mr. Wilson.
Das
passiert, wenn ein Universum
sein Ankerwesen verliert.
Sehen Sie, wie es von innen verrottet?
-So stirbt eine Realität.
-Was ist ein Ankerwesen?
Eine Entität von so eminenter Bedeutung,
dass nach ihrem Tod
ihre ganze Welt langsam
aus der Existenz schwindet.
Sie haben echt Glück,
denn ich bin nicht tot.
War nur 'ne kleine Midlife Crisis.
-Mein Gott.
-Lachen tut gut.
Man stelle sich vor, Sie ein Ankerwesen?
Nein. Es geht nicht um Sie, Mr. Wilson.
Ihr Ankerwesen starb in einem
so epischen Akt der Selbstaufopferung,
dass der Zeitstrahl erschauderte.
Ich spreche selbstverständlich von
Logan.
Von Wolverine.
Sei nicht, wozu sie dich gemacht haben.
So fühlt es sich also an.
Logan.
Natürlich.
Logan?
Der Typ mit den Gabelhänden?
Der Wolverine?
Ja, hab's geschnallt.
Stellen Sie die Retro-Grafik des Todes ab.
Nein. Wir können es gar nicht aufhalten.
Wie viel Zeit bleibt?
Zumeist ein paar tausend Jahre.
-Gut.
-Das ist nicht schnell genug.
Nicht für mich.
Was heißt das?
Es heißt, ich wurde damit betraut,
das Ende Ihres Universums zu überwachen.
Und ungeachtet der Bürohengste da oben
werde ich nicht
zusehen und warten,
dass die Natur ihren Lauf nimmt.
Früher haben wir gestutzt. Einfach.
Elegant. Effizient. Aber die TVA
macht das nicht mehr. Ich schon.
Meine Vorgesetzten irren sich,
das Multiversum
braucht keinen Babysitter.
Wir brauchen einen Sterbehelfer.
Und in diesem Fall
bin ich der Sterbehelfer.
Was zum MacGuffin ist das?
Das ist ein Zeit-Ripper, Mr. Wilson.
Ein Beschleuniger.
Er wird mir erlauben, die Raum-Zeit-Matrix
Ihres Universums zu zerstören.
Ich will nicht für die TVA arbeiten.
Ich will die TVA sein.
Schritt eins beinhaltet, ihr zu zeigen,
wie sie viel effizienter wird.
Also bereite ich Ihrem Universum
ein schnelles und barmherziges Ende.
Ihre Freunde spüren nichts.
Es wird ratzfatz vorüber sein.
Glauben Sie mir.
Sie geben meinem Universum
den Gnadenschuss?
Wenn Sie so wollen, ja.
Zwei ins Herz und einen in den Kopf.
Sie haben zwei Möglichkeiten.
Sie gehen zurück zu Ihren Lieben
und sterben gemeinsam in
ungefähr 72 Stunden oder
Sie betreten den Wahren Zeitstrahl.
Und beenden Ihre Tage der Belanglosigkeit
und Mittelmäßigkeit.
Wade.
Wade, Sie wären endlich,
endlich von Bedeutung.
Das ist alles, was ich je wollte.
Ich weiß.
Und wenn ich eins bin,
dann moralisch flexibel.
Ich mach's.
Kluge Wahl.
Der Wahre Zeitstrahl erwartet Sie.
Ich meinte, ich find Wolverine
und brech Ihnen die Nase.
Findet ihn. Findet ihn.
Und wie er das getan hat.
Was uns zurückbringt.
Zur Schändung des ehrwürdigen Leichnams.
Mein Gott.
Mein eigener Scheißarm.
Geht doch.
Nicht so.
Nein, großer Gott. Nein.
Schwer, 'nen guten Wolverine abzugeben.
Bitte aufhören.
Mangold kann ein Lied davon singen.
Du kranker Wichser.
Logan war ein Held.
Das einzig Gute, das je aus Kanada kam.
Nimm den Namen meines Landes
nicht in deinen Scheißmund.
Und gib mein Schwert her.
Ich brauch einen anderen Logan.
Einen lebenden.
Bleibt liegen, Jungs.
Ich find allein raus.
Du musst mitkommen.
Sagt wer?
So was, ein bärtiger Turnfloh.
Landung gestanden, Kleiner?
Klar doch, comicgetreuer Kurzkönig.
So ein süßer kleiner Wolvi.
Und jetzt die Montage, Baby.
Hier steht ja alles in Flammen.
Wo ist dein Drache?
Du siehst mir nach 'nem Ankerwesen aus.
Augenklappe.
Wer sagt's denn?
Das ist das komplette Paket.
Ich such ein gutes Ankerwesen.
Ja, da hilft wohl nur Kokosöl.
Was zum Geier?
Geht's dir gut?
Ja, genau.
Typisches John Byrne-Farbschema.
In dem Anzug kämpfst du gegen Hulk.
Ich bin Marvel Jesus, du …
Unsere Vorstellungen sind zu verschieden.
Von hinten erinnerst du an Henry …
Cavillrine. Die Legenden sind wahr.
Darf ich im Namen
der gesamten Menschheit sagen,
das fühlt sich richtig an.
Wir behandeln Sie besser
als die Idioten vis-à-vis.
Du wolltest gehen.
Nein, Sir. Nicht, wenn das Schicksal …
Der sieht vielversprechend aus.
Und tschüss.
Noch einen.
Du bist hier nicht willkommen.
Bist du nirgendwo.
-Verpiss dich aus meiner Bar.
-Einer noch und ich bin weg.
So läuft das nicht.
Jetzt schon. Lass die Flasche da.
Kenn ich dich?
Nein, aber ich dich.
Jeder kennt mich.
Ich bin Wolverine.
Ja, bist du.
Und du kommst jetzt mit.
Kein Interesse.
-Du hast einen sitzen.
-Warum soll ich mitkommen?
Weil bedauerlicherweise
brauche ich dich.
Und noch bedauerlicher,
meine ganze Welt braucht dich.
Knutscht oder kämpft ihr?
Lässt du dir das gefallen?
Ich empfang von dir so
Komm-mir-nahe-und-du-bereust-es-Vibes.
Aber du hast mir noch nicht wehgetan.
Und die Uhr tickt, also hoppi-galoppi.
Gehen wir.
Ich hab dich, Großer.
Schlappe Krallen.
-Kommt vor über 40.
-Das willst du nicht.
Stimmt.
Und du willst das nicht.
Wenn du keine Stirnlüftung willst,
denk lieber noch mal nach.
Gehen wir, Bärchen.
Wart noch.
Pass auf.
Also …
Sachte.
Großer Gott.
Durstiger kleiner Honigdachs.
Ist gut. Trink nur.
Das Publikum ist lange Filme gewöhnt.
Du musst wohl reichen.
Dann mal …
Das ist aber ein toller Pyjama.
Wurde auch Zeit nach 20 Jahren.
Hier kommt Ihr Ankerwesen.
Achtung links, Schnucki.
Dieser Logan hat den
Er-kann-alles-sogar-Musicals-Look.
Weiteres Plus,
er trägt ein Kostüm,
als wär's ihm mal nicht peinlich.
Ich versteh nicht.
Mein Universum stirbt,
weil dieser Sack draufgegangen ist.
-Tja, Problem gelöst.
-Mein Gott.
Denken Sie ernsthaft,
man ersetzt ein Ankerwesen einfach?
Durch das da?
Ich hätte auch keinen anderen akzeptiert,
aber Sie
schießen den Vogel ab und bringen
den schlimmsten Wolverine.
Den schlimmsten?
Dieser Wolverine ließ
seine ganze Welt im Stich.
Er ist legendär. Im Negativen.
Was er getan hat …
Nun,
manche Dinge sind unverzeihlich.
Wie bring ich das in Ordnung?
Ich mach alles.
Ich bot Ihnen die Chance an zu glänzen.
Meine Vorgesetzten finden Sie besonders.
Wohl kaum im Positiven.
Offenbar spielen Sie
irgendwann eine Rolle.
Für Thor. Er hält mich.
Aber pflichtschuldig gab ich Ihnen
die Chance, Bedeutung zu erlangen.
Doch statt das Angebot demütig anzunehmen,
brechen Sie mir die Nase.
-Steht Ihnen.
-Sie dezimieren meine Männer
mit einem exhumierten Helden.
Und entehren damit sein Andenken.
Sind Sie das Internet?
Ihre Welt schreitet dem Tod entgegen.
Besten Dank.
Unaufhaltsam.
Am humansten wäre ein kurzer Prozess.
Ist mein sterbendes Universum
appetitanregend?
Ich bin Stressesser.
Ich verlier bald alles,
weil dieser haarige
verfickte Salamander aus Down Under
krepiert.
Und er steht direkt hinter mir, oder?
Willkommen im MCU.
Es hat grad einen Durchhänger.
Jetzt will ich mit Ihrem Boss reden.
Holen Sie ihn ans Telefon
und sagen Sie ihm, ihr oder dey,
Marvel Jesus spielt keine Spielchen.
Heilige Scheiße.
Da haben sich grad viele Polöcher
auf einmal zusammengezogen.
Ihr handelt in Eigenregie.
Eure Chefs wissen von nichts.
Aber ich hab
den schwarzen Gürtel im Karen-Sein.
Ich geh nach oben und erzähl allen …
Göttlich, diese Ruhe, oder?
Wo ist er hin?
Auf die Müllkippe mit dir.
Das war knapp.
Steh nicht blöd rum, du Affe.
Hilf mir hoch.
Nein. Ich krieg das allein hin.
Wo sind wir?
Keine Ahnung.
Sieht nach Mad Max aus.
Aber das wär geistiger Diebstahl.
Beschissene Witze.
Hast du vorhin zugehört?
Wenn wir's nicht zurück schaffen,
sterben alle, die ich kenne.
Nicht mein Scheißproblem.
Mehr kannst du nicht?
Wie damals, als deine Welt abkackte?
Wie bitte?
Ich weiß alles.
Wie du alles verkackt hast.
Sei dankbar,
dass ich dich aus der Scheiße hole.
Du hinterhältiger Kotzbrocken.
Beruhigst du dich jetzt?
Ruhe in Trümmern, Fox.
Ich will nicht kämpfen, Bärchen.
Egal, was du getan hast.
Ich brauch dich.
Ist mir scheißegal.
Das wird wehtun.
Na gut.
Scheiß drauf.
Dafür sind die Leute ja da.
Scheiße, legen wir los.
Holt eure Spezialsocke raus, Nerds.
Jetzt wird's geil.
Erwischt.
Baby-Messer.
-Wächst dein Scheißkopf auch nach?
-Halt.
Ich bieg das hin.
-Was?
-Was immer du getan hast.
Was dich so böse macht.
Diese Ärsche bei der TVA.
Du hast sie gehört.
Sie löschen mein Universum aus.
Aber genauso können sie deines verändern.
Wir gehen zurück
und bringen deine Welt in Ordnung.
Zusammen.
Ich versprech's.
Die biegen das hin.
Wenn wir uns bekämpfen, verlieren wir.
Großer Gott, er ist es.
-Wer?
-Der Eine.
Das Superhelden-Äquivalent
zu Seelenfutter.
Des weißen Mannes Antwort
auf Enttäuschungen. Ein Superstar.
Vorwarnung, Hübscher.
Dich erwarten deftige Ausdrücke,
ein paar Ferkeleien,
aber es wird nicht gekokst.
-Vor der Kamera.
-Sie kommen.
Wer denn?
Die wirken voll aggro.
Das nenn ich Superhelden-Landung.
Ich regle das.
Nicht wegrennen.
Du regelst das.
Cassandra rastet aus,
wenn sie unseren Fang sieht.
Rennen kannst du nicht.
Weiß jeder.
Siehst du wen rennen, Dildofresse?
Das wird dir jetzt nicht gefallen.
Oh, mein Gott, gleich sagt er's.
-Gleich sagt er's.
-Was?
Avengers …
-Flamme an.
-Was jetzt?
Wir kennen ihn nicht.
Dachten wir nur.
Ich kenne dich.
Ach du …
Sabretooth.
Dein Bruder.
Bereit zu sterben?
Halt, halt. Auszeit.
Du siehst lächerlich aus.
Der Kampf wird seit Ewigkeiten erwartet.
Es wird nicht leicht.
Baby-Messer.
Geh aufs Double, heble ihn aus.
Side Control und auf ihn rauf.
Dann schlägst zu und er gibt Ruh,
weil er tot ist.
Halt die Klappe.
Viel Glück. Ich bin ein Fan.
Was ist los, Süße?
In den Brunnen gefallen?
Scheiße auch.
Sehet da.
Der Kopf eurer geliebten Königin,
Furiosa.
Ich hab Wolverine.
Ich allein kontrolliere sie.
Wenn ihr mich wollt,
müsst ihr an ihr vorbei.
Schon klar, "ihm". Ich bin genderblind.
Das ist mein Päckchen.
Wer kommt jetzt?
Toad.
Du bist dran.
Gott des Donners.
Hab ich lang geschlafen?
Teile von dir waren wach.
Spart euch die Mühe.
Die sind sehr gründlich.
Wenn du weißt, wo wir sind, rede.
Ihr seid in der Leere.
Ist so was wie die Vorhölle.
Ein metaphysischer Schrottplatz.
Wo alles Nutzlose landet,
bevor es ausgelöscht wird.
Und wohin die TVA alle verbannt,
die die Regeln des Multiversums brechen.
-So wie du.
-Und du.
Wer löscht aus?
Alioth.
Alioth spielt hier auch mit?
Aus Loki, Staffel 1, Folge 5?
Alle sind auf der Flucht vor Alioth.
Die meisten schaffen's nicht.
Aber es gibt Widerstand.
Andere Überlebenskünstler wie wir.
Sie verstecken sich im Grenzland
und versuchen hier wegzukommen.
Dahin gehen wir.
"Wir?" Zusammen? Als Team?
Die Antwort ist ja. Schlag ein.
Fuck! Angeritzt.
Mit deinem Steak-Messerchen.
Mithilfe dieser "anderen"
biegen wir alles zurecht.
Gibt's was zu lachen?
Sie wird ein Wörtchen mitreden.
Wer ist "sie"?
In der Leere
ist man entweder Futter für Alioth.
Oder man arbeitet für sie.
Paul Rudd ist endlich gealtert.
Der aktuelle Juggernaut.
-Danke.
-Schnauze. Sie hasst Geschnatter.
Perfekt für dich.
Ist das Charles?
Hey, Chuck. Wir sind's.
Das ist nicht Chuck.
Scheiße.
Ableismus. Super.
Kommt bestimmt nicht gut beim woken Mob.
Ein Wolverine.
Ich wollte schon lange einen von euch.
Du gehörst zu Xavier.
Du kennst ihn? Chuck?
Ich kannte ihn.
Aus dem Mutterleib.
Wollte den listigen Knirps
mit meiner Nabelschnur erwürgen.
Amen. Ich find Mitbewohner auch blöd.
Meine ist blind.
Sie sieht nur Kokain.
Aus irgendeinem Grund.
Willst du dich einklinken?
Ich krepier hier.
Wer bist du?
Charles Xaviers Zwilling. Cassandra Nova.
Ich war eine Analgeburt.
Ihr zwei seid süß.
Ich hab ein gutes Gefühl.
Und dieses Glühwürmchen
will ich seit Jahren fangen.
Stimmt's, Johnny?
Ach, schlechter Zeitpunkt
für neue Freunde.
Johnny hat uns alles über dich erzählt.
-Sei jetzt still.
-Genau.
Wir reden doch nur.
Johnny sagt, du bist
eine größenwahnsinnige Psychopathin.
Seine Worte.
Herrschsüchtig und eine echte Sadistin.
Das hast du über mich gesagt?
-Nein, kein Wort.
-Steh drüber, Johnny.
Lass dich nicht einschüchtern.
Wie du selbst gesagt hast.
Dieses aufpolierte, innerlich tote
Feen-Stummelchen
drittklassiger Schwengel-Sahne
kann dir deinen Zimtring lecken
und sich in die Glatzkopf-Hölle verpissen.
Ich hab keines dieser Worte
je im Leben benutzt.
So bescheiden.
Die Leute denken, ich labere Scheiße.
Aber der Typ?
Oberliga.
Was?
Ich versteh das nicht mal.
Ich zieh meinen Hut vor Ihnen, Sir.
Ich hab nicht …
-Kein Lieblings-Chris.
-Du verdammter Arsch.
-Deinetwegen ist er tot.
-Hey, wir trauern alle.
Übrigens, kennst du seine Gage?
Alioth hat Hunger.
Hier liegt ein Irrtum vor.
Der Gelbe ist ein Ersatz-Ankerwesen.
Ich bin Marvel Jesus. MJ für dich.
Und dieser andere Typ
will mein Universum zerstören,
was ich verhindere.
Schätzchen,
du wirkst nicht wie ein Weltretter.
Wunder Punkt?
Ich wollte das nicht.
Hilf uns
oder mein Freund trällert
den 2. Akt von Music Man,
ohne sich einzusingen.
Woher ist der Stuhl?
Ab und zu kommt ein Charles hier durch.
Aber nicht meiner.
Er hat nie nach mir gesucht.
Die Gen Z und ihre Trauma-Prahlerei.
Verdrängt es und macht 'ne Stärke draus
oder Krebs so wie der Rest.
Ich bin nicht wie der Rest.
Außer Wolverine vielleicht.
Wir zwei könnten so furchterregend sein.
Du bist furchterregend?
Fand die TVA jedenfalls.
Die schickten mich her,
bevor ich laufen konnte.
Was Besseres konnte mir nicht passieren.
Ich liebe es hier.
Du lebst auf 'ner Müllkippe.
Wir beide wissen,
wer auf einer Müllkippe lebt.
Die Leere ist ein Paradies.
Hier kann ich meine Kräfte
ungeniert einsetzen.
Leider hat mich kein Charles Xavier
Mäßigung gelehrt.
Was ist mit deinem Charles?
Hat er dich beschützt?
Hast du dich bei ihm sicher gefühlt?
Wir Mutanten sind nie sicher.
Ich will keinen Stress.
Wir haben keinen Streit.
Ich will meine Freunde retten.
Ich will nach Hause.
Ich könnte dich heimbringen.
-Gut.
-Aber ich will nicht.
Nicht gut.
Was willst du, Wade Wilson?
Deine Finger stecken in mir.
Aber auf keine gute Art.
Mein Bruder konnte über Gedanken
in Köpfe eindringen.
Ich muss mir die Hände schmutzig machen.
Ich bin ja da.
Was meinst du?
Ich komm nicht durch. Du bist nicht hier.
Ich bin doch hier.
-Nein. Bist du nicht.
-Ich bin genau hier.
Dann zeig's mir. Mach was.
Was denn?
Zeig mir,
was dir mehr bedeutet als du selbst.
Seitdem die dich abgewiesen haben,
liegst du am Boden.
Baby, du bist nie wieder aufgestanden.
Du machst grad einiges durch.
Lass mich dir beistehen.
Deine Verrücktheit passt zu meiner.
Wo bist du hin?
Mein Gott.
Sag es einfach. Okay?
Sag: Ich will nicht mit dir zusammen sein.
Los, sag es.
Du willst mich nicht.
Sag es und ich verschwinde. Raus damit.
Du wirst niemals von Bedeutung sein.
Was?
Das hat sie nie gesagt.
Nein.
Aber sie hat's sicher gedacht.
Du bist so fies.
Mein Hirn denkt,
deine Finger schmecken nach Hass.
Und wo ist der Intimitätskoordinator?
Du warst ein hoffnungsloser Fall.
Lange, bevor du hergekommen bist.
Baby-Messer zerfickt dir jetzt die Fresse.
Eine kleine Klinge reicht nicht,
um mich zu töten.
Aber sechs?
Mein Bester ist superstark.
Da ist mein großer Junge.
Ja, das bist du.
Das war spaßig.
Aber der Große kommt die Miete kassieren.
Übrigens,
ihr seid die Miete.
Komm schon. Verdammt.
Kommst du jetzt?
Schon da.
Woran denkst du?
Runter von mir.
Gleich hab ich's.
Was denn?
Mein Messer aus deinem Arsch raus.
Bagger mich nicht so an.
Das sag ich Blake.
Neue Regeln.
Ich rede jetzt.
-Das wird sehr hart fürs Publikum.
-Halt die Klappe.
Ich denke.
Wir müssen zurück zu Paradox. Ja?
Ja?
-Darf ich jetzt sprechen?
-Nick einfach, Arschloch.
Gut.
Finden wir die,
von denen der arme Junge geredet hat.
Armer Junge. Der ist 50.
Mit Glück wissen die,
wie wir hier wegkommen.
Dann lassen wir die TVA alles reparieren,
wie versprochen.
Ich riech 'ne Quest.
Ich riech Essen.
Wie kommt's,
dass du endlich ein Kostüm trägst?
Meins ist rot, so sieht man kein Blut.
Aber Gelb ist auch sehr nützlich.
Wurdest du auf ADHS getestet?
Aber ich hatte Geschlechtskrankheiten,
vermutlich wegen ADHS.
Was suchst du?
Fuck, ja.
Nein, das ist Wundbenzin.
Trink das nicht.
Ja, scheiß auf die Leber.
Was hast du da?
Im Alltag trag ich ein Toupet.
Was keiner weiß.
Alle wissen's.
Willst du über deine Probleme reden
oder warten wir auf den Flashback?
Fick dich doch.
Weißt du,
in meiner Welt bist du
hochangesehen.
In meiner nicht.
-Mich mag auch keiner besonders.
-Was du nicht sagst.
Ich wollte bedeutsam sein.
Ich wollte ein Avenger sein.
Scheiß auf die Avengers.
Hab's nicht geschafft.
Wie bei den X-Men.
Als meine Freundin …
Du hattest eine Freundin?
Ja.
Vanessa.
Sie war früher Tänzerin.
Das Leben lag vor uns.
Es war schön.
Aber, Mann, ich hab's
so was von verkackt.
Aber du.
Du warst ein X-Man.
Quatsch, du warst der X-Man.
Der Wolverine.
Er war ein Held in meiner Welt.
Ja, aber
in meiner nicht.
Du sagst, Logan war ein Held.
Was ist passiert?
Er starb.
Wie?
Ein Baum hat dich in die Brust gefickt.
Im Grunde war's eine Rettung zu viel.
Von wem?
Ihre Züchter im Labor nannten sie X-23,
aber sie war bloß ein Kind.
Die jüngere, niedlichere,
irgendwie fiesere Version von dir.
Für sie bist du gestorben.
Es war wunderschön.
Hör zu, mijo, du steckst voller Schmerz.
Meine betagte afroamerikanische
Mitbewohnerin Blind Al sagt immer,
Schmerz lehrt uns, wer wir sind.
Manchmal müssen wir auf den Schmerz hören.
-Scheiße.
-Ja, sie ist weise.
Nein, ihr Name. Du nennst sie Blind Al?
Sie ist blind.
Wen haben wir da?
Sie kommt mit.
-Nein, sicher nicht.
-Klar doch.
Sorry.
Entschuldigt bitte.
Komm her, Kleine.
Wer bist du?
Ich bin Deadpool.
Du bist auch Deadpool.
Aber hier nennen mich alle Nicepool.
Und freut euch auf Ladypool.
Sie ist umwerfend.
Hat grad ein Baby gekriegt.
Nix zu sehen.
Das sagt man nicht.
Schon okay.
Ich bin ja Feminist.
Klar.
Sind das vergoldete
Kaliber-50 Desert Eagle Pistoleros?
Natürlich.
Passen zum Ohrring.
Krieg ich die?
Nur über meine Leiche.
Du bist lustig.
Und ihr kennt bereits Mary Puppins
alias Dogpool.
Vorsichtig anfassen.
Sie ist zu 90 Prozent G-Punkt.
Und man merkt's.
Du lässt die kleine Streunerin
eine Sekunde aus den Augen
und sie sucht sich einen neuen Papa.
Wenn du nicht auf sie aufpassen kannst,
hast du die Kleine nicht verdient.
Schuldig in allen Punkten.
Kommt nie mehr vor.
Warum bist du so nett?
Nettsein kostet nichts.
Maulhalten kostet auch nichts.
Das ist Logan.
Leider im Hemd,
er ließ sich gehen nach der Scheidung.
Wo ist deine Maske?
Ich bitte euch.
Eitler Geck.
Wir suchen Überlebende.
Die gibt's.
Ja, aber unter uns,
weicht dem Deadpool-Corps lieber aus.
Die sind irre.
Die häckseln euch klein und
verteilen euch in der Leere.
Wenn die ihr Kindheitstrauma aufarbeiten,
das wär 'ne Heilreise.
Das Grenzland. Weißt du, wo das ist?
Ja. 12 Kilometer gen Westen.
Ich leih euch mein Auto, wenn ihr wollt.
Es wär mir eine Ehre.
Nein! Nicht mal im Traum.
Sicher nicht.
Steig ins Auto.
Das ist kein Auto.
Das ist ein verdammter Honda Odyssey.
Spricht an wie ein Schlappschwanz.
Uraltes Infotainment.
Als unbehandelte Chlamydien zurückkamen,
setzte Honda den Odyssey drauf.
Steig in die verdammte Karre.
Sie bringt euch sicher ans Ziel.
Auf die alte Betsy ist Verlass.
Ich will aber meinen Hund zurück.
Ich weiß. Hör zu.
Ja, Kind.
Wenn sie je ein neues Zuhause braucht
oder wenn dir was zustößt,
wär ich gern ihr Papa.
Was sollte mir zustoßen?
Alles Mögliche.
-Herrgott.
-Nein. Wir brennen durch.
Der Mais stand zu dicht.
Komm her.
Ich frag einfach.
Der Anzug?
-Ich zog meinen lang auch nicht an.
-Hör auf.
So übel ist er nicht.
-Vergiss meinen Anzug.
-Selbstgemacht?
Schnauze.
Verlangen die X-Men,
dass du ihn trägst? Arschlöcher.
Das sind keine Freunde.
Freunde schicken dich nicht
im gelben Strampler auf Verbrecherjagd.
Halt dein Maul.
So kriegt man Zornesfalten, Baby.
-Ich bin nur freundlich.
-Themenwechsel.
Schön.
Lass das.
Falls die deine Welt reparieren,
was ist dann?
Feierst du das mit Wundbenzin
und Scheibenwischwasser?
Was war das?
Was machst du als Erstes?
Nein, davor.
Falls die deine Welt reparieren?
Was heißt "falls"?
Du hast gelogen.
Du weißt nicht, ob die mir helfen können.
Nein, ich …
Fuck. Ich hab nicht gelogen.
-Doch.
-Nein. Es war ein begründeter Wunsch.
Ich brauch dich.
Hier. Das ist der Grund.
Wenn wir nichts tun, sterben sie.
Ich versteh nichts vom Weltretten.
Und warum auch?
Wenn meine ganze Welt auf dem Bild ist.
Sie besteht aus neun Menschen.
Wie soll ich die allein retten?
Ich mach Leute für Geld fertig,
du weißt, wie man sie rettet.
Der andere Wolverine tat's.
Ich bin an den schlimmsten geraten.
Hast du gerade gesagt, es war
ein begründeter Scheißwunsch?
Ich bin Der Söldner mit der großen Klappe.
Nicht Timmy Treuherzig,
die Blowjob-Queen aus Saskatoon.
Noch ein Wort.
Bitte. Bloß eins.
Insubordination.
Du bist ein verdammter Witz.
Klar wollten die Avengers dich nicht
oder die X-Men. Und die nehmen jeden.
Du bist wirklich
ein lächerlicher schwachsinniger,
infantiler Vollidiot.
Ich bin noch nie
einem traurigeren,
aufmerksamkeitsgeileren Spritzer begegnet.
Noch nie. Und das heißt was,
denn ich lebe schon
seit mehr als 200 verschissenen Jahren.
Und ich sag dir,
die Braut mit Glatze hatte recht.
Du wirst niemals die Welt retten.
Du konntest nicht mal 'ne Beziehung
mit einer Stripperin retten.
Ich würd gern sagen,
du wirst einsam sterben.
Aber der Witz ist ja,
dass du nicht sterben kannst.
Deshalb haben wir dich am Hals.
Sagst du jetzt nichts mehr, Großmaul?
Ich kämpf jetzt gegen dich.
Ach so?
Jetzt laberst du nicht mehr, was?
Baby-Messer.
Ich nehm alles zurück.
Der Honda Odyssey fickt hart.
Du nicht, Stummelschwänzchen.
Wir fangen erst an.
Thor.
Wo sind wir?
Keine Ahnung, aber mir gefällt's.
Da seid ihr ja, alle.
Ihr seid wohl die anderen.
Super.
Also, nur zur Auffrischung.
Du bist Wonder …
-Elektra.
-Ja. Wer könnte das vergessen.
Und mit dir hatte ich nicht gerechnet.
Ich dachte, du wärst, du weißt schon,
emeritiert.
Degeneriert?
Emeritiert.
Ich will doch nicht gecancelt werden.
Ich mag dich nicht.
Nicht neu.
Wer ist dieser knackige Gegenentwurf
zu meinen Unzulänglichkeiten?
Sieh mal an.
Du Superhelden-Version von Hawkeye.
Mein Name ist Remy LeBeau.
Le Diable Blanc.
Nenn mich Gambit.
Ist ewig her seit Sling Blade.
Sag's noch mal.
-Man nennt mich Gambit.
-Echt?
Hättest du das nicht nur gern,
aber keiner tut's?
Du bist der erste Wolverine hier.
Aber eigentlich gebietet es
der Anstand zu fragen,
bevor du meinen Schnaps säufst.
Wie gut, dass ich drauf scheiße.
Ultrapeinlich.
Es war nicht leicht, euch drei zu finden.
Wir sind vier.
Vier? Moment. Ist es Magneto?
Lieber Gott, bitte lass es Magneto sein.
Er ist tot.
Jetzt wird Disney knausrig?
Das ist, als würd Pinocchio
mir in den Arsch lügen.
So ungezogen.
Kein Wort verstanden. Was kannst du denn?
Ich geb die Karten, dann machen sie bumm.
Kartentricks. Na bestens.
Wir sind nicht komplett am Arsch.
Wer hat uns hergebracht?
Das war ich.
Ich will's nicht bereuen.
Heilige Scheiße, Logan, das ist sie. X-23.
Ich hab dir von ihr erzählt.
Wieso sitzt ihr in der Leere fest?
Es klopfte an der Tür.
-TVA servierte mich ab.
-Mich auch.
Vielleicht wurde ich hier geboren.
Die TVA drehte unser Universum ab.
Ich konnt's nicht mal verteidigen.
Leute wie wir treten nicht leise ab.
Also hat die TVA uns ausgeschaltet.
Die Antwort ist ja. Ich bin dabei.
-Bei was?
-Dem Team.
Ich und ihr. Wir zusammen.
Los, hauen wir ab.
-Ignoriert ihn. Er lügt.
-Es war ein begründeter Wunsch.
Also,
wir waren bei Cassandra.
Nur über sie kommen wir
aus der Leere raus.
Sie kann uns heimbringen.
Moment mal. Ihr wart drin?
Und seid lebend rausgekommen?
Hat noch keiner geschafft.
Jeder, der's mit ihr aufgenommen hat,
ist tot.
Der Punisher, Quicksilver, Daredevil.
-Daredevil? Mein Beileid.
-Alles gut.
Sogar das süße Engelchen Johnny Storm.
Spurlos verschwunden.
Seit zwei Tagen.
Echt traurig.
Wo immer dieser Johnny ist,
er hat's sicher schön.
Gemeinsam sind wir stark.
Wir plus ihr vier. Wir legen Cassandra
übers Knie, bis sie uns gehen lässt.
Ich kenne Selbstzweifel.
-Ich nicht.
-Ich bin okay.
Nagen an dir wie ein Bandwurm auf Koks.
Du liest in meiner Seele.
Ihr konntet eure Universen nicht retten.
Aber ihr könnt sie rächen.
Johnny hätte das gewollt.
Warte. Du hast Johnny gekannt?
Oh, ja.
Er hat ihn zur Teamarbeit überredet
und Johnny holte sich den Tod.
Das wissen wir nicht.
War nur ein Kratzer. Vielleicht lebt er.
Dann betet er jetzt um den Tod.
-Danke, Dr. Wolverine.
-Spuck's aus.
Was war mit Johnny?
Rede oder ich teil aus.
Er zerriss sich das Maul über Cassandra.
Sie schwupste ihm die Haut weg,
seine Organe klatschten zu Boden und
die Erde verschlang sein Blut. Furchtbar.
Er war mir ein Bruder.
Er starb, bevor er was bewirken konnte.
Eure Welten mögen verloren sein,
aber Herrgott noch mal rettet meine.
Deine Welt geht mir am Arsch vorbei, aber
wenn die zwei rauskamen,
kommen wir vielleicht rein,
um sie auszuschalten.
Wo ich herkomme,
heißt das Selbstmord, chère.
Wenn wir ihre Psycho-Kräfte blockieren,
sind wir im Vorteil.
Ich weiß, Magneto ist tot.
Aber ich wette, sein Helm
-liegt hier rum.
-Cassandra schmolz ihn ein.
Nach seinem Tod.
So ist sie.
Sie weiß,
nur der Helm schützt vor ihren Kräften.
Und der Helm von Juggernaut, aber
-der arbeitet für sie.
-Das ist es.
Das Ding kriegen wir nur
zusammen mit dem Kopf ab.
Sorry, Hübscher. Wie sag ich's schonend?
Wer ist dein Dialektcoach? Die Minions?
Uns entgehen hier relevante Informationen.
Ich hab's so satt, mich zu verstecken.
Unsere Welten haben uns vergessen.
Oder uns nie kennengelernt.
Dass wir Helden waren.
Wen wir gerettet haben.
Oder retten wollten.
Die zwei sind eine Chance.
In Erinnerung zu bleiben.
Wie wir's verdienen.
Ja.
Ein Ende.
Ein Vermächtnis.
Ja. Der Mann ist gut.
Genau das mein ich.
Slow-Motion-Kämpfe, traurige Musik.
Alle zusammen.
Wer wird überleben? So in der Art.
-Wer ist bereit?
-Ich wurde bereit geboren.
Ja. Gambit?
Ich schoss meinem unbekannten Daddy
bereit aus dem Schwanz.
Meine Güte, sehr anschaulich.
Er versenkte seine Eier in meiner Mama,
ich schoss raus und rief: Is was, Doc?
Johnny muss dich geliebt haben.
X-23, was sagst du?
Ich bin Laura.
Scheiße, legen wir los.
Kein Scheiß, wie Hähnchen im Mais.
-Machen wir's.
-Ihr seid mausetot.
Herrgott, so ein Stimmungskiller.
Ich brauch keine Gesellschaft.
Verzieh dich.
Du erinnerst mich an ihn.
Zornig, betrunken, gemein.
-Toller Typ.
-Bin noch nicht fertig.
Er war da, wenn's drauf ankam.
So war er.
Vielleicht weißt du's nicht.
Du bist ein guter Mann, Logan.
Offenbar bin ich der schlimmste Logan.
Deinetwegen hab ich ein Leben.
Ich konnte aufwachsen.
Andere Kinder auch.
Viele Kinder wuchsen
meinetwegen nicht auf.
Ich bin kein Held.
Der Anzug sagt was anderes.
Gefällt er dir?
Scott wollte, dass ich ihn trage.
Genau wie Jean, Storm, Beast.
Sie alle.
Sie wollten mich ins Team holen,
aber ich weigerte mich.
Ich hab ihnen gesagt,
wie lächerlich sie aussehen.
Sie sollten nicht denken,
ich wolle dazugehören.
Als ich wieder mal unterwegs war,
kamen die Menschen.
Um Mutanten zu jagen.
Den Rest kann ich mir denken.
Nein, lass mich …
Lass es mich sagen.
Ich muss es sagen.
Als ich sturzbesoffen heimkam,
war es zu spät.
Sie waren tot. Alle …
Der Anzug erinnert mich daran,
wer sie waren.
Was ich getan hab.
Wir fahren bei Tagesanbruch.
Viel Spaß. Nicht mein Kampf.
Wir schaffen's nicht ohne dich.
Für wen immer du mich hältst,
du hast den Falschen.
Du warst immer der Falsche.
Was?
Alioth hat sie nicht gekriegt.
Cassandra wollte mit ihnen spielen.
Sie entkamen.
-Fanden Sie die anderen?
-Nein.
-Gut, schön.
-Die anderen fanden sie.
Sehr witzig. Gratuliere, Pyro.
-Bin drauf reingefallen.
-Kein Stress.
Wenn sie angreifen, regelt Nova das.
Cassandra ist eine unberechenbare Irre.
Darum ist sie in der Leere.
Gott sei Dank bleibt sie dort.
Der Zeit-Ripper ist bald einsatzbereit.
Ich geh kein Risiko ein.
Du nicht.
Ich schon.
Aber das kostet.
Warum sagst du das so albern?
Zum Kotzen.
Soll ich oder nicht?
Also gut.
Schalt sie aus.
Mutanten.
Seht mal da.
Die großen Hände gehen zu
und keiner kommt rein.
Ich denke, er sagt:
An Juggernauts Helm kommt man schwer ran.
Ich reim mir das zusammen.
-Schwenk rauf zu Blade.
-Kanone.
-Woher ist das Schmuckstück?
-Das ist Punishers AT-4.
Welcher Punisher? Es gab fünf davon.
Aber nur einen Blade.
Es wird immer nur einen Blade geben.
Feindlicher Beschuss.
Das wird gut.
Wisst ihr, wie lange ich darauf warte?
Bald kennt mich die ganze Welt.
Ihr kommt da nicht lebend raus.
Sorg dafür, dass man davon erfährt.
Und trink einen für mich mit.
Ihr bleibt hinter uns und geht rein.
Wir besorgen euch das Paket.
Und kriegen unser Ende.
Manche lernen einfach nicht dazu.
Mit eurer Flucht könnte ich leben.
Aber dass ihr zurückkommt?
Aus freien Stücken?
Jungs sind so albern.
Ich muss nach Hause.
Steht leider nicht auf dem Speiseplan.
Nur Tod oder Versklavung.
À la carte natürlich.
Hoch mit dir.
Endlich.
Jetzt darfst du mal was sagen.
Nicht meine Stärke.
Das war ein Fehler.
Du bist ein interessanter Fall.
Ich hab das Gefühl,
du gehst ein bisschen unter bei seinem …
Deadpools gibt's im Überfluss
in der Leere.
Aber du …
Was tut sich da drin?
Interessant.
Nicht, was ich erwartet hatte.
Hinter dem Zorn.
Du versteckst dich.
Vor ihnen.
Vor allen, die du enttäuscht hast.
So viel Schmerz.
Ich bin abgehauen.
Sie riefen nach mir.
Ich ging weg.
-Wie immer.
-Ich weiß.
Das ist nicht alles.
Oder?
Du hast sie gefunden.
Die X-Men.
Tot.
Aufgestapelt wie Feuerholz.
Was hast du getan?
Ich fing an zu töten.
Ich konnte nicht aufhören.
Ich wollte gar nicht.
All die bösen Männer.
Es waren nicht nur die bösen.
Mein kleines Raubtier.
Ich habe die ganze Welt
gegen die X-Men aufgebracht.
Nur einmal
möchte ich der Mann sein,
den Charles in mir sah.
Logan,
in der Leere kannst du du selbst sein.
Ich will einfach frei sein.
Ich kann dich erlösen.
Ich kann all die Stimmen
zum Schweigen bringen.
Ich hab dich.
Nein.
Nimm ihn ab.
Schick uns heim
oder ich reiß dir den Scheißkopf ab.
Warum lachst du?
Ich kann euch nur heimschicken,
wenn du mir das Ding abnimmst.
Und sobald du das tust,
koch ich euer Hirn auf winzigster Flamme
und masturbier zum kompletten Enya-Boxset.
Es gibt ein Enya-Boxset?
Ihr tötet mich
oder ich töte euch.
Beides wundervolle Optionen.
Soll ich?
Nein. Ich tu's.
Ich hab sie. Echt kein Problem.
Du verkackst es.
Komm schon, Mr. PG-13 bis auf den letzten.
Was zur Hölle?
Ihr habt keine Ahnung, wie das ist.
Tag für Tag. Schaufle die Scheiße weg.
Besorg das Fleisch.
Ich hab meine gesamte …
Nicht jeder schwingt hier Reden.
Sie wird sterben.
Wenn ich den Helm abnehme,
versprichst du, uns nicht zu töten?
Ich versprech,
ich töte euch beide sofort.
Warum bist du so?
Wenn ich das wüsste.
Nimm ihn ab.
-Was?
-Nimm ihn ab.
Wieso?
-Das ist unsere einzige Chance.
-Nimm ihn ab.
Ich trage diesen Anzug.
Das bedeutet sehr viel, vor allem,
dass ich ein X-Man bin.
Ich kenne deinen Bruder.
Ich möchte dich umbringen.
Jede Zelle in meinem Körper möchte das.
Aber er würde nicht wollen,
dass ich dich sterben lasse.
Lass sie los.
Das ist für ihn.
Das ist für Charles.
Mach es ja nicht wie bei Johnny.
Mein Bruder hat dich geliebt.
Er hat uns alle geliebt.
Muss schön sein.
Er hätte dich auch geliebt.
Hätte er von dir gewusst,
gewusst, wo du bist,
er hätte ein Loch ins Universum gerissen,
um dich heimzubringen.
Das ist mein Zuhause.
Dann lass uns wenigstens seines retten.
Wollt ihr was Verrücktes hören?
Vor einer Weile
kam ein Amateur-Magier hier durch.
Ich hab ihn gekillt, klar.
Trug seine Haut vier Tage lang.
Aber
er hatte
diesen Schnickschnack
an seinen hübschen Fingern.
Strange.
-Marvel-Glitzer-Kreis.
-Was ist das?
Das ist euer Weg nach Hause.
Ich verdanke dir mein Leben.
Aber es soll interessant bleiben.
Ihr habt vier Sekunden, bis Alioth kommt.
Wer schneller ist.
Dazu eine dreijährige
Rundum-Sorglos-Garantie.
Danke für die zweite Chance.
Und keine Sorge.
Wade kriegt die halbe Provision.
Fühlt sich an wie ein Kia.
Ist ein Kia Carnival, oder?
Krass. Das ist Deadpool.
Und Wolverine.
Verdammt richtig.
Fox hat ihn gekillt.
Disney setzt ihn wieder ein.
Bis er 90 ist.
Gehen wir.
Ich stemple dich aus.
Für immer.
Aufgewacht.
Gott?
Du pumpst mir Kugeln in den Bauch.
Und ich find raus, warum.
Ich sag's dir.
Du musst deine Finger nicht reinstecken.
Herrgott, frag doch einfach.
Schön.
Wirklich?
Hände in den Taschen.
Dieser Paradox hat gesagt,
er holt mich aus der Leere.
Er ist von der TVA.
Die TVA. Wir hatten eine Abmachung.
Das interessiert ihn nicht.
Wird es noch.
Leute.
Ist der Zeit-Ripper bald aktiv?
Letzte Sicherheitschecks laufen.
Gut. Danke für die harte Arbeit, Ralph.
Lass dir Zeit.
-Wirklich?
-Nein, du sabbernder Blob.
Nein. Wir kriegen Besuch.
Checks abbrechen.
Wir müssen sofort loslegen.
Ich hasse euch.
Nein, stopp.
Weg da. Sie sind zu spät.
-Du bist erledigt.
-Warum weint Thor?
Unverschämt.
Niemand kommt zurück aus der Leere.
Sag das Cassandra Nova.
Paradox. Wir haben ein Problem.
Paradox.
Du siehst schwammiger aus
als in Pyros Kopf.
Du wolltest mich töten.
Ich hab keine …
Wer den König angreift,
sollte den König auch töten.
Willkommen im Club der gefickten Schädel.
Diese Hand wäscht sie nie.
Was ist das?
Ein Zeit-Ripper?
-Böser Junge.
-Da sind wir dran.
Wir demontieren das Teil.
Keine Sorge, Schatz. Amüsier dich weiter.
Ich will ihn nicht zerstören.
Ich will ihn benutzen.
Still jetzt.
Mommy und Daddy unterhalten sich.
Weißt du das Lustigste?
Ich war glücklich in der Leere.
Du schickst deinen Müll.
Alioth und ich entsorgen ihn.
Alle waren zufrieden.
Dann kommst du
und pisst auf meine Seite des Zauns.
Deswegen muss der Zaun weg.
Ich nehm jetzt deinen Zeit-Ripper.
Und zerstöre dieses Universum.
Und das nächste und das nächste …
Und dann gibt's nur noch die Leere.
Und ich kann Gott spielen.
Komm mit.
Du zeigst mir,
wie man dein Spielzeug benutzt.
Und keine Sorge,
es wird uns niemand stören.
Verzeihung, das müssen Sie sich ansehen.
Es gibt eine nicht genehmigte
Zeit-Ripper-Aktivierung auf Erde-10005.
Wessen Bezirk ist das?
Paradox.
Danke für deine Hilfe, Schätzchen.
Gott sei Dank bin ich raus aus dem Kopf.
Was für ein Durcheinander.
Warte.
Lassen wir die Statisten abhauen.
Sie ist es.
Komm her, Kleine.
Meine Kleine.
Wir dürfen uns nie wieder trennen.
Niemals wieder.
Was macht der Gratitude-Typ hier?
Tut mir so leid.
Erzittere nicht, süße Mary Puppins.
Den übernehm ich.
Komm. Papa ist da.
Du verletzt die Autonomie dieses Tieres.
Sie entscheidet, wer ihr Papa ist.
Wer soll's sein, Süße?
Das Original oder Van Milder hier?
Witzig. Dann klopf ich mal
sachte an die vierte Wand.
Selbst ist die Braut.
Was sollte das?
-Machst du mich nach?
-Hört auf.
Riechst du was?
Ja, dich.
Sehr viele von dir.
Es gibt'n Haufen Deadpools da drüben.
Das ist übel.
Die mögen uns nicht?
Leider, nein.
Bedaure, Jungs. Mission vorbei.
Todesursache: 100 mordlustige Deadpools.
Die sind dumm.
Aber kämpfen können sie. Ich nicht.
Ich würd gern,
aber niedrige Knochendichte
und dieses Gesicht.
Halt mal.
Na gut. Hört mal.
Leute.
Deadpool Prime hier.
Wir sind keine Feinde.
Bevor du mit mir redest,
nimm Wolverines Schwanz aus dem Mund.
Kidpool, die Versauteste.
Können wir das beenden?
Wir fangen doch erst an.
Nein, die ganze Multiversum-Geschichte.
Das bringt's nicht.
Das war Fehlschlag
nach Fehlschlag
nach Fehlschlag.
Der Zauberer von Oz
hatte das erste Multiversum
und das beste. Die Schwulen wussten es.
Wir haben nicht zugehört.
Akzeptieren wir die Niederlage
und weiter geht's.
Ich fand's konstant klasse seit Endgame.
Was schwafelst du da?
Das Multiversum ist aus.
Cassandy wird jeden Zeitstrahl
zu Tode reiten.
-Also geht scheißen.
-Rafft ihr's nicht?
Wir halten sie auf oder wir sind tot.
Die Boss-Lady will nicht gestört werden.
Wenn du zu ihr willst,
musst du an uns vorbei.
Uzi-Time, Baby.
Schnell jetzt.
-Ich bin getroffen.
-Kein Scheiß.
Das war Absicht.
Auf keinen Fall.
Hör zu, Hübscher.
Wie lange regenerierst du?
Regenerieren?
Du bist Gottes größter Idiot.
-Mir geht's gut.
-Unverschämt.
Du unsensibler Arsch. Wie soll ich ahnen,
dass er nicht regeneriert?
Bin keine Medizinfrau.
Da. Ein Donut-Wagen.
Quasi ein Krankenhaus.
Die verkaufen Erste-Hilfe-Pakete.
Ich bring dich in Sicherheit.
Tief einatmen.
Warum bleiben wir stehen?
Ich muss Luft holen.
Sind deine Beine im Urlaub?
Du bremst mich aus.
Weil ich gelähmt bin.
Wir alle haben Probleme. Hör zu.
Du wirst überleben.
Sieh mich an, Nicepool.
Sag es.
Ich werd überleben.
Gemeinsam. Du wirst überleben.
Sag es lauter.
Ich werde …
Feuer einstellen.
Süßes kleines Hundi.
Verdammt. Das überlebt er nicht.
Er war so verliebt in sein Gesicht.
Ich schmecke seinen letzten Gedanken.
Er hatte solche Angst.
Er starb als Held.
Er wurde ermordet, dummer Wichser.
Als Erinnerung bleiben mir nur
diese beiden vergoldeten
Kaliber-50 Desert Eagle Pistoleros.
Das ist für ihn.
Bist du bereit?
Hundert von dir zu killen?
Aber so was von.
Wegschauen, Pup.
Braves Mädchen.
Heilige Scheiße.
Hebst du das für spezielle Anlässe auf?
Hauptsächlich fürs Töten.
Viel Luftwiderstand
mit diesen Blowjob-Griffen?
Sorry. Ich werd fies,
wenn ich eifersüchtig bin.
Gut, legen wir los.
Maximaler Einsatz.
Verdammte Scheiße.
Wär ich bloß taub.
Komm schon.
Ich hab's verkackt.
So viel Aufwand und bleiben
wird diese gottverdammte Landung.
Was lachst du, kleiner Scheißer?
Die regenerieren also.
Ach bitte. Dafür haben wir keine Zeit.
Deadpools.
Zurück.
Dieser Deadpool gehört zu mir.
Ach du Scheiße.
Das ist Peter.
Wartet. Ihr kennt Peter?
Echt jetzt? Jeder Deadpool hat'n Peter.
Peter ist eine Legende
in jeder Deadpool-Welt.
Viel Spaß mit meinem Peter.
Jetzt kommen Sie. Wo alles zu spät ist.
Noch nicht.
Nein. Wir sind nah dran.
Zielgerade, Freunde.
Schnell, und dramatisch.
Mit der Energie des Zeit-Rippers
kann sie sämtliche Realitäten zerfetzen,
bis nur die Leere übrig ist.
-Wie schalten wir ihn ab?
-Keine Ahnung.
Und jetzt?
Bedrohliche Maske, was?
Wie Batman, nur kann er den Hals bewegen.
Schon gut.
Der Ripper wird unterirdisch gespeist.
Im Gerät werden Zwillings-Materie
und Anti-Materie zusammengeführt.
Nova leitet die Energie ab,
um alle Zeitstrahlen auszulöschen.
Unseren zuerst.
Theoretisch könnten Sie unten
einen Kurzschluss provozieren.
Jemand müsste die Zuleitungen verbinden,
dann zerstört die freigesetzte Kraft
die Maschine.
-Aber das …
-Komm schon.
Schluck es oder spuck es aus.
Wer auch immer die Brücke bildet,
wird ausgelöscht.
-Damit kann ich leben.
-Wir überleben alles. Wie Kakerlaken.
Diesmal nicht.
Wir reden von Materie und Anti-Materie.
Die vertragen sich nicht besonders.
Beim Aufeinandertreffen
wird Ihr Körper atomisiert.
Glauben Sie den Gesetzen der Physik.
Selbst wenn Sie den Kreis schließen,
gehen Sie da unten drauf.
Warte, warte.
Du hast den Arsch gehört.
Selbst wenn wir's schaffen, sind wir tot.
Dauerhaft.
Deshalb mach ich's.
Was?
Hör zu.
Du hast das nicht gewollt.
Du hattest recht.
Ich hab gelogen.
Ich hab dir ins Gesicht gelogen.
Damit du mir hilfst. Das hast du.
Du hast nicht gelogen.
Es war ein begründeter Wunsch.
Komm schon.
Auf dich wartet eine ganze Welt.
Ich hab nichts.
Lass mir das.
Jetzt sind wir endlich ein Team.
Weißt du was?
Du bist der beste Wolverine.
Grüß deine Freunde von mir.
Nein.
Mach die Tür auf.
Ich hör dich nicht,
ich muss mich aufopfern.
Warum tust du das?
Ich bin nun mal
Marvel Jesus.
Oder Spock.
Schwer zu sagen.
Wade.
Du blöder Idiot.
Ich schinde Zeit.
Ich bin nervös wegen der Sterberei.
Ich sollte das tun.
-Grüß meine Freunde von mir, Bärchen.
-Wade.
Wenn du nerven musst, tu's draußen.
Du stirbst da drin, du Trottel.
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich brauch das nicht.
Aber sie brauchen mich.
Nein.
Er schafft es nicht.
Es ist vorbei.
Der Wolverine.
Er war ein Held in meiner Welt.
Für wen du mich hältst,
du hast den Falschen.
Du warst immer der Falsche.
Bis du's nicht mehr warst.
Wade.
Sie wären endlich,
endlich von Bedeutung.
Ich will zu Vanessa.
Zum ersten Mal in meinem Leben
bin ich stolz, diesen Anzug zu tragen.
Es bedeutet, ich bin ein X-Man.
Ich bin der X-Man.
Paradox.
Sie waren umtriebig.
Jemand musste ja.
Wir empfingen seltsame Messwerte.
Sie wissen nicht zufällig was
von einem Zeit-Ripper?
Nein. Ich weiß zufällig nichts
von einem Zeit-Ripper.
Fragen Sie Cassandra Nova.
Mir wurde versichert,
sie wäre in der Leere weggesperrt. Nein.
Sie war hier. Und befummelte mein Gehirn.
-Wie das?
-Sie waren nicht involviert?
Ich wollte sie aufhalten. Ja.
Aber nicht annähernd genug.
Nicht so wie die Männer da unten.
Meine Männer.
Meine Freunde.
Ich warnte sie.
Dass sie ausgelöscht werden.
Aber sie gingen trotzdem.
Wie Helden.
Denn genau das waren sie.
Sie gaben alles.
Ohne an sich zu denken.
Dass wir alle noch hier sind,
ist der Beweis für ihren Heldenmut.
Wie auch immer, sie sind für uns verloren.
Er ist auferstanden, Schnucki.
Hab dein neues Ankerwesen.
Uns geht's blendend, Arschloch.
Allerdings.
Pack deine öligen Titten wieder ein,
du balzende Schlampe.
Ich verstehe nicht.
Wieso leben Sie noch?
Du hattest recht. Einer wär draufgegangen.
Aber ein Deadpool
und ein Wolverine zusammen,
die Händchen halten zu Madonna,
sind unzerstörbar.
Bringen wir die Deadpool-Variante zurück.
-Halt. Moment. Mich?
-Nicht.
Er ist von hier, wie ich.
Er gehört hierher.
Und Sie sind?
Peterpool. Aber sagen Sie Peter zu mir.
Ich hoffe, Sie tun's.
Was läuft hier?
Sie stehen unter Anklage
wegen Aktivierung eines Zeit-Rippers.
-Abführen.
-Ich war bloß wagemutiger als ihr.
Nehmen Sie Ihre unverschämten Griffel weg.
Ich bin dankbar, Gentlemen.
Dafür ist es zu früh.
Sie karren einen Omega-Level-Mutanten an.
Gerne.
Und Sie gehören überhaupt nicht hierher.
Und Sie
sehen verdammt gut aus in dem Anzug.
Vergeben Sie mir.
Ich muss Ihnen was zeigen.
Etwas Großes.
Sagte Pfadfinderführer Kevin auch immer.
Sehen Sie das?
Ihr Universum erholt sich.
Was immer Sie getan haben,
Sie haben nicht nur Ihre Welt gerettet.
Dank Ihnen wurde Ihr Zeitstrahl
nicht ausgelöscht.
Ruhen Sie sich aus.
Ich denke, Ihre Arbeit fängt erst an.
Bis du 90 bist.
Warten Sie.
Wir wären der Leere nicht entkommen
ohne die Hilfe
von ein paar Leuten,
die die Welt irgendwie vergessen hat.
Gibt's eine Möglichkeit,
sie wieder nach Hause zu bringen?
Ich werd mal sehen.
Und ich hab meinem Freund versprochen,
dass die TVA schlimmen Scheiß
ungeschehen machen kann.
Was sagen Sie dazu?
Die Vergangenheit verändern?
Er hat mit mir die Welt gerettet.
Eben weil er diese Vergangenheit hat.
Es gibt nichts in Ordnung zu bringen.
Logan.
-Schawarma?
-Ich hätt Appetit.
Die Avengers haben Schawarma erfunden.
Du wärst eine Bereicherung.
Komm schon.
Leck mich.
Komm her, mein kleiner Racker.
Ja, du bist es.
Du Überlebenskünstlerin.
Jetzt ist die Welt in Ordnung.
Ja, wirklich.
Was machst du als Nächstes?
Mir fällt schon was ein. Wie immer.
Alles klar.
Seh ich dich wieder?
Eher nicht.
Mach's gut, Mann.
Al, ich bin wieder da.
Wurde auch Zeit.
Hast du Stoff?
Die Teufelsschuppen sind aus.
-Ich zittere wie ein wütender Vibrator.
-Danke, Al.
Wir haben Besuch.
Althea, das ist …
Das ist Logan.
Freut mich, Logan.
Ganz meinerseits.
Und dieser krampfadrige Analknoten
ist Mary Puppins.
Oder wie ich sie nenne, Dogpool.
Willst du 'ne Streicheleinheit?
-Fühl mal ihre Zunge. Da.
-Oh, mein Gott.
Oder? Als hätt ein Gürteltier
einen Gremlin gefickt. Im Zorn.
Im Bett mit Tripper.
Rammelschlacht bis Mitternacht.
Jeder möchte von Bedeutung sein.
Dafür muss man nicht Marvel Jesus sein.
Man muss nur die Augen aufmachen.
Und wenn man Glück hat,
findet man ein paar Freunde.
Alte Freunde
und auch ein paar neue.
Gib mir den Köter. Red mit der Frau.
Du warst beschäftigt.
Ich hab's für dich gemacht.
Egal, ob du mich willst,
ich hab's für dich gemacht.
Stellt sich raus,
ich bin doch ein Weltretter.
Diese Tischrunde beweist es.
Und das Beste?
Die Menschen, die wir retten,
die retten uns manchmal auch.
Nicht nur du hast besondere Kräfte.
Was ist das hier?
Schicker Anzug.
Klappe, Stan Lee.
Ich liebe den Stil der Deadpool-Comics.
Er ist irgendwie ein Seelenverwandter.
Ich dachte, irgendwann spiel ich den Kerl.
Ich war 3 Wochen dort, bevor wir filmten.
Am ersten Drehtag
war ich so was von nervös.
Überall hieß es: "Wer ist der Kerl?"
Solche Fragen eben und …
"Bringt er's überhaupt?"
Das macht ordentlich Druck.
Schuld ist immer der Anzug.
Nie der Schauspieler.
-Das ist …
-Der einzige Weg.
So fühlt es sich also an.
Es werde Licht.
Medizinische Forschung.
Tschüss, Video.
UNTERTITEL: Petra Metelko
Ich bin die fiesen Gerüchte leid,
ich hätte Johnny umgebracht.
Sehen wir uns das Tape an.
In der Leere
ist man Futter für Alioth.
Oder man arbeitet für sie.
Sprich weiter, Johnny.
Ich sag dir, wer sie ist.
Cassandra Nova.
Eine größenwahnsinnige Psychopathin.
Ein aufpoliertes Feen-Stummelchen
drittklassiger Schwengel-Sahne.
-Und noch was.
-Ich bin ganz Ohr.
Sie kann mir den Zimtring lecken
und sich in die Hölle verpissen.
Soll sie mir die Haut abziehen und
mich wie 'n Blutballon platzen lassen.
Wenn ich als Letztes
in dieser abgefuckten Existenz
diese Fickkiste abfackle,
-sterb ich nicht glücklich.
-Krass, Süße. Du bist irre.
Genau. Ich bin erst glücklich,
wenn ich auf ihre Leiche pisse,
ihre verkohlte Hülle ficke und
mit Juggernauts Juggernüssen gurgle.
Du darfst mich zitieren.
Hab dich, Fickfresse.