Sarah Lynn?
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Non c'è molto da dire. Mi ha chiamato.
Mi è sembrata strana. Io...
SCHIFO
Così, mi sono recato al planetario
e l'ho trovata priva di sensi.
Ho chiamato subito il 911,
ma era troppo tardi.
POLO OSPEDALIERO ST. BERNARD
PRONTO SOCCORSO
Mi dispiace tanto.
Ho fatto il possibile.
È solo colpa mia. Sono una pessima madre.
No, non è colpa di nessuno.
Quindi, non sai dove Sarah Lynn
si fosse procurata l'eroina?
- Non ne ho idea.
- Bene.
Era la mia unica domanda.
Cioè, sapevo che si drogava pesantemente.
Ma era fatta così. Io ero fatto così.
Pensavamo di poter festeggiare
all'infinito senza conseguenze.
Capito. Non mi serve sapere altro.
Ero ridotto molto male.
E Sarah Lynn
mi ha seguito nel baratro, perché...
pensava che fossi un porto sicuro.
Cos'ho combinato?
Tanto per essere chiari, il caso è chiuso.
Puoi smetterla di farneticare.
Devo cambiare la mia vita.
A partire da adesso.
Ho bisogno d'aiuto. C'è nessuno?
Check in.
- Benvenuto al Pastiche Malibu!
- Ottimo.
Ha prenotato
il pacchetto da sei settimane, quindi...
centomila dollari, prego!
Centomi... Accidenti!
Ogni stanza è dotata di una borsa
con $90.000 in omaggio?
La sobrietà non ha prezzo.
Eppure, voi ci siete riusciti.
Prima di accompagnarla nella stanza,
facciamo un selfie?
Cosa? No.
Ogni cliente che viene qui
fa una foto con me.
Finisce sul muro.
È una specie di tradizione.
Non sono in vena.
Innanzitutto, sembro uno straccio.
Johnny Depp l'ha fatto
e aveva lo stesso aspetto gonfio e orrido.
Marmotta, ho detto di no.
Perché non vai a vedere la tua ombra
così potrò avere altre sei settimane
di "Lasciami in Pace"?
Sono mortificato, signore.
Grazie.
Se mi indicassi gentilmente la mia stanza,
vorrei cominciare
il processo di guarigione,
così potrò smettere di ferire le persone
che mi circondano, stronzo!
TERAPIA DI GRUPPO
TERAPIA DEL SONNO
ESCURSIONI TERAPEUTICHE
ARTE TERAPIA
TERAPIA DELLE VISITE
ORTO TERAPIA
YOGA TERAPIA
TERAPIA EQUINA
...E MOLTO ALTRO!
Così, quando andai al country club
per il pranzo di Sheila...
Sì, sfogati.
Dovetti indossare
lo stesso abito del tè di Sandra.
Lo considero il mio momento più basso.
Denise, grazie per aver condiviso
la tua storia. Che coraggio.
Denise, siamo impotenti
davanti alle nostre dipendenze.
Abbiamo un detto:
"Tutti percorrono una strada diversa
per arrivare nella stessa città,
Sobriopoli, USA."
Un attimo. Come?
BoJack, potresti raccontarci
della prima volta che hai bevuto?
La prima volta che non l'ho fatto?
Dico bene?
DOTTOR CHAMP
TERAPIA EQUINA
Domani è l'ultimo giorno.
Sei pronto a tornare nel mondo?
Certo. Mi sento bene, mi sento pulito.
Solo perché hai smacchiato i denti,
non significa che sia il tuo matrimonio.
- Passami la battuta.
- Non credo sia una battuta.
Sei elusivo quando ti faccio domande
sulla fonte della tua dipendenza.
Non sono elusivo.
Ehi, quella cravatta è nuova? La adoro.
Comprendi che una battuta sull'elusione
è pur sempre un'elusione, vero?
Sono venuto per assumermi
le mie responsabilità
e continuo a sentirmi dire:
"Non è colpa tua,
sei impotente davanti alle dipendenze".
- Quello è il primo passo.
- Visto che ci siamo, perché 12?
Sono troppi.
Nessuno vuole fare 12 cose di niente.
Ha visto 12 anni schiavo
e ha pensato: "È un numero ristretto
di anni per essere uno schiavo".
- Sei ancora elusivo.
- Sono qui perché ho fatto delle scelte.
Nessuno mi ha obbligato a bere.
La dipendenza
non mi ha minacciato col coltello,
dicendo: "Ehi, amico! Bevi o ti strangolo.
Dopo aver posato il coltello,
che ora mi sembra inutile".
- Noi sobri abbiamo un detto.
- Non mi dica.
"Vogliamo
ciò che le nostre dipendenze vogliono,
così come il nostro futuro
è una casa costruita con materiali
del presente sul progetto
che è il passato."
Di solito l'utilità dei detti
è illustrare concetti complicati
con una semplice allegoria.
Apprezzo il fatto
che i suoi non lo facciano.
Se non vuoi rimanere,
non devi aspettare fino a domani.
Il codice del cancello è 12,
il numero dei passi,
poi il compleanno di mia madre,
ovvero, 4 marzo '56.
Quindi il codice è:
uno, due, tre, quattro, cinque, sei?
Puoi andartene quando vuoi.
Ma è quello che vuoi davvero?
È meraviglioso.
E io me ne intendo di arte,
mio marito possiede un Jackson Pollock.
Mio padre,
una foto autografata di Kevin Pollak.
E tu, BoJack?
Sei cresciuto circondato dall'arte?
I miei praticavano l'arte
dell'essere dei pessimi genitori.
BoJack, non puoi cavartela
con una battuta.
Gli altri si sforzano di essere sinceri.
Sul serio? Sono tutti sinceri?
Doug,
che continua a indossare giacca e cravatta
anche se sa che non riavrà
il lavoro in finanza?
Oh! Tagliente!
E Joan Tripplehorn?
Sappiamo tutti che sei Jeanne Tripplehorn
e che indossi occhiali finti!
Cosa? No!
Sono Joan, la gemella identica di Jeanne.
Jeanne Tripplehorn non è un'alcolista.
E quel tizio con i baffi finti
è ovviamente l'attore Jay Hernandez
che è qui per fare delle ricerche
per un ruolo.
No, non sono "Hernandez".
Come ho detto, mi chiamo Mario.
Diretto da Zack Snyder.
Mi faccio di antidolorifici,
per essermi spaccato dei mattoni in testa.
BoJack ha ragione! Fate tutti schifo!
Sì, beh, parliamo di Jameson.
- Meglio di no.
- Vorrebbe tanto essere sobria,
eppure la sua amica McCaitlyn
le passa bottiglie d'acqua
piene di vodka ad ogni visita.
Jameson?
Hai introdotto di nascosto dell'alcol?
Non è colpa mia! È l'acqua
che ha lo stesso colore della vodka!
È la tua quinta riabilitazione.
- Forse significa che non funziona, eh?
- BoJack...
Ascoltate, come regola generale,
se entrate in riabilitazione
più di una volta,
o siete una causa persa...
oppure è un'industria
che trae profitto dai clienti abituali,
quindi, magari, non hanno a cuore
i vostri interessi.
Sono stato abbastanza sincero?
Ehi, spione! Intrufolo la vodka
per tollerare
sei settimane di queste stronzate.
Non ho bisogno di stare qui.
Mio padre ha dato di matto
quando mi ha trovata priva di sensi.
È sempre colpa di qualcun altro, vero?
- Non sai cos'ho passato.
- So esattamente cos'hai passato.
Ascolto nel gruppo!
Tua madre è morta di cancro.
Tuo padre ti ha spedita in collegio
e si è risposato.
Ora c'è un nuovo bambino
e nessuno ti presta attenzione.
Ma non è colpa sua,
se bevi in riabilitazione.
Sono stata sobria
per gran parte dell'anno scorso,
ha aspettato che sbagliassi
per spedirmi qui
in modo che non rovinassi
la nuova perfetta famiglia...
Se non vuoi stare qui,
il codice è:
uno, due, tre, quattro, cinque, sei.
Potresti scappare dalla finestra
dopo l'ispezione di mezzanotte,
creando una fune con le lenzuola
e nessuno lo noterebbe fino al risveglio.
Ma è quello che vuoi davvero?
Porca miseria!
Avevo sentito l'espressione
"tagliare la corda"...
ma questo è davvero troppo!
Perché Sabrina dovrebbe fuggire così?
Ho dovuto dirle che non saresti diventata
la sua nuova mamma,
supermodella internazionale
Cindy Aracrawford!
Quando stavo volando a Parigi
per la Paris Fashion Week
e il mio aereo privato
si è schiantato nel vostro giardino,
l'unica cosa che non mi aspettavo
era di trovare una persona speciale.
Stop! Facciamo tutti una pausa!
Allora, stai andando alla grande.
Adoro l'attitudine, è azzeccatissima,
non potrebbe essere migliore.
L'unico problema
è che il bacio ha suscitato un...
Quando avrebbe dovuto suscitare un...
- Giusto?
- Sono agitato, ok?
È il mio primo bacio televisivo
ed è con Cindy Aracrawford.
Sai quanti ucciderebbero
per essere al tuo posto?
Cosa devo fare?
Baciarti sulle labbra
per mostrarti com'è un vero bacio?
No, ci penso io.
Beh, me lo auguro vivamente.
- Ehi, cosa c'è nel succo d'arancia?
- Una piccola aggiunta.
Oh, no, io non...
Fidati. Ti farà rilassare.
L'unica cosa che non mi aspettavo...
era di trovare una persona speciale.
La adoro! Stop, abbiamo la scena!
Ehi, non ancora,
la festa è appena cominciata.
Facciamone un'altra!
Hai voglia di farne un'altra, Cindy?
Beh, se è per la serie.
Ehi, Sharona,
mi porteresti altro "succo d'arancia"?
Porca miseria.
Avevo sentito l'espressione
"tagliare la corda", ma questa...
è una cosa seria!
ENTRATE FATTI, USCITE SFATTI!
Non tagliare il filo
che ti collega all'aquilone che sei tu!
- Cosa?
- Non lo so!
Stavo cercando di inventare
uno di quegli stupidi detti!
McCaitlyn ha detto
che Dathan vuole rompere,
perché sono ingrassata.
Devo dimostrargli che sono di nuovo sexy.
Poi lo mollerò,
perché è un cazzone superficiale!
Non devi farlo.
Che importa? Sappiamo entrambi
che questo posto è una cazzata!
Perché ti importa cosa faccio?
Perché sono l'idiota
che ti ha aiutato a fuggire.
Se stasera andassi in overdose,
dovrei mentire a tutti sull'accaduto.
Beh, io me ne vado.
Se vuoi, puoi venire con me.
Dannazione.
È la casa del tuo ragazzo?
- Non puoi entrare.
- Me la caverò.
Troverò Dathan, lo schiaccerò
con le mie cosce e poi ce ne andremo.
Dathan? Dove sei?
Sono io, Jameson H!
Ehi, chi c'è lì dentro?
Qualcuno sta facendo sesso?
Credo che ci siano delle persone
che fanno sesso.
Ehi, era solo il nerd.
Decisamente nessuno stava facendo sesso.
Sei BoJack di Spagnolo 1, vero?
Già. Cioè, sí!
Ok. "Sí", ci vediamo.
Sì, ciao, Katie.
- Ehi! Vuoi una birra, Horseman?
- Oh, no, grazie.
Cioè, bere è figo,
solo che noi siamo minorenni...
- ...e, sai, è la legge.
- Sto sollevando 80 chili.
BIRRA ANNI '80
Sai che c'è? Berrò una birra.
Ok, chi sono?
"Sono Eric del corso di chimica!"
Fa così Eric!
È innamorato del corso di chimica!
A proposito di perdenti, ecco Josh!
Ha le scarpe di K-Mart
perché la sua famiglia è povera!
Katie non ride, perché pensa sempre
di essere la migliore.
Ricordate che l'anno scorso una tetta
di Katie è cresciuta più dell'altra?
"Guardatemi, sono Katie"!
- Ehi, ne vuoi un po'?
- Oh, sì, barista, un altro giro.
- Che succede?
- Sta succhiando il viso di McCaitlyn!
Oh, mio Dio. Jameson.
Ok, non è come sembra, lo giuro.
Stai continuando!
Ho cercato di renderti tutto più facile.
Ti avevo detto
che le cose non andavano bene.
Oh, Dathan, toccami la tetta.
Non toccarle la tetta!
Jameson, non è colpa mia se sei un casino.
Quante volte sei stata in riabilitazione?
Non importa.
Lo avresti mollato in ogni caso.
- E la tua amica fa schifo.
- No, hanno ragione.
Sono un casino e non importa a nessuno.
Dannazione! Tanto vale bere.
No, non ti serve un drink.
Devi tornare a letto e riposare.
Hai ragione.
Tornerò a casa a dormire nel mio letto!
Quando mio padre chiederà
perché non sono in riabilitazione,
gli dirò: "Forse dovresti andarci tu
per la tua dipendenza
dall'essere un padre di merda, papà!"
Ok, Jameson,
devi saper badare a te stessa.
Penso che dovresti tornare con me
al Pastiche come promesso.
Ma se vuoi andare a casa da tuo padre,
devi solo rubare l'auto di Dathan.
Ho saputo che Michele con una "L"
sta per buttarsi nuda in piscina,
tutti saranno distratti,
quindi sarebbe il momento perfetto.
Ma è quello che vuoi davvero?
- Addio, BoJack! Grazie!
- Ma che...
Dannazione!
Stupido...
NUMERO SCONOSCIUTO
Pronto?
Devi trovarmi l'indirizzo
di un tizio ricco.
- BoJack?
- So solo
che è il padre di una ragazza
di nome Jameson, che è super irritante.
Darò per scontato che tu abbia
un buon motivo per cercare una ragazza
nel bel mezzo della notte,
ma non posso aiutarti.
Grazie! Sei sempre la solita.
Mi aiuterà Todd.
- Mi metteresti in contatto con Todd?
- Cosa? Chiamalo da solo.
Non so il numero.
Ricordo solo il tuo,
perché ho sempre pensato
che era un numero stupido
con tutti quei quattro.
Quattro, quattro, sei, quattro...
Il mio numero
ha una quantità ragionevole di quattro.
Non mi farai sentire a disagio per...
E finisce con un tre!
Qui parliamo di anticlimax!
Quale razza di numero finisce con un tre?
Basta parlare del mio numero!
Ti metto in contatto con Todd.
Parla Todd. Il tuo sportello unico
per tutte le tue Todd-necessità.
Todd, devi rintracciarmi un indirizzo.
Sei l'hacker migliore del mondo, vero?
Sì, ma non il tipo di hacker
che hai in mente tu.
- Storia buffa...
- Devo andare.
Sono al Coachella...
Metto il nome sulla lista sbagliata
e all'improvviso mi ritrovo
in una gara di hacky sack!
- Giusto.
- Prima di questi eventi,
non avevo mai fatto un hacky sack.
Ma l'unico contendente è il sosia russo
che hanno pagato per venire,
così penso:
"Devo vincere per l'America!"
Per farla breve, il russo ha avuto
un attacco di cuore e ho vinto per KO.
Ho risposto alla tua domanda?
Non la ricordo più, ma suppongo di no.
Oh, attendi in linea,
ho un'altra chiamata.
Parla Todd!
Se lesini il Todd, vizierai il bambino!
Hai preso il latte di istrice
al mercato nero?
Sì, te lo porto subito.
Tuttavia, non muoio dalla voglia
di salire su un autobus stracolmo
nella Città degli Istrici.
Attendi in linea. Ho un'altra chiamata.
Ehi, superstar!
Come vanno le cose sul set?
Beh, il film in sé
si sta sviluppando magnificamente,
ma mentre ero in pausa a giocare
con il modellino d'elicottero,
si è schiantato
contro la torre idrica dello studio.
- Oh, no!
- C'è di peggio!
Ha allagato il set dello show
dei burattini dell'ex VJ Julie Brown.
- Cosa?
- Rovinando
il vestito vintage di piume d'oca
appena comprato
e interrompendo il finale
in cui i burattini suonano
la "Sinfonia n.5" di Beethoven
con i bongo!
Mi stai dicendo che il tuo drone deviato
ha distrutto una torre
e ha danneggiato il tamburo dum-dum
dei pupazzi di Downtown Julie Brown,
deprezzando il suo nuovo abito dismesso
di piume d'oca?
Sì, esattamente.
Arrivo subito.
Todd, devo andare.
- Allora, la riabilitazione va bene, eh?
- No!
Ehi, ridammi il telefono.
Sto aspettando un feedback
su un'importante foto di un pene.
Ehi, sai dove vive Jameson?
Jameson H? O Jameson Q?
- Non lo so.
- O Jameson M?
Dov'è la Jameson più vicina?
DUE JAMESON DOPO
È l'auto di Una pazza giornata di vacanza?
Sì, mio padre adora
i cimeli cinematografici.
E quest'auto è la sua bambina.
Almeno... No, era la sua bambina
prima dell'arrivo del nuovo bambino.
Ora il nuovo bambino è il bambino,
quindi la macchina è la nuova me,
e io dove sono in tutto ciò?
Da nessuna parte.
Ma che stai dicendo?
Ha buttato la mia roba e ha trasformato
la mia stanza in quella del bambino.
Si è liberato dei miei trofei di softball,
e, naturalmente, ama la sua stupida mazza.
E la sua stupida auto!
I genitori sono orribili.
Ma distruggere delle cose non li cambierà.
Puoi solo cambiare te stessa.
Se devo comunque sentire una predica,
tanto vale tornare in riabilitazione.
Papà, sei qui?
Visto che non sei tornato,
mamma ha detto di portarti la cena.
E mi ha chiesto di dirti che spera
che ti piaccia l'arrosto freddo e bruciato
su cui ha sputato.
Papà?
Eccolo, fallo uscire dal mio fodero.
BoJack! Che diavolo fai!
Mi occupo di quel promemoria,
signor Horseman.
Ok, aspetti...
Ok, devo solo...
Oh, come sei carino. Ciao.
Che stavi facendo, papà?
È divertente averti in ufficio, BoJack.
- Stai proprio diventando un uomo.
- Davvero?
Sei abbastanza grande
da poter bere un whisky e cola.
Buono e dolce.
Brindiamo
al nostro primo drink padre-figlio.
Mi sono addormentato? Mi sento male.
Hai un po' esagerato.
Hai rovinato il mio tappeto, BoJack.
Tua madre sarebbe molto delusa da te.
Mi dispiace.
Sarebbe meglio dimenticare
tutto ciò che è successo stasera.
- Ok, amico?
-Ok.
Sai una cosa? Al diavolo tuo padre.
Ehi! Quella è la mazza del film
Il club delle prime mogli.
Sei solo una bambina.
Perché dovresti essere responsabile
del modo in cui ti ha rovinata?
Non è colpa mia, se sono nata!
È lui che ha messo incinta mamma!
Già, e scommetto
che anche tua madre faceva schifo!
Chicka ch'ka... Oh, no.
- Ma che...
- Oh, mamma.
Che diavolo state facendo?
Quella era la finestra de Il laureato!
Non volevo lasciare la riabilitazione,
mi ha costretta questo vecchio cavallo!
Ciao, tesorino!
Posso tornare in riabilitazione.
Ti aspetto in macchina!
- Ascolti...
- Sei ubriaco o fatto?
- Come?
- Adesso, sei ubriaco o fatto?
Mi dispiace che ti abbia coinvolto.
Non sei il primo che l'aiuta a evadere
dalla riabilitazione.
Finiscono sempre in casa mia.
E poi non vogliono
che parli con la stampa,
così mi regalano
un souvenir di uno dei loro film.
Potrei spedirle una borsa di gadget
della Booty Academy di Felicity Huffman,
ma sarebbe meglio lavare il tanga
prima di indossarlo.
Non so più cosa fare con Jameson.
Ho provato di tutto.
Pensavo che sarebbe cambiata
dopo il bambino, ma...
Cambiare è difficile.
Ci vuole tempo.
Fammi indovinare,
voleva vedere il suo ragazzo?
In realtà, mi ha detto che voleva venire
per vedere il suo bambino.
Sarebbe bello, vero?
Ciao, papà! Ti voglio bene!
Scusa, mio padre è così imbarazzante.
Porca miseria.
Non hai idea di quanto tu sia fortunata.
Alla tua età, avrei voluto avere qualcuno
che mi amava abbastanza
da spedirmi in riabilitazione.
Sì, forse.
Comunque,
grazie per avermi tenuta lontana dai guai.
Sul serio?
Tentar non nuoce.
Pronto a sgattaiolare dentro?
Sono troppo vecchio
per sgattaiolare dentro e fuori.
Come vuoi.
- Check in?
- No.
Sono sgattaiolato fuori e sto rientrando,
quindi, assegnami alle pulizie in cucina
o qualunque sia la punizione
per essere uscito.
No, non credo che sia mai venuto qui.
Quelli che sono già venuti
sono abbastanza umili
da fare una foto con me.
Segnami per sei settimane
a partire da adesso.
- E una foto?
- Certo.
Sottotitoli: Stefania Morale