ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
Ni armas. Ni comunicadores.
Ni tonterías. Y aquí no se fía.
Un amigo me dijo que aquí trabajaba
una chica de Kenari.
Estoy buscando a mi hermana.
La gente viene y va.
Deberías irte.
¿Cómo se llamaba?
Aquí nadie da su nombre real.
Perdona. Estábamos antes.
Una mirada muy dura
para un tipo tan canijo.
¡Quieto ahí!
No respira.
Lo has matado.
Ha estado ocupado.
Han muerto dos hombres, señor.
Empleados.
Si algo así no me quitase el sueño,
no merecería el uniforme.
Conocía a uno de ellos.
Fue comandante de escuadrón en Cuatro.
He conocido a pocas personas
más desagradables.
-Pero los mataron.
-No. Murieron en una pelea.
Hostigaron claramente
a un humano de tez morena,
pero eligieron al tipo equivocado.
-Tengo algo para vender.
-¿Que?
Una unidad viaestelar NS-9 irrastreable.
Tu amigo querrá esta pieza.
¿Qué es eso?
Encuéntrelo. Sea lo que sea,
quiero saber cuándo se fue y adónde.
¡Vamos!
¡Kassa!
Cierra la puerta.
¡Largo! ¡Fuera de aquí!
¿Estás bien?
Cansada.
¿Demasiado para cenar?
¿Ese era el plan?
Podría serlo.
¿No dijimos que una noche a la semana?
Podemos empezar la semana esta noche.
Te propongo algo.
¿Hacemos algo divertido
mañana por la noche?
Es un buen plan.
Cierra ahí atrás.
Déjame esto a mí.
-Gracias.
-De nada.
LAS AUTORIDADES DE PRE-MOR BUSCAN
A UN VARÓN DE KENARI
PARA SU INTERROGATORIO.
SI TIENEN ALGUNA INFORMACIÓN,
CONTACTEN CON LA SEGURIDAD
DE PREOX-MORLANA CUANTO ANTES.
Ni una palabra.
Va en serio.
Estás aquí.
Te veo muy cómoda.
Hola.
Hola, Be.
¿Va todo bien?
¿Esto?
Tengo que lavarme.
Ayudando a Pegla, me tropecé con un cable.
-¿Mucho lío?
-Sí.
Anoche me encontré con Brasso.
Teníamos que ponernos al día.
Qué interesante.
Habría pasado por casa esta mañana,
pero tenía trabajo en el barrio este.
Llevaba todo el día intentando volver.
Voy a asearme un poco.
Léeselo, Be.
¿El qué?
¿Puedo hablar ya?
Léeselo.
"Las autoridades de Pre-Mor buscan
a un varón de Kenari
"para su interrogatorio.
"Si tienen alguna información, contacten
"con la Seguridad de Preox-Morlana
cuanto antes".
¿Quién más lo sabe?
-¿El qué?
-Que naciste en Kenari.
¿No quieres saber qué ha pasado?
Ya hablaremos. ¿Quién lo sabe?
¿A quién se lo hemos dicho?
No lo sé.
Siempre hemos dicho Fest.
Todos los documentos que presenté
decían que eras de Fest.
¿Has dicho otra cosa alguna vez?
Oficialmente, no. Pero a cierta gente sí.
-¿A quién?
-Y tú también.
-¿A cuánta gente?
-No lo sé.
Tampoco es que lleve la cuenta.
Quienes lo sabían por mí ya murieron.
De eso nada.
-Jezzi, Sammo...
-Esos son familia.
Estamos haciendo una lista.
Quienes me preocupan son tus "amiguitas".
-Venga, por favor. ¡Para!
-Femmi, Karla, Sondreen...
-Y otras que ni conozco.
-Bix.
¡Bix no ha tenido nada que ver!
¿Y quién les contó
a esos malnacidos de Pre-Mor lo de Kenari?
Creo que fui yo.
Bix te está buscando.
-¿Qué?
-¿Y por qué lo hiciste?
-¿Cuándo ha llamado? ¿Ahora?
-Venga, ¡dímelo!
-Fallo de comunicaciones.
-Be, ¿dónde está?
-¿Y cómo salió el tema?
-Vamos.
-Da igual.
-¿Está en el desguace?
-¿Qué quieren?
-¿Be? ¡Espera!
Be, ¿dónde está?
Accediendo a comunicaciones.
Calculando derivación.
Cassian.
¿Qué has hecho?
Cometí un error.
Hacía tiempo que no venía.
No sabía si era seguro.
Has visto el aviso.
¿Qué has hecho?
Me asaltaron dos tipos. Y se torció.
¿Cuánto se torció?
Me estaban extorsionando.
No iba buscando pelea.
Escucha. Olvida lo de esta mañana.
Te venderé la pieza.
Me basta con lo justo para salir de aquí.
Va a venir.
El comprador.
Ya es tarde para anularlo.
Llegará por la mañana.
Eh.
No lo olvidaré.
Deberías irte.
Sí. Vale.
-Lo has llamado, ¿no?
-Ya está subiendo.
Cassian Andor. Pone que es de Fest.
Es un soplo anónimo, ¿no?
Querrán tomarnos el pelo.
-Aquí no aparece Kenari.
-Espera. Tengo una imagen.
"Insurrección, destrucción
de propiedad imperial,
"agresión a un soldado imperial".
Comprueba la base de datos,
a ver si dice algo de Kenari.
¿Tenemos sospechoso?
No estamos seguros.
Estamos sacando una imagen.
¿Quién es?
¿Es muy tarde?
Tenías la luz.
Aquí estoy.
Sí, ya lo veo.
No. O sea... Que sí. Que no es tarde.
No podía dormir.
-Pero, si no es buen momento...
-No, descuida.
Es que me ha sorprendido.
Bien.
¿Quieres beber algo o...?
No. Ya he bebido bastante.
¿Tú estás bien?
Ahora sí.
Sargento Linus Mosk a su servicio, señor.
Disculpe por hacerle salir en plena noche.
No, señor. Es un honor.
Me han informado de camino.
No hay tiempo que perder.
El sospechoso es peligroso y anda suelto.
Es un crimen muy grave.
Totalmente de acuerdo.
El tiempo apremia.
La rapidez al servicio
de un liderazgo inspirado.
¿Acaso hay algo mejor?
Lo dudo.
Solo es un sospechoso.
¿Cuántos hombres necesitaremos?
Diría que 12. Más vale prevenir.
¿Piensa acompañarnos, señor?
-Creo que debería, ¿no?
-Por supuesto, señor.
Saque músculo. Les subirá la moral.
Nada como ver
a un oficial al pie del cañón.
-Excelente.
-Si me permite,
mis felicitaciones
al inspector jefe y a usted.
¿Dos hombres muertos,
de servicio, compañeros?
-Es indignante.
-Exacto.
La mera idea de no volcarse de lleno
en un caso así sería...
Inconcebible, señor.
-Una negligencia flagrante como poco.
-¿Verdad que sí?
Conozco la historia, señor.
Las medias tintas.
La tibieza, la espera...
Socavan la disciplina.
Tendría que mirar a sus hombres a la cara
sabiendo que no ha hecho todo lo posible.
Yo llevo tiempo pidiendo mano dura
con los planetas afiliados.
Hay instigadores ahí fuera, señor.
Focos de insurrección.
Las Fuerzas Tácticas Corporativas son
la primera línea de defensa del Imperio.
Para mantener una cuchilla afilada,
lo mejor es usarla.
Así que...
Gracias, señor.
Trasladaré sus amables palabras
al inspector jefe.
Señor.
Kassa.
Optimizar aterrizaje.
Aterrizaje escaneado y programado.
¿De cuánto será el paseo esta vez?
La lanzadera estará a 2,3 klicks.
¿No hay nada más cerca?
Que sea seguro, no.
Hola.
¿Qué haces?
No podía dormir.
Dime que tienes caf.
Estaba a punto de prepararlo.
¿Puedes abrir tú el desguace esta mañana?
Claro.
¿Estás bien?
Sí. Solo es cansancio.
¿Mucho lío esta mañana?
Tengo que hacer unos recados.
No tardaré.
Aquí tiene que haber algún comunicador.
Chatarra.
¿Para qué necesitamos comunicadores?
Estupendo.
Podrías contármelo.
No me estabas escuchando, ¿verdad?
Tienes que marcharte.
¿Y?
Tienes créditos para Maarva.
Tienes que decirme
dónde los has escondido.
Porque no queremos
que los encuentre nadie, ¿verdad?
Coincido.
Deberías quedarte.
Si puedo traerlos yo mismo, lo haré.
Si no, necesitaremos
el comunicador, ¿vale?
Be...
Ir es una mala idea.
Tienes que volver.
Se estará preguntando dónde estás.
Vamos.
¡Vete!
¿Be?
Si has vuelto a desconectarte ahí detrás,
voy a enfadarme muchísimo.
Te equivocas.
Lo que me molesta son las confianzas.
¡Ya lo estoy buscando!
Hola. Dichosos los ojos.
¿Tienes un minuto?
Estaba... Estoy buscando Kenari.
¿Qué es eso?
Ya. A él tampoco le sonaba.
"Kenari. Borde Medio.
"Abandonado por el Imperio
tras un desastre minero".
"Minero". Murió todo el mundo.
"Abandonado y considerado tóxico.
Prohibición imperial".
No, no, no hay recompensa.
Las autoridades andan buscando a alguien.
¿Conoces a alguien de Kenari?
¿En qué puedo ayudarte?
¿Cuánto me costaría ir a Tassar?
-¿Cuándo?
-Hoy.
¿Qué habría que recoger?
¿Cuánto me cobrarías por no saberlo?
-¿Peso?
-No importa.
-¿Es explosivo?
-No.
-¿Sabe hablar?
-Dame una cifra, Xan.
Novecientos.
Una cifra real.
Me pides urgencia y discreción.
Es una combinación cara.
-Tengo 500.
-Pues haberlo planificado mejor.
-Vale, ni para ti ni para mí.
-Tú mismo.
¿Quieres salir hoy y que no abra la boca?
No bajo de siete.
Vale, si son siete,
te quiero listo dentro de una hora.
Con el motor en marcha.
¿Quieres dejarlo ya?
Atención, caballeros.
Cassian Andor.
No es una imagen reciente,
pero es lo que hay.
Tal vez no parezca un rival formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por infravalorarlo.
En el equipo Oeste,
estaremos el subinspector Karn y yo.
Entregaremos la orden y procederemos
a la extracción rápidamente.
Los equipos Norte y Este
tomarán posiciones
para ejecutar una maniobra de pinza,
por si el sujeto intenta escapar.
Andor está considerado armado y peligroso.
Aprovecharemos el factor sorpresa,
pero que nadie se llame a engaño:
será arriesgado.
Puede que a algunos nativos
no los entusiasme mucho nuestra presencia.
Recuérdenles que hay un Foro Territorial
una vez al mes. Allí pueden presentar
sus quejas formalmente.
Adelante, señor.
Gracias a todos por venir.
Llega un momento
en el que el riesgo de no hacer nada
es el mayor riesgo de todos.
Este es uno de esos momentos decisivos.
Y no puedo imaginarme
un equipo mejor con el que compartirlo.
No hay lugar para la duda en el camino
al éxito
y la justicia.
Mucha suerte a todos.
Vuelvan a sus puestos.
Buen discurso, señor.
Muy inspirador.
¿Se lo puede creer?
Cuesta, ¿verdad?
Volamos en círculos.
Nos tienen esperando.
Es demencial, ¿eh?
Tendríamos que cobrarles a ellos.
¿Cuánto le sacaron por aparcar la nave?
Sesenta créditos.
Qué sanguijuelas.
Nos cobran por venir a gastar.
Nos tienen de aquí para allá.
Yo ya soy viejo,
pero la primera vez que vine
se podía conducir por los yermos.
Había un transporte
que los atravesaba.
Tampoco era una ganga.
Y después el regusto
te duraba una semana entera.
No era agradable.
Y ahora está esto.
¿A qué se dedica?
¿Prefiere no decirlo?
No me dé explicaciones.
Hoy en día,
uno nunca sabe con quién habla.
Yo me dedico a los propulsores.
Hacemos accesorios e impulsores.
Nunca cambia, ¿verdad?
¿Sabe lo que dicen?
No, ¿el qué?
"Si no lo encuentras aquí,
no vale la pena".
Subtítulos: Mario Pérez