UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
E un vis devenit realitate.
Încerci să faci filmul ăsta de 20 de ani.
Te-ai gândit vreodată că vei sta aici
și vei discuta despre Secretariat?
Să stau aici?
În această cameră de hotel?
E un vis devenit realitate.
- Cum e să joci în Secretariat?
- Un vis devenit realitate.
- Cum a fost să-l joci pe Secretariat?
Cât timp stai la New York?
Vreo două zile de interviuri haioase, apoi
la Chicago pentru alte interviuri haioase,
și apoi,
dacă nu-mi zbor creierii, înapoi la L.A.
Dragul meu,
e minunat, sunt foarte mândră de tine.
O mică modificare.
Nu mai zice că interviurile
te fac să vrei să-ți zbori creierii.
Sigur. Scuze.
Mă bucur că mă aflu
aici și stau de vorbă cu...
- Yahoo Finlanda.
- Yahoo Finlanda. Ești finlandez?
- Nu, abia începem.
- Am ridicat-o la fileu.
Ce ar însemna o nominalizare
la Oscar pentru dl BoJack Horseman?
Orice recunoaștere e minunată.
Adevărata bucurie e să stau în camera asta
și să răspund la aceleași întrebări.
Minunate răspunsuri.
Ești divin. Te iubesc.
O mică modificare.
Nu cred că sarcasmul se vinde bine.
Scrie-mi tu un scenariu,
ca să nu mai gândesc eu.
Iubitule, ți-aș băga mâna-n fund
și te-aș controla ca pe o păpușă,
ca să câștigi un Oscar.
Dar sunt doar PR-ul pe care l-ai angajat
ca să te ajute să câștigi un Oscar!
Cum e să-l joci pe Seabiscuit?
Nu știu. Întreabă-l pe Tobey Maguire.
O încercare de revenire
a fost BoJack Horseman Show.
Pas.
Mulți te văd și acum ca pe tipul
din serialul ăla enervant din anii '90.
Horsin' Around n-a fost enervant.
- Ba da.
- A ținut nouă sezoane.
Oamenii trebuia să se uite,
ca să vindem reclame, ca să scoatem
mai mulți bani decât am băgat.
Așa a făcut! A fost un serial bun.
- Da, dar a fost enervant.
- Nu-i adevărat!
Minunat. N-aș fi putut face mai bine.
Singura observație ar fi
să nu mai iei apărarea lui Horsin' Around.
Milioane de oameni îl iubeau.
Trebuie să folosim următoarele câteva luni
ca să definim povestea ta.
Când te văd oamenii, trebuie
să se gândească la un câștigător de Oscar,
nu la un prostălău dintr-un serial TV
de care nu le pasă.
Bine, dar putem să cădem de acord
că Horsin' Around a fost un serial bun?
BoJack, te cred cel mai tare.
Cred că ești deștept și atrăgător,
așa că n-o să mă încurc în cuvinte.
Horsin' Around a fost de tot căcatul.
Arată bine. Fantastic.
Ia un suport de pahare!
Dă-ți cu ruj și pune-ți chiloți, Teresa!
Am pus facturile într-un singur dosar.
Factura de gaze, de cablu,
și fotografiile pentru Billy Zane.
- Mulțumesc, Iuda.
- Și sună-l pe dl Peanutbutter.
Sună-mă în cinci munte. Când e ședința
telefonică cu BoJack și Spanakopita?
- Cea de acum șapte minute? A început.
- Ce?
Diane e în biroul tău acum.
Trage de timp. Fără succes.
Și asta e părerea mea despre Octomom.
Ții minte Octomom?
Diane, tragi de timp
pentru Princess Carolyn?
Ce? Știi cine se pricepe la Stalin?
Joseph Stalin.
Stalin a fost doar foarte eficient.
Scoate-ți capul din cur!
A mai avut și...
Un oraș care-i poartă numele,
nu-i așa, Princess Carolyn?
Salut, amice! Cum a fost prima zi mare
la cheful cu presa?
Interminabilă. Ca actul doi
dintr-un film al lui Judd Apatow.
A fost splendid.
Filmul merge foarte bine pe social media.
Are cam 23% pe toate platformele.
Ce înseamnă asta?
N-am idee. Am crezut că știi tu.
Pun chestii pe Twitter.
Și sunt redistribuite, deci facem bine.
Ieri mi-am scăpat telefonul în baie,
și Instagramul lui BoJack a postat
o poză a podelei, cu mesajul „spjdb”.
- 4 000 de like-uri.
- Minunat!
Sunt epuizat.
E cea mai grea slujbă să fii star de film.
Și n-avem nicio recunoaștere.
O să-ți placă asta.
Am tras niște sfori la Manatee Fair și
ți-am stabilit un interviu pentru mâine.
BoJack nu e pregătit
pentru un profil în revistă.
Liniștește-te. Nu-i așa mare scofală.
Nu știam că te pricepi
la mărimea scofalelor.
Ascultă, Moussaka...
Doamnelor, vă rog.
E destul BoJack pentru toată lumea.
Pot să fac porcăria
pe care a programat-o Ana dimineața.
Și am timp pentru porcăria
lui Princess Carolyn mâine seară.
Acum, în pijamale.
- Todd?
- Ce se întâmplă acolo?
BoJack a strecurat un băiat în cameră.
Starurile de film fac asta tot timpul.
Unde sunt?
Covrigi? Pizza?
Hipsteri? Urină?
- Sunt la Minneapolis?
- Ce? Nu, ești la New York.
Și urmarea: de ce ești la New York?
Habar n-am.
Uneori, pur și simplu, sunt undeva.
Nu pot să dorm! Doamne!
Da, e mai bine.
Mă cheamă Sarah Koenig?
Fiindcă voi mânca cereale.
Sunt regina.
Cetățeni, urmați-mă.
Nu există momente triste
în peștera posibilităților noastre.
O mică sticlă de șampon?
Nu când sunt eu de serviciu!
FĂRĂ ȘAMPON
Ar fi bine să nu-ți lași putoarea
de eșec pe hainele mele de star de film.
Scuze.
Ești prietenul meu și nu puți a eșec.
Puți a intenții bune
și a exuberanță tinerească.
Ura, compliment!
Îți amintesc de dl Peanutbutter.
La naiba! Băieți, așteptați.
Trebuie să dau un telefon.
- Mai suntem încă la telefon?
- Scuze.
- Așteptați.
- E ridicol.
- Alo?
- Agentul tău la telefon!
Îți reamintesc
că ai o ședință cu Pinky azi.
Cred că sunt deja în ședință.
- Trebuie să mai stau la telefon?
- Stai să fac o conferință. Cum...
- BoJack Horseman, tu ești?
- Bună, dle Peanutbutter.
Amice, mi-a plăcut poza aia
cu podeaua băii pe care ai postat-o ieri.
Clasic pentru BoJack.
Ar trebui să ne întâlnim
să facem un selfie.
Da, mi-ar plăcea, amice,
dar sunt la New York acum.
New York City?
Ăia fac o salsa minunată.
Și eu sunt aici, iubitule.
Ședință plăcută!
Diane? Stai, ai plecat la New York?
- Nu, sunt pe...
- De ce nu mi-ai spus? Cât timp...
Doar... Mă simt mai bine
când știu că știu unde ești.
Îți afirm sentimentele.
Sentimentele tale au valoare.
Nu sunt la New York, suntem în conferință.
- Băieți, putem...
- Mă simt auzit.
- Aud că te simți auzit.
- Ce se-ntâmplă?
- Dle Peanutbutter, eu sunt la New York!
- Ce?
Cum ar spune Carrie,
din Totul despre sex...
- Sunt Carrie.
- Todd? În orașul gol?
O să fie ciudat. Fii atent ce-ți spun.
Băieți, îmi urmăriți atent cuvintele?
Vreau să mă refer la asta mai târziu.
Suntem într-o ședință!
Trebuie să închid.
Tipul ăsta e ca un iepure.
Nu? Da. Cineva a făcut cercetări
în ce-l privește pe J.D. Salinger.
Iepure, Aleargă?
- E Updike, inculților!
- Ce-i Updike?
Nu e „dyke”, ce s-a mai întâmplat?
E OK să spui „dyke” acum?
A fost revendicată? Nu-mi dau seama.
- Pe cine întrebi?
- Închidem acum. La revedere.
BoJack și Todd în „Marele Măr”!
Vreau să găsesc un robot
care citește viitorul ca să mă fac mare!
Campionule,
am o slujbă foarte importantă pentru tine.
Adu-ne niște gheață.
Nu trebuie să-mi vorbești de sus.
Dar, da, pot să fac
treaba asta importantă.
- Să nu te pierzi, amice!
- N-o să mă pierd.
Orașul e ca o rețea. De ce m-aș...
Nu!
Alo? Mai sunteți acolo?
- E posibil să fi închis.
- Am o veste bună de data asta.
Am fost promovat Director de Programe.
Nu mai sunt pasager pe rămășițele
în flăcări ale unei industrii
care e televiziunea.
- Sunt căpitan!
- Ce s-a întâmplat cu Wanda?
- N-ai auzit? A fost răpită.
- Doamne!
- De altă companie.
- Bine.
- Au lansat-o.
- Doamne!
- Până în vârful piramidei corporatiste!
- Bine.
- A trebuit să se mute la Detroit.
- Doamne!
Care am auzit că va fi reconstruit.
Putem să ajungem naibii
la subiect, vă rog?
Oricum, rețeaua
a ajuns, în sfârșit, pe profit,
datorită succesului
cu Staruri și celebrități de la Hollywoo
Ce știu ei?
Știu lucruri? Hai să aflăm!
Ca să nu mai pomenesc
de show-ul ăla cu Chris Hardwick.
- Atâta vreme cât stați pe-aproape...
- Scot serialul din emisie.
Stai, ce? De ce?
Am spus povestea pe care voiam s-o spun.
Ar fi grosolan și neorganic
s-o lungesc din motive comerciale.
În sfârșit, publicul știe
ce știu și nu știu starurile
și celebritățile de la Hollywoo.
Știu lucruri?
- Am aflat.
- Ce coșmar!
De ce se destramă
tot ce iubesc atunci când îl ating?
Fosta mea soție avea dreptate!
Nu sunt Christopher
de la distribuția de Tesla.
TRAGEDIA LUI GREG KINGLEAR
O IMERSIUNE TEATRALĂ DE JILL PILL
E totul așa de bun pe cât pare?
Sau trăim în orașul fantomă
unde a înflorit odinioară cariera mea?
TRAGEDIA LUI GREG KINGLEAR
Cine-mi va rosti numele
când nu voi mai fi?
Cine va cânta lamentații
pentru cel care a vorbit odată?
Cu ce moștenire a ruinei am rămas?
Ce premii
am cules pentru răul făcut?
Nu-mi lipsește orbirea reflectoarelor,
dar îmi lipsește puțin lumina soarelui.
CINA LA MANHATTAN
Înainte să împăturești omleta,
bucătarul să țină tigaia ridicată,
și să-și șoptească visele în ea.
Șoptit vise în omletă.
Doar cafea.
Nu trebuie să vorbești în ea. Mersi.
Arăți altfel. Mai bătrân. Mult mai bătrân.
Nu spun că arăți rău,
ci mult mai bătrân.
Mulțumesc, Jill.
Ai auzit ceva de Cuddlywhiskers?
N-am vorbit cu tipul ăla
de când a fost anulat serialul.
Îmi fac griji pentru el.
Cu vreo șase luni înainte, a dispărut,
nu m-a mai sunat înapoi.
Sunt sigur că e bine.
Adică, cine sună înapoi?
Promite-mi că te interesezi de el la L.A.
Poate treci pe la el pe-acasă?
Cred că-i datorezi măcar atât.
Bine. Legat de piesa de teatru...
Tragedia lui Greg KingLear,
de Jill Pill?
- Da.
- E moartă. Dusă.
Un lucru care s-a întâmplat, dar gata,
ca un scâncet în vânt.
- Bine.
- Teatrul e prin natura lui efemer.
Strigăm în vid: „Hei, tu!”
Iar vidul spune:
„Nu mai țipa la mine, te rog!”
Apucăm vidul și îi scuipăm în față:
„Domnule, nu vreau.”
New York-ul ți-a venit de hac.
Să-ți zic de următoarea mea piesă.
Începe cu tine, BoJack Horseman,
complet gol și acoperit de lapte.
- Stai!
- Un simbol al renașterii.
Nu mă interesează.
Încă-mi revin după prima naștere.
Jill, eu nu fac chestii provocatoare,
tăioase... Sau acoperit cu lapte.
Sunt gata să fiu nominalizat la Oscar.
Mă gândesc la moștenirea mea acum.
Vreau să fac lucruri care au legătură
cu oamenii, care durează.
Asta-i și ideea, nimic nu durează.
Știu, dar, după ce mor,
oamenii tot mă vor vedea în Secretariat.
- Și apoi?
- Și apoi...
Mă vor ține minte. Dacă voi
câștiga un Oscar, mă vor ține minte.
- Și apoi?
- Viața mea va avea un sens. Nu știu!
Știi care-i adevărata
tragedie a lui Greg KingLear?
- Două ore, fără pauză?
- E o marionetă.
Și nici măcar nu știe
că altcineva îi trage sforile.
Nu cred că bucătarul și-a șoptit visele
în asta. Nu are gust de vise.
Mi-ai spus că aș primi
mai multă atenție la o agenție mai mică,
dar primesc mai puțină.
E cel mai bun moment
să vorbești la telefon?
Scuze. Lasă-mă să trimit acest e-mail.
Ce? De ce nu se trimite? Iuda!
Îmi duc afacerea la Gekko Rabitowitz.
Ce? Nu!
J.D. Salinger e un star prea mare ca să
fie sugrumat de o operațiune hai-hui,
care funcționează într-un
depozit cu două etaje.
Am nevoie de o agenție
cu cel puțin nouă etaje.
Asta a fost o referință la munca mea,
care evident că nu-ți e cunoscută.
La revedere!
Bună ziua, Rasputin!
- Salutările mele țarului.
- Transmit mesajul.
Nu știu de ce
am crezut că pot face asta.
Mă înec, iar pisicilor
nu le place să se înece.
Cred că pot să preiau
mai multe responsabilități.
- Doar provizoriu, desigur.
- Bine.
Dar suntem o agenție mică,
Și trebuie să gândim ca atare.
Ar trebuie să ne concentrăm pe roluri mai
bune pentru clienții pe care îi avem deja.
- Ca în Jerry Maguire.
- Da. Ce parte din Jerry Maguire?
Partea în care agentul lui Tom Cruise
l-a plătit bine
pentru că a jucat în Jerry Maguire.
Princess Carolyn?
Ascultă, puștiule, nasoală faza cu
Staruri și celebrități de la Hollywoo,
dar ce facem mai departe?
Așteptam cu nerăbdare
să-mi iau niște timp liber.
Ce? E cea mai proastă idee
pe care am auzit-o.
Ești cel mai mare nume la TV acum.
Toate rețelele
ar vrea următorul tău proiect.
De ce nu-ți miști fundul ăla leneș,
și vino cu niște idei pentru TV,
să ne faci miliardari?
Fă rost de bani!
Du-te, băiete! Poți s-o faci!
Du-te! Ce băiat!
Tată, ce bine să fii acasă.
Ultimele luni au fost uimitoare.
Tensiunea mi-a scăzut,
mi-a scăzut stresul.
Ca naib...
Contabilul meu preferat!
Vești bune! PB Livin' s-a întors!
- Nu!
- În afaceri!
- Ba da!
- Mergem!
- Nu, te rog.
O să fie minunat, ca întotdeauna,
din perspectiva mea.
Tată, mi-ai promis
că o să jucăm cu mingea
și o să ascultăm cântecul
tău preferat al lui Harry Chapin!
Nu mi-ai spus niciodată care e!
E Cats in the Cradle. Nu-l asculta!
O să-l ascult.
Versurile sunt prea explicite!
Nu face asta!
Nu!
BUN BĂIAT
Deci, ce urmează pentru BoJack?
Cum adică „ce urmează”?
De ce trebuie să aibă toate o urmare?
Adică, după Secretariat ce o să faci?
Ni s-a spus că acest profil
va fi legat de lansarea Secretariat.
Așa e, dar vrem și să-l cunoaștem
pe adevăratul BoJack.
- Vrem?
- S-a scris o carte despre asta.
Dar acela a fost BoJack
de dinainte să apară cartea.
Cine-i BoJack acum?
Cine-i BoJack acum? BoJack e doar...
E un tip care are nevoie de ceva de băut,
ăsta e! Să comandăm alcool?
Heather, putem vorbi în particular?
Sigur. Îmi pun mâinile la urechi
și cânt un cântec vechi de pe mare.
Nu cred că trebuie
să bem în seara asta.
Crede-mă, nu vrei să fac asta treaz.
Nu trebuie să controlezi totul!
Nu sunt marioneta ta.
Bine. Evident, ai totul sub control.
Garçon, dos whiskey sour, por favor?
Mai bine tres. Și ce dorește doamna.
- Mama-urs a plecat, în sfârșit?
- E om, dar da.
- Când pisica nu-i acasă...
- Repet, e om, dar îmi place ideea.
Trebuie să-ți spun. Mi-a plăcut filmul.
Cu siguranță vei câștiga un Oscar.
Scena aia „Tu și Secretariat”? M-am udat.
- Te-ai udat?
- Da. „Udă” e în argoul lamantinilor.
E un sentiment de confort și căldură,
fiindcă habitatul natural
al lamantinilor e apa.
- Bine.
- M-a făcut și foarte „cornută”.
Asta e în argou de narval.
Știi, pentru că au coarne.
MAGAZIN DE CADOURI, ATM
Când am venit prima oară la New York
eram tânăr, plin de speranțe.
Dar te pierzi în orașul ăsta.
Într-o zi te uiți în oglindă
și te gândești:
„Cine-i tipul ăsta trist și frânt?”
N-am nevoie de povestea vieții tale.
Am venit să mă sinucid!
- Nu face asta!
- La naiba! Am uitat că pot să zbor.
Primul lucru pe care-l observi la BoJack
e că are un zumzet plăcut.
O ultimă întrebare.
Ești mai mult bărbat decât cal?
- Sau mai mult cal decât bărbat?
- Ce înseamnă asta?
Scoate-ți hainele de oraș
și hai să fim animale!
Vreau să fiu naturală!
Bine! Un lamantin și un cal
făcându-și de cap împreună.
Exact ca în natură.
Pe vremuri, marinarii credeau
că lamantinii erau sirene.
Episodul ăla din Horsin' Around
în care Sabrina voia să fie sirenă...
Nu vreau să mă gândesc la serial.
N-am venit la camera ta de hotel,
fiindcă ești un tătic nătărău
care și-a prins puța într-un aspirator.
Sunt sigur că nu s-a întâmplat
niciodată în serial.
Îmi sacrific integritatea jurnalistică
pentru că fac sex cu o vedetă de cinema.
Și au pornit!
- Îți place, căluțule?
- Da.
- Dar nu trebuie să vorbești.
- Sunt o sirenă, iubire.
- Trebuie să urc pe nava ta.
- Ce?
- Ce s-a întâmplat?
- Scuze, doar... Lasă-mă un minut.
Vrei să ți-o ating, să suflu pe ea,
să-i cânt La mulți ani?
Nu, doar...
De ce-ai spus chestia aia despre navă?
Nu știu. Eram sexy. Te simți bine?
Las-o baltă. Ai stricat totul.
Vrei să vorbim despre asta?
N-avem despre ce vorbi.
A fost o neînțelegere, atât.
A intrat în cel mai prost
moment posibil...
N-a fost vina mea, nu?
Nu știu despre ce vorbești.
- Pe navă, era o fată.
- Ce?
În New Mexico. Și avea încredere în mine.
Mă tot întreb, dacă mama ei
nu intra chiar atunci, aș fi făcut-o?
Și o parte din mine
e sigură că n-aș fi putut.
Dar altă parte știe că e o minciună.
Cum poți s-o mai îndrepți când ai făcut
ceva atât de rău, că nu mai poți repara?
Cred că trebuie să mergi înainte...
Da. Toată viața numai asta
am făcut. Și unde am ajuns?
Uite, ești star de film acum.
Probabil o să câștigi un Oscar.
Nici măcar nu sunt în el. Nu-s eu.
- Cum adică, nu ești tu?
- Am fost înlocuit digital.
Efecte speciale. Eu nu sunt deloc.
Asta e...
E o știre majoră.
Nici n-ar trebui să fiu aici.
A fost o noapte lungă.
Hai să ne băgăm în pat.
Dimineață, totul va fi bine.
Căcat!
BoJack?
E patru dimineața!
E 7:00. Sunt la New York.
Te sun din viitor.
E BoJack Horseman?
Ce-i asta, un episod dinainte?
Ce vrei?
Să spunem, ipotetic vorbind,
că ai niște informații despre mine
și vei scrie despre asta.
Vreau să te opresc
înainte să publici.
Ce-ar fi bine să fac
ca să te răzgândești?
Ne certăm din cauza cărții din nou?
Nu-mi amintesc unde-am rămas.
Nu. Diane, nu totul e despre tine.
Am o problemă!
Am nevoie de ajutor.
Bine, spune-mi din nou.
N-am timp!
Aici e cu trei ore mai târziu!
Mersi. Încă o dată,
nu mi-ai fost de niciun ajutor.
Dezvăluiri din viitor: ești penibilă!
Scuze, nu ești penibilă. Doar că...
Sunt foarte stresat acum. Pa!
Haide!
Sunt conștientă de situație
și mă ocup de asta.
- Dar nici măcar...
- Mă ocup de asta.
Ne vedem la vizionare diseară.
- Dar...
- Să nu întârzii.
BoJack! Aici era. Stai chiar acolo.
Nu o să crezi ce noapte am avut.
Orașul ăsta te mănâncă de viu.
Ai adus gheață?
Mă întorc imediat.
Iar m-am rătăcit!
Bine, Oxnard.
Suntem în fața
unei oportunități unice în viață.
Păcat că Todd nu-i aici.
Are mereu cele mai bune idei
care la început par îngrozitoare...
Bine. Dacă ar fi aici,
probabil că ar spune ceva de genul:
„Știi ce-i tare?
Sitele pentru spaghete!”
Continuă.
Iar tu ai spune:
„Simt că am mai văzut undeva asta.”
Chiar așa aș face!
Apoi el ar spune: „Dacă ți-aș spune că
această sită de spaghete e și pălărie?”
O sită de spaghete care e și pălărie?
O idee genială!
E o idee groaznică. Asta vreau să zic!
S-o punem în grămada cu idei probabile.
Să ne concentrăm pe seriale.
Sunt sigur că Todd ar sugera:
„O sită pentru spaghete
care e și pălărie, serialul TV.”
Asta e! Todd, ai făcut-o din nou!
Nu! Nimeni n-a făcut nimic.
Oxnard, cumpără tot depozitul
de site pentru spaghete.
Ia toate sitele de spaghete pe care le au.
Îmi bag toți banii în site de spaghete
pentru acest serial.
- Cum e ăsta un serial?
- Nu mă întreba pe mine. E ideea ta.
AVANPREMIERĂ: BOJACK HORSEMAN
ÎN SECRETARIAT - VIZIONARE SELECTĂ
Am avut grijă de problema noastră.
Ce-ai făcut?
Nu trebuie să știi nimic altceva.
S-a rezolvat.
Ana...
A fost un moment la hotel
în care am crezut c-am dat-o-n bară,
m-am speriat că totul s-a terminat și...
Apoi am răsuflat ușurat.
Nu știu dacă ar trebui să câștig un Oscar.
Nu știu dacă vreau.
- Nu te mai pedepsi.
- Nu sunt în film. Eram la New Mexico.
Nimic din toate astea nu contează.
Tot ce contează acum e povestea.
Noi decidem care e povestea noastră.
Nimeni nu-ți spune care-i povestea ta.
- Care-i povestea mea?
- Îți spun eu.
Ăsta e visul tău de 30 de ani.
Tu ai făcut totul.
Un Oscar n-o să te facă fericit,
n-o să-ți rezolve toate problemele.
După ce câștigi acel Oscar,
a doua zi redevii tu însuți.
Dar noaptea aia e o noapte fantastică.
Cred că meriți o noapte fantastică,
și știu cum să te duc acolo.
Vrei asta?
Da, vreau.
Du-te și prezintă-ți filmul.
Spune-ți povestea.
Mâine zburăm la Chicago.
A fi Secretariat
nu înseamnă doar să alergi repede.
Secretariat e o stare de spirit.
Înseamnă a face ceea ce trebuie
și a-ți susține punctul de vedere.
Mă uit în jur și văd
o cameră plină de Secretariat.
Tu ești Secretariat.
Și tu ești Secretariat.
Și tu... ești Secretariat.
BoJack, e un film atât de frumos
și ai interpretat atât de nuanțat...
Când jucai în Horsin' Around,
îți puteai imagina o asemenea prestație?
De fapt, da, mi-am imaginat.
Am știut mereu că sunt mai mult
decât doar un actor TV nătărău.
Chiar dacă alții
nu au știut mereu asta.
Serios, totuși... Acel serial TV...
Nu eram eu.
Filmul ăsta sunt eu.
Și nici nu pot să vă spun
cât de minunat e
să fac, în sfârșit, genul de muncă
de care pot să fui mândru.
Subtitrarea: Mihai Crăciun