Hvornår har du sidst talt
med Cassian Andor?
I TIDLIGERE AFSNIT
- Ferrix har skjult sig længe nok.
- Så nu vil du bekæmpe Imperiet?
- Hvad holder dig her?
- Oprøret.
- Han er ved at skrive et manifest.
- Du er min ønskelæser.
Jeg skulle give dig den her.
De leder efter en mere
fleksibel bankløsning?
Hvad skal det koste?
Jeg vil gerne tage
min 14-årige søn med.
- Jeg beder ikke om en forlovelse.
- Hvad taler vi så om?
En introduktion. Deres datter
er 13 og lige straks myndig.
- Sig ikke, du hører frierier.
- Jeg har store problemer, Vel.
ISB kender Kreegyrs plan.
De venter på ham.
- Er det virkelig værd at ofre Kreegyr?
- Det mente jeg.
Det drejer sig om Andor.
De ville jo gerne høre nyt.
Hans mor er gået bort.
Måske kommer han til begravelsen.
- De har fjernet liget.
- Hvad så nu?
Som prominent borger skal hun
stedes til hvile med bravur.
- De vil lukke Rixvejen.
- Giv dem tilladelse til det.
Cass, det gør mig ondt.
Din mor er død.
Du er her. Velkommen.
Lige til middagsmaden.
Jeg spiser senere.
Jeg vil gå en tur i byen.
Jeg sørger for en eskorte.
Behøves ikke. Corv går med.
Vi holder lav profil.
Som du vil.
- Xan.
- Jeg tænkte, jeg ville vente på dig.
Jeg har talt med Cassian.
Han kaldte værkstedet op.
- Hvordan?
- Via den gamle linje.
- Hvor er han?
- Det ville han ikke sige.
- Ved han besked om Maarva?
- Det gør han nu.
Det var en meget kort samtale.
Han spurgte til begravelsen.
- Hvem ved det ellers?
- Ingen.
Lad det forblive sådan.
De overvåger Maarvas hus.
- Det vil være vanvid at tage hertil.
- Det sagde du vel til ham?
Det var som sagt
en meget kort samtale.
Jeg kan ikke lade være med
at tænke på det med Maarva.
Forestil dig at miste din mor
på den måde.
Det må være frygteligt.
Ikke at kunne være hos hende.
At lade Brasso placere hendes sten.
Det er hjerteskærende.
Det er synd for Cassian.
Jeg ville være ude af mig selv.
En mere?
Måske en enkelt.
Heldigvis ved han
ikke besked om det.
Han aner med garanti ikke,
hvad der foregår.
Det skal du ikke være sikker på.
Ved du noget, jeg ikke ved?
Så lad det forblive sådan.
En omgang mere.
Jeg troede, du var kørt uden mig.
- Tanken strejfede mig.
- Jeg kiggede ellers efter dig.
Det tror jeg gerne.
Kloris, vi vil gerne tale privat.
Hvad nu?
- Du er begyndt at spille igen.
- Sludder.
Og så her på Coruscant. Er du
klar over, hvor træt af det jeg er?
Det er løgn. Pure opspind.
Hvem har bildt dig det ind?
Hvem påstår det? Lad os
tage tilbage og få det afklaret.
Ikke tale om. Jeg er blevet
beskæmmet nok for i aften.
Kan du ikke leve uden et kasino?
Så tag til Canto Bight og gør,
hvad du har brug for at gøre.
Bare ikke her. Du lovede det.
- Jeg har holdt mit løfte!
- Dæmp dig.
Han kan jo ikke høre mig.
Det er nogen, der forsøger
at ramme dig ved at gå efter mig.
Fortæl mig, hvem der siger det,
så skal jeg fortælle dig hvorfor.
- Hvor skulle jeg få pengene fra?
- Det er det mest skræmmende.
- Nogen lyver for dig.
- Det er vi helt enige om.
Der var du.
Jeg kunne ikke huske, om jeg havde
låst døren, eller om du kunne vejen.
Jeg ville have hentet dig.
Ham, jeg skygger, er ISB-agent.
- Hans chef ankom her til aften.
- Jeg er også glad for at se dig.
En ISB-inspektør
ankom her til aften. En kvinde.
De forlod hotellet klædt som lokale.
Jeg var nødt til at følge efter dem.
De forbereder sig. De må have
fået nys om, at Andor er på vej.
Du gjorde det rigtige.
- Vi må nå frem før dem.
- Jeg ved det.
- Alt afhænger af det.
- Jeg sagde, jeg ved det.
Gå væk fra vinduet.
Hør her, Cassian. Den, der ser alt,
er mere velsignet end forbandet.
Sådan. Lad den lige dryppe af.
Se, hvor hurtigt den blev renset.
To minutter, hverken mere eller mindre.
De laver dem ikke sådan længere,
for de vil hellere sælge dig en ny.
Hvor mange har vi?
En 60-70 stykker?
De ligger bare og flyder.
500 kreditter stykket.
Folk ser ikke efter, hvor de burde.
De kan ikke se bort fra rusten.
Men sådan er vi ikke.
Vi ser muligheder overalt.
Maarva må bare ikke opdage,
vi gør det her indenfor.
Hvem der?
- Cass?
- Pegla?
Dæk!
Jeg kan dårligt tro det.
Det gør mig sgu ondt.
- Jeg holdt meget af din mor.
- Det ved jeg.
- Det er godt at se dig.
- Hvad laver du her?
Jeg holder øje med huset,
indtil vi får det solgt.
Hvor er Bix?
- Hvor er hun?
- Cass ...
Hvor er hun?
Til tider vil kampen virke umulig.
Det har jeg allerede erfaret.
Alene, usikker,
fjenden stærkt underlegen.
Husk dette: Frihed er en ædel tanke.
Den opstår spontant og uden befaling.
Tilfældige oprørshandlinger
finder sted overalt i galaksen.
Hele bataljoner er ikke klar over,
at de har sluttet sig til bevægelsen.
Husk på,
at Oprørets frontlinje er overalt.
Selv den mindste opstand
skubber vores linjer fremad.
Og husk så dette:
Imperiet higer efter kontrol,
fordi det er så unaturligt.
Tyranni kræver en konstant indsats.
Det brister og springer læk.
Herredømme er skrøbeligt.
Undertrykkelse er frygtens maske.
Husk det, og forstå dette:
Der vil komme en dag, hvor alle
vores kampe og al vores modstand -
- vil overskylle Imperiets diger,
og så vil der være én for meget.
Én ting, der vil bryde åget.
Husk dette:
Prøv.
Vi har løsnet grebet om lufttrafikken
og fjernet soldaterne i gadebilledet.
Fælden er lagt, og døren åbnet.
Vores rekognosceringstropper
er gjort klar og bragt i stilling.
- Hvad tid er begravelsen?
- Ønsket var middagstid.
Vi skubbede den to timer.
Folk er roligere efter frokost.
- Og begravelsesområdet?
- Lige der. Det halve af Rixvejen.
Vi sagde maks. 30 deltagere, men på
Døtrenes ønske hævede vi det til 40.
Døtrene?
Ferrix' Døtre, en husmorforening.
Andors mor var tidligere formand.
Vi udstationerer her, her og her,
både skytter og opstandstropper.
Ingen skytter.
Han skal fanges levende.
Giv budskabet videre,
og gør det tydeligt.
"Hvor skulle jeg få pengene fra?"
"Det er det mest skræmmende."
Præcis, ord for ord.
Var hun mest vred over
løgnen eller spillegælden?
- Svært at sige.
- Mon Mothma er interessant.
At hendes mand havner i uføre,
kan være os til stor hjælp.
Det lød, som om Perrin
havde gjort det før.
Det ville i al fald forklare deres
besynderlige banktransaktioner.
Du går glip af Kreegyr.
Hold ørerne stive.
Du kan godt lukke
dine Anto Kreegyr-sager.
- Hvor mange angreb?
- De er stadig ved at tælle ligene.
- Er det overstået?
- De gik lige lukt i fælden.
- Fanger?
- Ikke i dag.
Gæt engang,
hvem der er mopset over det.
Hun kaldte op.
Han taler hende ned.
- Jeg ville gerne have været spurgt.
- Det var ikke en dialog, Dedra.
- Vi får ingen oplysninger ud af et lig.
- Du misforstår formålet.
Den bitre smag efter Aldhani
skulle skylles ud af kejserens mund.
Vil du indlede en dialog?
Så find Axis.
Det er ikke ham. Ham den store.
Vi er blevet narret. Hvor er han?
Okay, skynd dig.
- Jeg ville have taget hende med.
- Det ved jeg. Det fortalte hun mig.
- Jeg kunne ikke komme tilbage.
- Du burde ikke være her nu.
Sidst jeg så hende, skændtes vi.
Jeg lovede at komme tilbage.
Jeg skulle aldrig være
taget afsted den morgen.
Hun sagde,
du ville sige sådan noget.
"Fortæl ham, det ikke er hans skyld.
Han er gnisten, der tænder flammen.
Han ved alt,
hvad han har brug for at vide, -
- og føler alt,
hvad han har brug for at føle.
Og når de kræfter forenes, vil han
gå forrest i kampen for det gode.
Fortæl ham ...
... at jeg elsker ham højere
end noget fejltrin, han kan begå."
Hvem er det?
Der er fri bane. Skynd jer.
- Og Bix?
- Hun var i live for tre dage siden.
- Hvorfor holder de hende fanget?
- Hun må vide noget.
- Vi kan ikke lade hende i stikken.
- Vil du udfordre en hel garnison?
Jeg tager mig af Maarva.
Pas på dig selv.
Det løb er kørt.
Fandt du ud af noget?
- Jeg var ved at blive bekymret.
- Er han vendt hjem eller ej?
Det tror de tilsyneladende. Der er
kommet en ISB-inspektør til byen.
- En kvinde?
- Kender du hende?
- Ikke endnu. Det er godt.
- Hvordan kan det være godt?
Nu klarer de jagten for os.
Når de finder ham, dræber vi ham.
- Hvor fører de ham hen?
- Til hotellet.
Så er det vores mål. Han må dø,
inden de når at udspørge ham.
- Hvornår begynder festlighederne?
- Om nogle timer, når ambolten lyder.
- Hvor er Cinta?
- Hun overvåger moderens hus.
Send hende hen til hotellet.
Jeg ser mig omkring.
Hvad nu?
Hent Cinta.
Jeg går hen til hotellet.
- Hvad foregår der?
- Jeg er ikke sikker.
Jeg kan høre musik.
Den kommer fra klokketårnet.
Selvfølgelig kan jeg høre det.
Jeg kan bare ikke se det.
Det er begyndt. Folk strømmer til.
Jeg vil have alle mand på gaden.
En øjeblikkelig magtopvisning.
Træd an! I geled! Fart på!
Skal det forestille en omkransning?
Ryd området!
Få folk væk fra gaden!
Jeg vil have fordoblet dusøren
og et skib væk herfra bagefter.
- Hvor er han?
- Lad, som om du anholder mig.
Hvad laver du? Afsted!
Tilbage!
- Hvilken bygning?
- Den overfor.
- Vi spilder tiden.
- Jeg har folk klar på ...
Nej. Jeg vil have ham i live.
Jeg siger det ikke igen.
Hun er her. Det er hende.
- Hvad gør vi?
- Vi spilder tiden.
Sten og himmel. Sten og himmel.
Sten og himmel ...
- Tenek.
- Cassian.
Hvor er Bix?
Det gør mig ondt med din mor.
Mit navn er Maarva Carassi Andor.
Det er mig en ære at stå foran jer.
Det er mig en ære
at være en af Ferrix' Døtre -
- og en ære
at blive tilkendt en sten.
Det er spøjst.
Jeg føler, jeg kan se jer.
Jeg var seks år, første gang jeg
rørte ved en begravelsessten, -
- hørte vores musik,
følte vores historie.
Jeg gik med min søster i hånden
hele vejen fra Fontænetorvet.
Der, hvor I står nu, har jeg været
flere gange, end jeg kan mindes.
Jeg stræbte altid efter
at blive løftet op.
Jeg var altid ivrig efter
at blive inspireret.
Jeg mindes hver gang, det skete,
hver gang, de døde løftede mig op ...
... med deres sandhed.
Og nu er jeg død.
Og jeg higer efter at løfte jer op.
Ikke for at glimre
eller for at blive husket, -
- men fordi jeg ønsker,
at I skal leve videre.
Jeg ønsker, at Ferrix skal bestå.
I min sidste stund
finder jeg trøst i det håb.
Men jeg frygter for jer.
Vi har blundet.
Vi havde hinanden og Ferrix,
vores arbejde og dagligdag, -
- og de lod os være i fred,
mod at vi holdt handelsruterne åbne.
Vi tog imod deres penge
og holdt deres maskineri i gang, -
- og så snart de var væk,
glemte vi alt om dem.
For vi havde hinanden.
Vi havde Ferrix.
Men vi blundede. Jeg har blundet.
Jeg har undveget den sandhed,
jeg ikke ville se i øjnene.
Der er et sår, der ikke vil heles,
i galaksens midte.
Der er et mørke, der kryber
som rust ind i alt omkring os.
Vi lod det vokse,
og nu er det nået hertil.
Det er nået hertil, og det er
ikke længere kun på besøg.
Det har tænkt sig at blive.
Imperiet er en sygdom,
der trives i mørket.
Det florerer, når vi blunder.
De døde kan nemt sige, I skal kæmpe,
og måske er kampen nyttesløs.
Måske er det for sent.
Men dette siger jeg jer.
Hvis jeg kunne gøre det om,
ville jeg være stået tidligt op -
- og have bekæmpet de sataner ...
Væk!
... fra første færd.
- Bekæmp Imperiet!
- Så er det godt!
I stilling!
Lad ham komme igennem!
Hold stand! Hold stand!
Hold stand!
Du der, gør klokketårnet tavst!
Jeg drømte, du kom tilbage.
Bix?
Du klatrede over en mur.
Vi må se at komme væk herfra.
Maarva var her også.
Var hun ikke skøn?
Få ham op!
Der er ingen derude. Kom med.
Så bliver de bare vrede. Nej.
Kom, kom. Sådan.
Det var ham! Fang ham!
Giv ild! Ilden fri!
Kom!
Fremad!
Dig. Hvad laver du her?
Gør, som jeg siger. Gå!
Ind ad døren. Hurtigt!
Dig? Hvordan?
Du var i fare.
- Syril.
- Det ved jeg godt.
Jeg burde sige tak.
Det behøver du ikke.
- Hvad med den her?
- Alt skal ud.
- Skabet?
- Tomt.
- Du bløder.
- Det betyder ikke noget.
Det er ikke mit.
Kom nu, drenge!
Brændstofmåleren står på nul.
Tanken er fyldt helt op.
- Vil du selv komme op og se?
- Giv måleren et dask, Jezz.
Det har sine særheder,
men det er et godt skib.
Jeg ville være mere tryg,
hvis du tog med.
Det skal nok flyve.
Træk den fra!
Den er fuld.
Giv mig dem der.
Se så at komme afsted.
Nej.
Cassian.
Vi er der næsten.
- Hjælp hende op.
- Brasso ...
Hun er ved at få det bedre.
Få lidt fart på!
Kom så her.
Hej, Jezz.
Kan de nå til Gangis måne?
- Hvis de ellers når væk herfra.
- Tager du ikke med?
Flyv lavt, til I når Fjernhavet.
Ude over vandet stiger du.
Fuld gas, manuel styring,
ingen radio. Er det forstået?
Ja.
- Tager du ikke med?
- Ikke i dag, B.
Jeg så dig aldrig.
Pas godt på Bix, til jeg kommer.
Jeg regner med dig.
- Det siger du altid.
- Og du svigter aldrig.
- Få dem væk herfra!
- Han skal nok finde os.
Cassian skal nok finde os.
Nemlig.
Jeg skal nok finde jer.
Kom så afsted!
Klar til afgang. Fuld sløring.
Du kom hertil for at dræbe mig, ikke?
Du gør det ikke nemt.
Det gør jeg nu.
Hvad er det her for et kneb?
Det er ikke noget kneb.
Dræb mig.
Eller tag mig med.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service