E, claro, a notícia que todos
estão comentando em LA hoje
é que a bebê de Tom e Katie tem um nome.
Isso mesmo.
Tom e Katie emitiram uma declaração
nomeando a bebê Suri.
Isso aí, pessoal, Suri Cruise.
De acordo com a declaração…
Oi, Bo. E aí?
JP, estou sentada aqui há duas horas,
mas nem sinal deles.
Então ainda estão ocupados?
- Tem certeza de que era ele?
- Já te decepcionei?
Eu te aviso.
Ei. Posso falar com você?
É de alguma agência?
Posso pagar.
Pelas fotos.
Quinhentos dólares?
Você está me matando.
Por favor.
- Merda.
- Não pode fazer isso.
Está me matando!
Porra.
Sua desgraçada!
O ator Justin Camley
curte uma foda à tarde
com um amigo.
Certo. Esta, esta e esta.
- Dou 250 por cada.
- Só?
Qual é! Trezentos.
Camley não aparece na TV há quatro anos.
Ele estava no VH1.
E ele me ofereceu 500.
Beleza.
Trezentos cada.
Bo?
Ei.
- Desculpa.
- Oi.
Desculpa.
Fui paga. Meu brinquedo novo.
Viu só como é pequeno?
- Que ótimo!
- Sim.
- Legal, né?
Então…
Sabe que não gosto de julgar
o estilo de vida alheio.
Mas eu tenho seios nasais muito delicados.
E quando você frita alho e gengibre,
o apartamento todo fica meio…
pungente?
Sim, claro, eu…
- Vou abrir a janela, Nathan.
- Muito obrigado.
De nada.
Tropas americanas e iraquianas
enfrentam os militantes
numa guerra urbana,
enquanto tentam desmantelar
os bolsões de resistência restantes.
O Exército dos EUA…
Oi, vou querer um café
com leite desnatado e baunilha.
Claro.
…pra apoiar a operação em andamento.
E temos notícias de celebridades
aqui em Hollywood agora.
O ex-astro de Mar da Tranquilidade,
Justin Camley,
foi encontrado morto em sua casa.
A TMZ informa que ele foi encontrado
enforcado num aparente suicídio.
Há poucos dias, descobriu-se que Justin
traía a namorada de longa data
com outro homem.
Essa parada do Justin Camley
é triste pra caralho,
mas não é culpa sua.
Só estava fazendo seu trabalho.
Sim, eu sei.
- Não simpatizo com ele.
- Whitty, qual é!
Alguém o forçou a ser ator?
Cala a porra da boca.
Queria fama, dinheiro e tudo mais.
E aí fica triste
porque se sente exposto. É idiotice.
Se não aguenta as consequências,
não entre no jogo.
Duke tem razão.
E metade desses idiotas se mataria
se não tirássemos fotos deles.
O cara da limusine disse
que está com a Sydney Alberti.
- Putinha Alberti.
Onde vai dormir, Sydney?
Vamos, Sydney!
Sydney!
- Sydney, aqui.
- Vamos!
- Bem aqui.
- Você está linda. Eu amo…
Sydney, aqui!
- Sydney!
- Está linda. Amei o vestido.
- Fica linda de branco.
- Qual é a grife?
Sydney! Aqui, sua vadia!
Amei seu vídeo de sexo.
Sua puta!
Seu merda! Fala na minha cara, porra!
- Fala na cara!
- Se me tocar, é agressão!
Tenho testemunhas!
Encosta de novo!
Vai se ver com o meu advogado.
REPÚBLICA TCHECA
Srta. Cattermole? Está tudo bem?
Melhor impossível.
Corta!
Certo, pessoal, encerramos o segundo dia.
Peguem os roteiros pra amanhã
se não os tiverem.
Não esqueçam de checar a ordem do dia.
Ótimo trabalho.
- Me dá isso.
- Obrigada.
Tem um presente do Stephan no bolso.
"Estudei em Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-am.
Abbey.
"Estudei em Wycombe Abbey."
Estudei em…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLÍCIA
A estrada está fechada. Vou dar a volta.
O que ele disse?
Encontraram um homem na estrada.
Um homem?
Acham que foi atropelado.
Mazey, cabelo e maquiagem
estão te esperando.
Já se passaram duas semanas
desde que Mazey Day,
estrela da saga EverWish,
saiu repentinamente do set
da 3ª temporada da franquia.
Ninguém a viu…
- Ouvi você entrar.
- Sim.
Isto é muito difícil pra mim.
Não sou bom em confrontos,
então meu psicólogo
sugeriu que eu usasse fichas.
E…
"Como sabe,
sua parte do aluguel está atrasada.
E eu notei mantimentos desaparecendo
da minha prateleira pessoal
claramente marcada na geladeira.
- Embora valorize nossa amizade…"
- Nathan.
Por favor.
"Não acho apropriado
eu sustentar financeiramente…"
Nathan.
Vou arranjar a grana.
OBRIGADO.
Obrigado.
Certo, Erika e Brad.
Tenham um bom dia, pessoal.
E aí, Bo?
Não soube? Cachorros são proibidos.
Miau.
Tem um minuto?
Como falei, Hec, estou fora.
Não quero te convencer a voltar.
É, tem medo da concorrência.
Talvez eu respeite sua decisão.
Já pensou nisso?
Então por que está aqui?
Achei que podia me ajudar numa coisa.
Ajudar com o quê?
Mazey Day.
A atriz.
Sei, a Mazey Day. O que tem ela?
Ela estava filmando na Checo-sei-lá,
um lugar desses.
Começou a beber de dia.
Imprevisível. Parou de ir ao set.
Irritada num dia, chorosa no outro.
Doida pra caralho.
É sua opinião psiquiátrica profissional
sobre a situação?
Foi expulsa do set há duas semanas,
foi pra casa, e ninguém a vê desde então.
Em lugar nenhum.
Todos concordaram em deixá-la em paz?
Nick ofereceu 30 mil
pela primeira foto dela.
- Trinta mil?
- Trinta mil.
Quarenta se a pegar com cara de drogada.
Já falei com todo mundo, mas…
Sem pistas.
Zero. Nada.
Ainda mantém contato com o seu informante?
Excluí o número dele.
Certo, se você descobrir
que anotou em algum lugar,
me avise.
- Oi, JP.
- Oi, sumida.
- Sabe alguma coisa da Mazey Day?
- Pensei que tivesse largado isso.
Sim, mas esse dinheiro seria útil.
Só sei o que todo mundo sabe.
Ela não está em casa.
Deve estar escondida, mas não faço ideia.
Beleza.
Me avise se isso mudar.
Olá? Entrega de comida.
- Acho que tenho dinheiro na bolsa.
- Não precisa.
O Sr. G disse que,
enquanto for hóspede aqui,
ele vai bancar tudo.
CONEXÃO DISCADA
DISCANDO…
Ela ainda é membro,
mas não vai desde quando?
Faz tempo que não a vê.
Me liga se ela aparecer de novo.
Me avise se isso mudar.
Pode me ligar se algo mudar.
Obrigada. Tchau.
Onde diabos você está?
CINCO MINUTOS COM A MAZEY
UMA DELÍCIA SEM A QUAL NÃO VIVE?
MACARRÃO ARTESANAL DO MESTRE TAI.
MESTRE TAI
COMIDA COREANA
Mazey Day é fã daqui, né?
Ela diz que pede toda semana.
- Vamos.
- Ela ainda pede.
Eu a vi ontem.
Sério?
Ela está na casa de algum produtor.
Srta. Day?
O primeiro passo é reconhecer
que não tem controle sobre isso.
Isso te dominou.
E você deve ser humilde
diante disso.
Providenciei um lugar pra ficar.
Privativo, fora da cidade,
só por uns dias.
Você precisa de isolamento.
Longe de todos
e de tudo.
Dr. Babich.
Pode me curar?
Bom, precisa sobreviver a esta noite.
E à noite seguinte.
E depois vamos ver.
Tudo bem.
Merda.
Isso aí, porra!
É bom que seja você, Mazey.
Aonde diabos estamos indo?
PRONTO PARA INICIAR
DIREÇÃO: NORDESTE
LANCHONETE EMERALD PINES
24H
Que se foda.
ESPECIAL DO DIA: TORTA DE NOZ-PECÃ
Merda.
Porra.
Ei. Que porra é essa?
Desgraça!
Porra!
Valeu, pessoal.
- Muito obrigado.
- Obrigada.
Beleza. Até mais.
O dia está indo bem?
De jeito nenhum.
Acho que precisa de um café.
Ou de uma cerveja?
Café serve.
Café, então.
Conhece alguém com um guincho por aqui?
- O carro enguiçou?
- Sim.
Mitch é dono da oficina da cidade,
mas ele veio aqui esta manhã.
Ele não volta hoje.
Ele vem se eu ligar?
Não, quero dizer,
ele não volta hoje.
Meu Deus.
Tem algum motel próximo?
O único lugar perto é o Retiro Cedarwood.
É tipo uma clínica de reabilitação.
Reabilitação?
Sim, mas pros hippies ricos, sabe?
É meio Nova Era pro meu gosto.
Talvez eu possa dormir lá.
Não tem a menor chance.
Kyle, o meu tio, é massagista lá.
Ele disse que alguém reservou tudo
pro fim de semana.
O lugar todo?
Todos os funcionários foram embora,
então está vazio, ultraprivado.
O lugar todo pra uma pessoa o tempo todo.
Faz ideia de quem é essa pessoa?
Algum rico
querendo ficar sóbrio discretamente.
RETIRO CEDARWOOD
Ei. Você tinha razão.
Cumprimentos ao chef.
- A torta foi aprovada, Jesse.
- Nossa intenção é agradar.
Espera. Ei, não!
- Vamos.
- Acabei de chegar.
Vim de longe.
Sem tempo pra um refrigerante?
Quer isso ou a Mazey Day?
É, foi o que pensei. Obrigada.
- Sabe aonde vamos?
- Cala a boca e confia em mim.
RETIRO CEDARWOOD
2,4KM
- Valeu a pena tentar.
- Valeu?
- E se tivesse aberto a porta?
- Ninguém vai pular esta cerca.
O que é isto, Jurassic Park?
Tem um T. rex aí?
Não, só querem afastar gente como nós.
Tem certeza de que ela está aí?
85%.
85%?
Talvez 80.
- Oitenta? Vai ser 75 em…
- Espera, ouviu isso?
Esconda a moto.
Merda.
É o carro do Whitty?
- Contou a ele?
- Não, e você?
Não!
Olá, meninas.
- Onde botou? Embaixo do banco?
- O quê?
Seu rastreador, porra.
Pra mim, é um informante não pago.
Embaixo do tanque.
Seus bostas!
Como se nunca tivesse botado um
numa limusine.
- Isso é jornalismo legítimo.
- Senhor Pulitzer.
- Ele é fofo.
- É roubo de informações.
Sim, quantas informações!
Que merda fazem aqui?
Deve ser a Mazey Day, né?
- Eu que achei.
- Já ouvi falar daqui.
Experiências holísticas pra elite.
Superexcêntrico.
Parece uma clínica de reabilitação.
Vamos entrar.
Maldito…
Maldita cerca de privacidade.
Então deve valer a pena ver
o que eles fazem do outro lado.
- Estão rastejando na terra.
- Cala a boca.
Primeiro as damas.
LANCHONETE EMERALD PINES - 24H
ESPECIAL DO DIA: TORTA DE NOZ-PECÃ
XERIFE
- Terry.
- Oi, Clay.
- Quero o frango.
- Pode deixar.
IOGA DIÁRIA
Que diabos é esse som?
É uma ferramenta elétrica.
A porta está abrindo.
Ele tem uma pistola de rebite?
Porra, é o cara que furou meus pneus.
Mazey Day está aqui.
Certo, amigos. Ele é o Dmitri Babich,
médico especialista dos famosos.
O cara dos viciados.
Acho que ela usa metanfetamina.
Cocaína.
Babich não faz vodu holístico
ou algo assim? É médico?
Pra Hollywood, praticamente é.
Ela devia estar desesperada se o chamou.
Beleza.
É ela?
- Acho que é ela.
- Puta merda. São 30 mil.
Isso é uma corrente?
- É uma corrente no pescoço dela?
- Fetiche bizarro.
O quê?
Babich a acorrentou
pra crise de abstinência.
Isso é ilegal, Hector.
- Merda.
- Jesus!
Bo, que porra… O que está…
Merda!
Merda.
Merda. Porra.
Meu Deus.
Merda!
Pessoal, ela está com febre.
As fotos sensuais já eram.
Precisam sair.
Pessoal, podem parar por um minuto?
Parem! Ela está acorrentada ao chão!
Falaram que preciso ficar sozinha.
- Devo passar por isto só.
- Dizem muita merda.
Beleza. Vamos tirar você daqui.
Que porra é essa?
Saiam de perto de mim!
- Lá vamos nós.
- Saiam daqui!
- Mazey?
- Por favor.
Vocês não entendem!
Mazey, eu só…
Mazey.
Vão!
Corram! Fujam!
Que porra é essa?
Vão embora!
- Por favor!
- Bo.
Meu Deus! Que porra é essa?
Bo. Não, temos que ir, Bo.
- Temos que ir, Bo!
- Meu Deus! O que ela tem?
Porra.
- Vai!
- Merda.
- Temos que ir.
- Mais duas.
Vamos!
Anda, vamos!
- Pessoal, socorro!
- Merda.
Socorro!
- O que está fazendo?
- As fotos dele valem um milhão cada.
Um milhão…
cada uma!
- Vamos.
- Vamos! Vai!
Porra!
Caramba!
É gostosa, né?
- Outra vítima satisfeita.
- Caramba, Jesse!
Bom saber.
Deveria chamar de "perfeição de noz-pecã".
Bom, o frango estava perfeito.
- É muito fácil arruinar o frango.
- Ah, é.
Poucas pessoas sabem. Elas pensam:
"É só jogar na fritadeira." Não.
Não é só fritar o frango.
Precisa refogar, assar…
Mas precisa ser feito…
Porque, se não cozinhar direito,
as pessoas morrem.
Tranca!
Nossa, o que…
- O que…
- Beleza.
Está tudo bem? O que…
O que está…
Ela pode entrar! Está lá fora.
Pode estar vindo pra cá!
Precisamos bloquear a porta!
Senhora, o que aconteceu?
- Calma.
- Policial, por favor, pede ajuda.
- Pede ajuda!
- Já vou, mas primeiro…
- Por favor.
- Pede ajuda, porra!
- Acalme-se.
Respire fundo, acalme-se
e explique o que aconteceu.
Talvez possamos descobrir o que fazer.
Por favor, só pede ajuda, porra!
- Já vou, senhora.
- Ela está aqui.
Mas preciso entender a…
Não!
- Certo, pra trás!
- Policial.
- Fique abaixada.
- Não, você não…
Policial!
Está lá fora, policial!
Precisa pedir reforços, policial…
Jesse, você está bem?
Jesse?
Não!
Hec.
Mata…
Por favor.
Me mata.
Atira em mim.
LANCHONETE
XERIFE
LANCHONETE EMERALD PINES - 24H
ESPECIAL DO DIA: TORTA DE NOZ-PECÃ
Legendas: Carolina Fontenele