CRNO ZRCALO
I naravno, vijest o kojoj danas
govore svi u Los Angelesu
jest da dijete Toma i Katie ima ime.
Tako je. Tom i Katie izdali su izjavu
i svoju novu bebu nazvali Suri.
Tako je, ljudi, Suri Cruise.
Prema izjavama…
Bok, Bo. Što ima?
J.P., već dva sata sjedim ovdje,
ali nema im ni traga.
Još se ševe?
-Siguran si da je on?
-Jesam te ikad iznevjerio?
Javit ću ti.
Hej. Možemo li razgovarati?
Jesi li u agenciji?
Mogu platiti.
Za te fotke.
Pet stotina dolara?
Ubijaš me.
Molim te.
-Sranje.
-Molim te, ne radi to.
Ubijaš me!
Jebote.
Jebena životinjo!
TV zvijezda Justin Camley
uživa u popodnevnom seksu
s muškim prijateljem.
Dobro. Ova, ova i ova.
-Po 250.
-250?
Daj, čovječe. Tristo.
-Nije bio na televiziji četiri godine.
-Bio je na onom na VH1.
I ponudio mi je 500.
Dobro.
Tristo za svaku.
Bo?
-Oprosti.
-Hej.
Oprosti.
Plaća. To je nova igračka.
Vidiš kako je malen?
-Odlično!
-Da.
-Kul, zar ne?
Dakle…
Znaš da ne volim osuđivati tuđe odluke.
Ali imam jako osjetljive sinuse.
A kad pržiš češnjak
i đumbir, cijeli je stan malo…
opor?
Da, naravno, ja…
-Otvorit ću prozor, Nathane.
-Hvala!
Da.
Američki i irački vojnici
protiv militanata se bore
od kuće do kuće
dok pokušavaju riješiti
preostale džepove otpora.
Američka vojska…
Uzet ću kavu s vanilijom
i obranim mlijekom.
Može.
…kako bi podržao aktualnu operaciju.
Imamo vijesti o slavnima u Hollywoodu.
Bivša zvijezda Mora tišine, J. Camley,
nađen je mrtav u svom domu.
Navodno je nađen obješen
te je izvršio samoubojstvo.
Izbio je skandal
jer je Justin varao svoju djevojku
s drugim muškarcem.
Ova situacija
s Justinom Camleyjem tužna je, Bo,
ali nisi ti kriva.
Samo si radila svoj posao.
Da, znam.
-Ne suosjećam s njim.
-Whitty, daj.
Tko ga je silio da bude glumac?
Začepi, jebote!
Htio je lovu, slavu i ostalo.
A onda je tužan jer je „izložen”.
Baš glupo.
Ako ne voliš posljedice, ne ulazi u igru.
Duke ima pravo.
Pola ovih seronja ubilo bi se
da ih ne fotografiramo.
Tip s limuzinom kaže
da je Sydney Alberti otraga.
Droca Alberti.
Gdje odsjedaš večeras, Sydney?
Daj, Sydney!
Sydney!
-Sydney, ovamo.
-Daj!
-Ovamo.
-Izgledaš predivno. Obožavam…
Sydney, ovamo!
-Sydney!
-Sjajno izgledaš. Super haljina.
-Bijelo ti stoji.
-Što nosiš?
Sydney! Ovdje, droljo!
Sviđa mi se snimka seksa.
Jebena kurvo!
Govno jedno! Reci mi to u lice!
-Reci mi u lice!
-Opet me diraš. Napad!
Imam svjedoke!
Opet me dotakni
i javit će ti se moj odvjetnik.
ČEŠKA
Gđice Cattermole? Je li sve u redu?
Nikad bolje.
Rez!
U redu, ljudi, završili smo drugi dan.
Uzmite raspored za sutra ako ga nemate.
Obavezno provjerite
kad vas trebamo. Sjajno.
-Daj mi to.
-Hvala.
U džepu je poslastica od Stephana.
„Školovana sam u opatiji Wycombe.”
„Vik”.
„Vikom”.
Opatija.
„Školovana sam u opatiji Wycombe.”
Školovana sam u…
„Vikom”. Opatiji Wycombe.
POLICIJA
Cesta je zatvorena. Obići ću.
Što je rekao?
Našli su čovjeka na cesti.
Muškarca?
Netko ga je pregazio.
Mazey, frizura i šminka su spremni.
Prošla su dva tjedna otkako je Mazey Day,
zvijezda sage EverWish,
iznenada napustila snimanje
trećeg dijela franšize.
Nitko je nije vidio…
-Čuo sam da si ušla.
-Da.
Ovo mi je jako teško.
Nisam dobar u sukobima pa mi je psihijatar
predložio da koristim kartice.
I…
„Kao što znaš, tvoj dio stanarine kasni.
Primijetio sam da namirnice nestaju
s moje jasno označene police u hladnjaku.
-Iako cijenim prijateljstvo…”
-Nathane.
Molim te.
„Mislim da nije prikladno
da financijski podupirem…”
Nathane.
Nabavit ću novac.
HVALA.
Hvala.
Dobro. Erika i Brad. Ugodan vam dan želim.
Što ima, Bo?
Nisi čuo? Psi su zabranjeni.
Mjau!
Imaš minutu?
Kao što sam rekla, prestala sam.
Ne želim te mamiti.
Jer se bojiš konkurencije.
Možda poštujem tvoju odluku.
To se nisi sjetila?
Zašto si onda tu?
Mislio sam da mi možeš pomoći.
S čime?
Mazey Day.
Glumicom.
Da, Mazey Day. Što s njom?
Snimala je u Čehoslo…, u jednoj od tih.
Počela je piti. Hirovito ponašanje.
Prestala se pojavljivati.
Bijesna jedan dan, drugi plače.
Ukratko, poludjela je.
Tvoje profesionalno
psihijatrijsko mišljenje?
Izbacili su je prije dva tjedna,
odletjela je kući i otad je nema.
Ni kod kuće, nigdje.
Svi se slažu da je ostave na miru?
Nick nudi 30 tisuća za prvu fotku.
-Trideset tisuća?
-30 tisuća…
Ako je uhvatiš kao narkomanku, 40.
Kontaktirao sam sa svima svojima, ali…
Nema tragova. Ništa. Nula.
I dalje si u kontaktu sa svojim doušnikom?
Izbrisala sam broj iz moba.
Ako se slučajno sjetiš
da si ga negdje zapisala,
javi mi.
-Bok, J.P.
-Bok, neznanko.
-Jesi li što čuo o Mazey Day?
-Mislio sam da si odustala od ovoga.
Da, ali dobro bi mi došla šuška.
Znam samo ono što svi znaju.
Nije kod kuće.
Negdje se skriva, ali nemamo pojma.
Dobro onda.
Javi mi ako bude promjena.
Ima li koga? Dostava hrane.
-Mislim da imam novca u torbici.
-U redu je.
Gospodin G rekao je,
dok ste njegova gošća,
da sve plaća on.
SPAJANJE…
Znači, još ima članstvo,
ali otkad ne dolazi?
Dugo je niste vidjeli.
Nazovite me ako opet svrati.
Javite ako bude promjena.
Nazovite ako se što promijeni. Hvala. Bok.
Gdje si, jebote?
PET MINUTA S MAZEY
OMILJENA HRANA
DOMAĆI REZANCI MASTER TAIJA
MASTER TAI
KOREJSKA HRANA
Mazey Day je obožavateljica?
Kaže da naručuje svaki tjedan?
-Dajte.
-I dalje naručuje.
Vidjela sam je jučer.
Stvarno?
Boravi kod nekog producenta.
Gđice Day?
Prvi je korak prepoznati
da nemaš kontrolu nad ovime.
Obuzelo te.
I moraš biti ponizna
pred time.
Našao sam mjesto za tebe.
Privatno, izvan grada, nekoliko dana.
Trebaš izolaciju.
Daleko od svih
i svega.
Dr. Babich.
Možete li mi pomoći?
Moraš prebroditi ovu večer.
I onda iduću noć.
Onda ćemo vidjeti.
Dobro.
Sranje.
To, jebote.
Bolje da si to ti, Mazey.
AUTOCESTA
ULAZ
Kamo li to idemo, jebote?
NAVIGACIJA
SI, VRIJEME: 11.37 SATI
RESTORAN
NON-STOP
Jebiga.
RUČAK I VEČERA
DANAŠNJI SPECIJALITET
PITA OD PEKANA
Sranje.
Jebote.
Hej. Koji kurac?!
Kvragu!
Jebote!
Hvala, ljudi.
-Hvala lijepa.
-Hvala.
Dobro. Vidimo se.
Dan vam dobro protječe?
Uopće ne.
Kava možda pomogne.
Ili pivo?
Može kava.
Onda kava.
Znate li koga tko ima kamion za vuču?
-Problemi s autom?
-Da.
Mitch vodi radionicu u gradu,
ali jutros je došao ovamo.
Danas je odsutan.
Došao bi ako nazovem?
Ne, mislim,
nema ga danas.
O, Bože.
Postoji li motel u blizini
do kojeg mogu pješice?
U blizini je jedino utočište Cedarwood.
To je više za odvikavanje.
Odvikavanje?
Da, ali za bogate hipijevske tipove.
Malo previše new age za moj ukus.
Možda imaju krevet za noć?
Da, nema šanse.
Kyle, moj ujak,
uglavnom ondje radi kao maser.
Kaže da je netko unajmio
cijeli kompleks za vikend.
Baš cijeli?
Osoblje su poslali kući,
tako da je prazno. Privatno.
Cijelo mjesto
za jednu osobu cijelo vrijeme.
Znate li tko je ta osoba?
Netko bogat
tko se želi očistiti. Kriomice.
THOMASOV VODIČ
UTOČIŠTE CEDARWOOD
Hej. Imali ste pravo. Pohvale kuharu.
-Palac gore za pitu, Jesse.
-Želimo ugoditi.
Čekaj. Hej, ne.
-Idemo.
-Tek sam stigao.
Duga je to vožnja. Može sok?
Želiš li sok ili Mazey Day?
To sam i mislila. Hvala.
-Znaš kamo idemo?
-Samo začepi i vjeruj mi.
UTOČIŠTE CEDARWOOD
2,4 KILOMETRA
-Vrijedilo je pokušati.
-Je li?
-Što da se otvorilo?
-Nitko ne može preko ograde.
Što je ovo, Jurski park?
Drže li T-Rexa unutra?
Ne, samo drže podalje ljude poput nas.
Sigurna si da je unutra?
Jesam, 85 %.
Osamdeset i pet posto?
Možda 80.
-Osamdeset? Bit će 75 za…
-Čekaj, čuješ li?
Skrij motocikl.
Sranje.
To je Whittyjev auto?
-Rekao si mu?
-Ne, a ti?
Nisam!
Bok, dame.
-Gdje je? Ispod mog sjedala?
-Gdje je što?
Tvoj uređaj za praćenje.
Smatram to neplaćenim doušnikom.
Ispod spremnika je.
Govna jedna!
Ti ga nisi stavio ispod limuzine?
-Ovo je pravo novinarstvo.
-G. Pulitzer.
-Slatko.
-Ovo je krađa podataka.
Da, super podaci.
Koji kurac radite tu?
Sigurno je Mazey Day.
-Ja sam to našla.
-Da, čuo sam za ovo mjesto.
Privatna „holistička iskustva”
za slavne. Ludnica.
Zvuči kao odvikavanje.
Nađimo ulaz.
Jebeni…
Jebena ograda za privatnost.
Što god rade na drugoj strani
vrijedi vidjeti.
-Doslovno pužete po zemlji.
-Začepi.
Prvo dame.
ŠERIF
-Terry.
-Bok, Clay.
-Ja bih piletinu.
-Može.
SVAKODNEVNA JOGA
Kakav li je to zvuk?
Poput električnog alata.
Vrata.
Nosi uređaj za zakivanje?
Jebote, on mi je izbušio gume.
Mazey Day je ovdje.
Dobro, prijatelji. To je Dmitri Babich,
stručnjak za zvijezde.
Za ovisnike.
Pretpostavljam da je na metamfetaminima.
Prije kokainu.
Nije li on za holistički vudu?
Je li uopće liječnik?
Za Hollywood, otprilike.
Sigurno je očajna kad je pozvala njega.
Dobro.
Je li to ona?
-Mislim da je to ona.
-Jebote. Ovo je za 30 tisuća.
Je li to jebeni lanac?
-Je li joj to lanac oko vrata?
-Fetiši.
Što?
Babich ju je vezao da se očisti.
To je nezakonito, Hec.
-Sranje.
-Isuse!
Bo, koji kurac… Bo, što to…
Sranje!
Sranje.
Sranje. Jebote.
O, Bože!
Sranje!
Ljudi, sva gori.
Toliko o seksi fotkama.
Morate otići.
Ljudi, možete li kratko stati?
Stanite! Prikovana je za pod!
Kažu da moram biti sama.
Moram ovo proći sama.
Svašta kažu.
Dobro. Izvući ćemo te odavde.
Koji kurac?
Maknite se od mene!
-Idemo.
-Odjebite odavde!
-Mazey?
-Molim vas.
Ne razumijete!
Mazey, samo…
Mazey.
Odlazite!
Bježite! Smjesta!
Koji je ovo kurac?
Samo idite!
-Molim vas!
-Bo.
-O, Bože!
-Koji kurac?
Bo. Ne, moramo otići.
-Moramo ići, Bo!
-O, Bože! Što joj je?
Jebo me pas.
-Idi!
-Sranje.
-Moramo ići!
-Samo još koja.
Idemo!
Hajde, idemo!
-Ljudi, upomoć!
-Sranje.
Upomoć!
-Hectore, što radiš?
-Svaka vrijedi milijun, Bo.
Milijun…
svaka!
-Hajde.
-Hajde! Idi!
Jebote!
Majku mu!
Dobro je, ne?
-Još jedna zadovoljna žrtva.
-Kvragu, Jesse.
Dobro je znati.
To bi trebalo nazvati „savršenom pitom”.
Piletina je bila savršenstvo. Zbilja.
-Lako je zeznuti piletinu.
-Da.
Malo ljudi to zna.
Misle: „Samo je baci u fritezu.” Ne.
Nije poenta prženje piletine.
Pirjaš je i ispečeš…
Ali to mora biti napravljeno…
Jer ako ostane prijesno, znaš,
ljudi umru.
Zaključaj!
Hej, što…
-Što?
-Dobro.
Jeste li dobro? Što…
Što se…
Može ući. Vani je!
Možda dolaze ovuda!
Moramo zagraditi vrata!
Gospođo. Što se dogodilo?
-Smirite se.
-Policajče, zovite pomoć.
-Zovite pomoć!
-Odmah ću, ali prvo…
-Molim vas.
-Zovite pomoć!
-Smirite se.
Duboko udahnite, smirite se
i objasnite mi što se dogodilo.
Onda možemo smisliti kako ćemo dalje.
Ne, samo jebeno zovite pomoć!
-Odmah ću, gospođo.
-Ovdje je.
Ali prvo moram shvatiti…
Ne!
-Dobro, natrag!
-Policajče.
-Ostanite dolje.
-Ne razumij…
Pozorniče!
Vani je, pozorniče!
Morate pozvati pojačanje, pozor…
Jesse, jesi li dobro?
Jesse?
Ne!
Hec.
Ubij…
Molim te.
Ubij me.
Samo me upucaj.
RESTORAN
ŠERIF
HRANA OD ŠEST DO 23 SATA, SVAKI DAN
Prijevod titlova: Željko Radić