Und natürlich das Thema,
über das heute ganz L.A. spricht:
Der TomKat-Spross hat einen Namen.
Tom und Katie haben bekanntgegeben,
dass ihr neues Baby Suri heißt.
So ist es, Leute. Suri Cruise.
In ihrer Mitteilung…
Bo, wie sieht's aus?
J.P., ich sitze hier seit zwei Stunden,
aber von ihnen keine Spur.
Also treiben sie's noch?
-War es sicher er?
-Habe ich dich je enttäuscht?
Ich melde mich.
Hey. Können wir reden?
Sind Sie bei einer Agentur?
Ich bezahle gern.
Für die Bilder. 500 $?
Das ist mein Tod.
Bitte.
-Scheiße.
-Tun Sie das nicht.
Das ist mein Tod!
Scheiße.
Sie verdammter Unmensch!
Fernsehstar Justin Camley
bei einem Techtelmechtel mit einem Kerl.
Ok. Das, das und das.
-Für jeweils 250.
-250?
Komm schon, 300.
-Camley war seit vier Jahren nicht im TV.
-Er war auf VH1.
Er bot mir 500 an.
Ok.
Zweimal 300.
Bo?
Hey… Oh!
-Tut mir leid.
-Hey.
Entschuldige. Ich wurde bezahlt.
Neues Spielzeug.
Ganz schön winzig, was?
-Echt toll.
-Ja.
-Cool, was?
Also…
Du weißt, ich kritisiere ungern
die Gewohnheiten anderer Menschen.
Aber ich habe
sehr empfindliche Nebenhöhlen.
Und wenn du Knoblauch und Ingwer brätst,
liegt in der ganzen Wohnung
ein beißender Geruch.
Ja, klar, ich…
-Ich mache das Fenster auf.
-Danke sehr.
Ja.
Die amerikanischen und irakischen Truppen
verwickeln die Kämpfer in Gefechte,
um die letzten Widerstandszellen
zu beseitigen.
Die US-Truppen…
Hey, ich hätte gern
einen mageren Latte Vanille.
Gern.
…um die Operation zu unterstützen.
Und jetzt eine aktuelle Promi-Meldung
hier aus Hollywood.
Sea of Tranquility-Star Justin Camley
wurde in seinem Haus tot aufgefunden.
Laut TZM wurde er erhängt gefunden,
was für Selbstmord spricht.
Vor Kurzem wurde bekannt,
dass Justin seine Freundin
mit einem Mann betrogen hatte.
Die Sache mit Justin Camley ist traurig,
aber es ist nicht deine Schuld.
Du machst nur deine Arbeit.
Ja, ich weiß.
-Mir tut er nicht leid.
-Whitty, hör auf.
Zwang man ihn, Promi zu werden?
Whitty, halt dein Maul.
Er wollte Ruhm, Geld und alles.
Und dann fliegt er auf und ist deprimiert.
Wenn es dir zu heiß ist, spiel nicht mit.
Duke hat recht.
Die Hälfte von denen würde sich
ohne unsere Bilder umbringen.
Mein Limo-Typ
hat Sydney Alberti auf dem Rücksitz.
-Schlampe Alberti.
Wo schläfst du heute, Sydney?
Komm schon, Sydney!
Sydney!
-Sydney, hier drüben.
-Komm!
-Hier.
-Du siehst fabelhaft aus.
Sydney, hier!
-Sydney!
-Das Kleid ist der Knaller.
-Weiß steht dir.
-Was trägst du?
Sydney! Hier, du Schlampe!
Ich liebe dein Sexvideo!
Verdammte Hure!
Du Wichser, sag mir das ins Gesicht!
-Los!
-Fass mich nicht an!
Das war eine Tätlichkeit! Ich habe Zeugen!
Tu das noch mal,
und du hörst von meinem Anwalt!
TSCHECHISCHE REPUBLIK
Miss Cattermole? Ist alles in Ordnung?
Alles bestens.
Schnitt!
Ok, der zweite Drehtag ist beendet.
Nehmt eure Texte für morgen mit.
Checkt eure Callsheets. Gute Arbeit.
-Gib her.
-Danke.
In der Tasche ist etwas von Stephan.
"Ich war auf dem Internat Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Abbey.
Auf dem Internat Wycombe Abbey.
Ich war auf dem…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLIZEI
Ich umfahre die Straßensperre.
Was hat er gesagt?
Ein Mann lag auf der Straße.
Ein Mann?
Es war wohl Fahrerflucht.
Mazey, Haare und Make-up sind bereit.
Es ist genau zwei Wochen her,
seit Mazey Day,
Star der EverWish-Saga,
ganz plötzlich das Set
des dritten Teils der Reihe verließ.
Niemand hat sie…
-Ich hörte dich reinkommen.
-Ja.
Das fällt mir nicht leicht.
Mein Therapeut hat mir geraten,
Spickzettel zu benutzen.
Und…
"Wie du weißt,
ist dein Mietanteil überfällig.
Außerdem verschwinden Lebensmittel
aus dem Kühlschrankregal mit meinem Namen.
-Obwohl wir Freunde sind…"
-Nathan.
Bitte.
"…finde ich nicht,
dass ich dich finanziell unterstützen…"
Nathan.
Das Geld kommt.
DANKE.
Danke.
Ok, für Erika und für Brad.
Schönen Tag euch.
Was geht, Bo?
Weißt du es nicht? Hunde verboten.
Miau.
Hast du kurz Zeit?
Wie gesagt, Hec, ich bin raus.
Ich will dich nicht locken.
Ja, aus Angst vor Konkurrenz.
Vielleicht respektiere ich deine Wahl?
Warum also bist du hier?
Du kannst mir vielleicht helfen.
Wobei?
Mazey Day.
Die Schauspielerin.
Ja, Mazey Day. Was ist mit ihr?
Sie drehte in der Tschechoslo-irgendwas.
Sie trank tagsüber, fehlte ständig am Set,
war extrem launisch,
sie ist im Grunde durchgedreht.
Ist das deine Einschätzung als Psychiater?
Sie wurde vor zwei Wochen gefeuert
und seitdem nicht mehr gesehen.
Auch nicht zu Hause.
Also lassen sie alle in Ruhe?
Nick bietet 30.000 fürs erste Foto.
-30.000?
-30.000.
40, wenn sie wie ein Junkie aussieht.
Ich habe alle Kontakte gecheckt, aber…
Keine Spur. Nichts. Nada.
Hast du noch Kontakt zu deinem Spitzel?
Hab seine Nummer gelöscht.
Ok, wenn du feststellst,
dass du sie irgendwo notiert hast,
melde dich.
-Hey, J.P.
-Hey, Fremde.
-Hast du was von Mazey Day gehört?
-Ich dachte, du bist raus.
Ja, aber diesen Jackpot
könnte ich gebrauchen.
Ich weiß nur, was alle anderen wissen.
Sie ist nicht zu Hause,
muss sich irgendwo verkrochen haben.
Alles klar.
Melde dich, wenn sich daran was ändert.
Hallo? Lieferservice.
-Oh, ich habe Geld in meiner Tasche.
-Schon gut.
Mr. G sagte,
während Sie hier zu Gast sind,
bezahlt er alles.
VERBINDE…
Sie ist noch Mitglied,
war aber wie lange nicht da?
Eine ganze Weile.
Rufen Sie an, wenn sie auftaucht.
Rufen Sie mich an,
wenn sich daran was ändert. Danke, tschüs.
Wo steckst du nur?
NEU
5 MINUTEN MIT MAZEY
DEIN LIEBLINGSESSEN?
NUDELN VON MASTER TAI'S.
MASTER TAI'S
KOREANISCHE KÜCHE
Mazey Day ist Ihr Fan, was?
Sie bestellt jede Woche hier?
-Kommen Sie.
-Sie tut es immer noch.
Ich sah sie gestern.
Wirklich?
Sie wohnt bei einem Produzenten oder so.
Ms. Day?
Zuerst musst du erkennen,
dass du keine Kontrolle hast.
Es hat dich im Griff.
Und du musst ihm gegenüber demütig sein.
Wir bringen dich an einen Ort,
abgeschieden, nur für ein paar Tage.
Du brauchst Isolation.
Weg von allem
und jedem.
Dr. Babich.
Können Sie mir helfen?
Du musst die heutige Nacht schaffen.
Und dann die nächste.
Dann sehen wir weiter.
Ok.
Mist.
Sehr gut.
Hoffentlich bist du das, Mazey.
AUTOBAHNAUFFAHRT
Wo fahren wir hin?
83 KM/H
RICHTUNG NE
GEÖFFNET 24/7
Scheiße.
KÜCHE VON 6 BIS 23 UHR
TAGESANGEBOT PECAN PIE
Scheiße.
Mist.
Verdammt.
Hey. Was soll der Scheiß?
Verflucht!
Scheiße!
Danke, Leute.
-Vielen Dank.
-Danke.
Ok. Bis dann.
Ein guter Tag?
Ganz und gar nicht.
Ein Kaffee wäre gut.
Oder ein Bier?
Kaffee passt.
Kaffee kommt.
Kennst du hier jemanden
mit einem Abschleppwagen?
-Autopanne?
-Ja.
Mitch hat die Werkstatt in der Stadt,
aber er war heute Morgen hier.
-Er ist heute raus.
-Kommt er, wenn ich ihn anrufe?
Nein, ich meine…
In dem Sinne raus.
Oh Gott.
Gibt es ein Motel in Kriechnähe?
Es gibt nur das Cedar Wood Retreat.
Das ist eher eine Entzugsklinik.
Entzugsklinik?
Ja, aber für reiche Hippies und so.
-Ich finde es zu esoterisch.
-Vielleicht ist da ein Bett frei?
Da hast du keine Chance.
Mein Onkel Kyle,
der dort als Masseur arbeitet, sagt,
der ganze Komplex
wurde fürs Wochenende gemietet.
Die ganze Klinik?
Das Personal hat freibekommen,
es ist also ganz leer und privat.
Die ganze Klinik für nur eine Person.
Und wer könnte das sein?
Jemand mit Kohle,
der diskret clean werden will.
Oh, hey. Du hattest recht.
Kompliment an den Koch.
-Der Pecan Pie schmeckt.
-Das ist unser Ziel.
-Warte. Hey, nein. Fahren wir.
-Ich bin gerade angekommen.
-Ich will noch was trinken.
-Willst du nicht lieber Mazey Day?
Ja, das dachte ich mir. Danke.
-Wohin fahren wir überhaupt?
-Vertrau mir einfach.
2,4 KM
-Einen Versuch war's wert.
-Ja?
-Was, wenn es geklappt hätte?
-Da kommt keiner drüber.
Was ist das, Jurassic Park?
Ist da ein T-Rex drin?
Nein, sie wollen nur keine Leute wie uns.
Wie sicher bist du dir?
85 %.
85 %?
Vielleicht 80.
-Und gleich sind es 75…
-Hörst du das? Versteck das Motorrad.
Oh Scheiße.
Ist das Whittys Auto?
-Hast du's ihm gesagt?
-Nein. Du?
Nein.
Hallo, die Damen.
-Wo ist er? Unter meinem Sitz?
-Wo ist was?
-Dein Scheiß-Peilsender.
-Er ist ein unbezahlter Informant.
Unter dem Tank.
-Ihr blöden Penner!
-Als klemmtest du  die nie unter Limos.
-Das ist sauberer Journalismus.
-Oh, Mr. Pulitzer.
-Echt süß.
-Ihr stehlt Infos.
Ja, ganz tolle Infos.
Was wollt ihr hier?
Ist bestimmt Mazey Day, oder?
-Das war mein Fund.
-Ich hörte von dem Ort.
"Ganzheitliche Erfahrungen" für Reiche.
Total abgedreht.
Ist wohl ein Entzugsladen.
Lass uns eindringen.
Verdammte…
Ein verdammter Paravent.
Was immer sie dahinter treiben,
muss also sehenswert sein.
-Ihr wühlt buchstäblich im Dreck.
-Sei ruhig.
Ladies first.
-Terry.
-Hey, Clay.
-Das Hähnchen kommt.
-Prima.
TÄGLICH YOGA
-Was ist das?
-Klingt wie ein Elektrowerkzeug.
Tür geht auf.
Hat er eine Nietpistole?
Dieser Typ hat meine Reifen durchlöchert.
Mazey Day ist hier.
Freunde, das ist Dmitri Babich,
auf Stars spezialisierter Arzt.
Der Suchtexperte.
Ich tippe, sie ist auf Crystal Meth.
Eher Koks.
Macht Babich nicht Voodoo oder so?
Ist er überhaupt Arzt?
Für Hollywood reicht es.
Sie muss echt verzweifelt gewesen sein.
Ok.
Ist sie es?
-Ich glaube schon.
-Heilige Scheiße. Das sind 30 Riesen.
Ist das eine Kette?
-Ist sie am Hals angekettet?
-Pervers.
Was?
-Babich lässt sie gefesselt entziehen.
-Das ist illegal.
-Scheiße.
-Herrgott!
Bo, was zum…
Scheiße!
Ach du Kacke.
Verdammte Scheiße.
Oh mein Gott.
Scheiße.
Leute, sie glüht.
Sexy geht anders.
Ihr müsst weg.
Leute, könnt ihr mal kurz aufhören?
Hört auf! Sie ist an den Boden gekettet!
Sie sagen, ich muss allein sein.
Es allein durchstehen.
Sie erzählen viel Müll.
Ok. Wir holen dich hier raus.
Was zur Hölle?
Haltet euch von mir fern.
-Na also.
-Verzieht euch.
-Mazey?
-Bitte.
Ihr versteht das nicht!
Mazey, ich…
Mazey.
Lauft!
Lauft weg!
Was geht hier ab?
Haut ab!
-Bitte!
-Bo.
Oh mein Gott! Was ist das?
Bo. Nein, wir müssen weg.
-Wir müssen weg, Bo!
-Oh Gott. Was geschieht mit ihr?
Ach du Kacke.
-Geh.
-Scheiße.
-Hauen wir ab!
-Noch ein paar.
Los!
Komm, schnell!
-Leute, Hilfe!
-Scheiße.
Hilfe!
-Hector, was tust du?
-Es gibt eine Million pro Bild.
Eine Million…
…pro Bild!
-Komm schon.
-Los, lauf!
Scheiße.
Verdammt.
Gut, was?
-Noch ein zufriedenes Opfer.
-Mann, Jesse.
Gut zu wissen.
Ihr solltet es "Pekan-Perfektion" nennen.
Ich meine, das Hähnchen war perfekt.
-Und Huhn kann man leicht verbocken.
-Oh ja.
Das wissen nicht viele.
Die denken, es frittiert sich von selbst.
Aber Huhn wird gebraten oder gebacken…
Und es muss durch sein.
Wenn es nicht durchgegart ist,
kann man sterben.
Schließ ab.
Hey, was…
-Was…
-Ok.
Alles ok? Was…
Was ist…
Es könnte reinkommen! Es ist da draußen!
Wir müssen die Tür versperren!
-Ma'am. Was ist passiert? Ganz ruhig.
-Officer. Rufen Sie Hilfe.
-Ganz ruhig.
-Rufen Sie Hilfe!
Ich werde es gleich tun, aber…
-Beruhigen Sie sich, atmen Sie durch.
Sagen Sie, was passiert ist,
dann überlegen wir, was wir tun.
Nein, rufen Sie einfach nur Hilfe!
-Gleich, Ma'am.
-Sie ist hier.
Zuerst muss ich verstehen… Nein!
-Ok, zurück!
-Officer.
-Unten bleiben.
-Sie verstehen nicht…
Officer!
Es ist da draußen!
Sie müssen Verstärkung holen…
Jesse, bist du ok?
Jesse?
Nein!
Hec.
Töte…
Bitte.
Töte mich.
Erschieß mich einfach.
Untertitel von: Marek Weber