Seks år.
-Nei, vent!
-Ta ham.
Nye retningslinjer.
-Jeg har ikke gjort noe!
-Ta det opp med keiseren.
Jeg er bare turist!
TIDLIGERE
Velkommen til Narkina Fem.
Dette er en imperiefabrikk.
Dere har blitt funnet arbeidsdyktige.
Det er butikkeieren på Ferrix.
Hun leter etter Cassian Andor.
Moren hans er syk.
Hun kan ha et spor.
Sannsynligvis bruker ISB radioen hennes.
-Du gjetter!
-Og du mister grepet.
Jeg heter Kino Loy.
Jeg er leder for enheten fem-to-D.
Sjef for de 49 mennene i dette rommet.
Ser du de hvite lysene? Det er gulvet.
Hvitt er kaldt, rødt er varmt.
De doblet tallet til alle forrige måned.
D-O-O-D.
Han vet ingenting.
-De nye dommene.
-Jeg vet ikke noe om det.
Se aldri på tallet.
-Du er her til de ikke vil ha deg.
-Melshi!
Forstått? Dine bekymringer...
Det holder.
Du har gjort ISB nysgjerrig.
Jeg prøver å renvaske meg.
Man skulle tro
at du ville legge Ferrix langt bak deg.
Det er feil.
Caleen!
Bix Caleen.
-Løp!
-Ta henne!
-Nei, nei!
-Han begikk selvmord!
-Hvem?
-Veemoss!
Dere får for lite folk i morgen.
Tenk på det når dere blir stekt.
Hallo, Bix.
Jeg liker ikke å kaste bort tid.
Men man må være forsiktig.
Du drar inn garnet, og det enkle
og raske
er å anta at du bare har fanget en fisk.
Flere kollegaer av meg tror
at det er klokt
for å forsvare Imperiet.
Men jeg har et mer nyansert syn.
Jeg prøver iallfall.
Så vi skal gjøre dette, Bix.
Jeg skal fortelle alt jeg vet,
og slik kanskje overbevise deg
om å samarbeide uten innblanding.
Mislykkes det,
har vi dr. Gorst.
Han har utviklet et unikt avhørssystem
noen av oss liker svært godt.
Som du vet,
pågrep vi Salman Paak i går kveld.
Vi sporet ham
til en radio skjult i hagen hans
og tenkte han ville samarbeide
uten oppmuntring.
Han har
svært lite opprørsaktivitet på CV-en,
men var uvanlig motstandsdyktig.
Derfor tror vi
at det er mer informasjon å hente.
Det fører til en lengre økt.
Og plutselig er det morgen.
Og vi kaster bort tid.
Han tok en dårlig avgjørelse.
Vi fikk vite alt vi ville,
og det virker ikke verdt prisen
han har betalt.
For to år siden deltok Paak
på et separatistmøte i Jondora.
Der møtte han en kvinne som sa
at om han ville inn i politikken,
burde han bli kontaktperson for Ferrix
når han kom hjem.
Han fikk tilsendt fraktalradioen
du brukte i går.
Den ukjente kvinnen som rekrutterte ham,
virket mindre interessert i
å skape politisk aktivitet på Ferrix
enn i å bruke planetens unike
kommersielle posisjon
til å anskaffe stjålet imperieutstyr.
Visste du at Salman Paak
fikk betalt for å holde radioen aktiv?
Visste du at bare du brukte den?
Visste du at kjøperen,
kontaktpersonen din,
møtte Paak kun én gang
før hun ble sendt til deg?
Du er i garnet mitt.
Er du fisk eller tyv?
Synd å ende opp på skjærebrettet
om du bare gjør det for pengenes skyld.
Du har ikke politisk urostiftelse
på rullebladet.
Du er bedriftseier.
Jeg foretrekker en samtale
framfor å bruke dr. Gorst.
Men det er opp til deg.
Du er i ISB, ikke sant?
De verste av de verste.
Du vil fortelle meg alt du vet
om kjøperen.
Du ser ut til å nyte dette.
Du kommer til å fortelle meg alt
om Cassian Andor og forholdet deres.
De har ikke noe forhold.
Du vil gi meg en komplett,
detaljert fortegnelse over alt
stjålet imperieutstyr du har gitt videre.
Hvor det kom fra,
hvem som ble bestukket underveis
og hvor det har blitt av.
Jeg kjenner ikke kjøperen.
-Jaså?
-Nei.
Salman Paak sier han vet om
seks møter du har deltatt på.
Han sier at du sitter
ved radioen i timevis av gangen.
Jeg signaliserer.
Noen ganger svarer han.
Han kommer, han kjøper og drar.
Seks møter ansikt til ansikt.
Han og Andor sprenger bygninger
og dreper sikkerhetsvakter.
Du blir skadet
mens du prøver å advare dem.
Kollegaen din blir drept
mens han prøver å befri deg.
Andor og kjøperen rømmer sammen.
Det virker som en tett forbindelse.
Når snakket du med Cassian Andor sist?
Det verste du kan gjøre nå,
er å kjede meg.
Du kommer ikke til å tro meg uansett,
gjør du vel?
Nei.
Antakelig ikke.
-Hun er din, dr. Gorst.
-Takk.
Snu.
Klar?
Din side. Verktøy i lufta.
Bord tre.
De vil ikke mangle folk hele dagen.
Det kommer en ny mann.
Men vi kan vinne skiftet om vi står på.
-Vi leder alt over fire.
-Jeg trenger et godt måltid.
To, det er en trussel.
Ulaf?
Hva sier du, gamling?
Men han løslates snart.
En spurt for å vinne?
Hånda mi. Jeg trenger hjelp.
-La oss bytte.
-Hva?
-Kom igjen.
-Han har rett. Bytt.
-Hvorfor?
-Keef er raskere.
-Det er en bedre måte å si det på.
-Hånda.
-Hva skjer?
-En rebalansering.
-Og...
-Ulaf, hva har du igjen?
Førtien skift i morgen.
Du er neste mann ut.
Ingen har mindre tid igjen enn deg.
Var byttet din idé?
Min? Nei. Det var Tagas.
Tuller du?
-Snu.
-Lurt gjort.
Ulaf skal hjem.
Ny mann til dem i dag?
Alltid neste dag, hva?
Dette kan du.
Ikke vær redd for det som binder deg fast.
Det er mye tryggere for deg å være bundet.
Det er ingenting fysisk
ved denne prosessen,
men noen tidlige forsøk var kaotiske.
En måne i Ytre Randsone heter Dizon Fray.
Det var en intelligent art der
som var uvanlig.
Ekstremt fiendtlig innstilt
til planene om et imperie-drivstoffsenter.
Jeg sier "var"
fordi de skapte slik oppstyr
at de lokale kommandantene fikk lov til
å bruke alle nødvendige midler.
Det som er viktig for
det vi skal gjøre i dag,
er at massakren av dizonittene
ble kringkastet og tatt opp
som bevis på at den var utført.
De lager en lyd når de dør.
En syngende, pinefull bønn.
Den var helt unik.
Tre sambandsoffiserer overvåket
dokumentasjonen.
Noen timer senere
ble de funnet sammenkrøpet
og følelsesmessig rystet
i en krypkjeller under skipets bro.
Vi har tatt opptakene
og endret dem litt, lagt på lag, justert.
Og vi har funnet en del
av det vi mener hovedsakelig er barn
som har en spesiell virkning.
Det tar ikke lang tid.
Du vil ikke føle det slik. Men...
Si ifra når du vil samarbeide.
Og har du problemer med å snakke,
rist på hodet.
Du bør samarbeide fullt ut, Bix.
Å høre det flere ganger
forårsaker mest skade.
Er vi klare?
La oss begynne.
Bor.
Jeg går på toalettet.
På programmet.
Ny mann i etasjen.
Alle sammen, hold stillingene.
Ny mann i etasjen!
Hold posisjonene!
Gå på heisen og stopp.
To menn bak. To våpen.
-Gå fram.
-Ingen støvler.
...på den heisen.
Stille!
Han berører rekkverket.
Tror du meg nå?
-Heisen har ikke kabel.
-Opp!
Bevegelige ting er ufarlige.
Jeg har en ny idé.
Ikke vent.
Vi angriper mens de kommer ned.
Nå.
-De kjører bare opp igjen.
-Nei.
Vi stopper den.
Vi stopper den halvveis.
Tar én vakt, ett våpen.
Dette er enhet fem-to-D.
Femte etasje, rom to.
"D" betyr dagskift.
Jeg er sjef for de 49 mennene
i dette rommet.
Ikke legg dem bort.
Skal vi begynne?
Når snakket du med Cassian Andor sist?
-La meg.
-Jeg klarer det.
-Vet det.
-Gjør deg klar.
Jeg er klar.
Klar nå.
Hvor står vi?
Kan vi vinne?
Vi leder med én time igjen.
Hva? Hva skjer nå?
Vi snakket nettopp om dette.
Vi sa det nettopp til deg.
Tror dere ikke jeg vil vinne?
Jobber jeg eller ikke?
Vi leder. Vi kan vinne.
-Snu.
-Hva venter dere på?
Ha henne her.
I live.
Som gissel?
Hun er et vitne.
Hun er den eneste vi har
som kan identifisere Akse.
-Og Salman Paak?
-Jeg bryr meg ikke.
Jeg vil gjerne henge ham.
Det som er igjen av ham.
La dem få vite hvem som er sjef.
Som du vil.
Senatoren fra Chandrila
støtter motstanderne
av keiserens nye lover
om offentlig sikkerhet.
Lenge leve Imperiet!
Har dette organet et større problem
enn overtramp fra Imperiet nå?
Direktivet om offentlig orden
og omgjøring av dommer er neste steg
på en forutsigbar marsj
mot total kontroll.
Hun har rett!
Vårt største ansvar er
overfor borgerne som har sendt oss hit.
Men vi skal også beskytte makten
og uavhengigheten
til dette bemerkelsesverdige kammeret.
Hør på henne!
Jeg står her for å snakke
med senatorer med åpne sinn,
de av dere som ennå tror
at denne bygningen er et tempel.
Kjør.
De ringte fra boligen.
Kusinen din har kommet.
Hva?
Kusinen din.
På ambassaden?
Er hun der nå?
De sa at du ville vite det.
-Hvor kommer de fra?
-Jeg vet ikke.
Vær stille!
De kan holde oss her for alltid om de vil.
Hold kjeft, Melshi.
Vær stille, alle sammen.
Noe er galt.
Uansett hva det er, tar de seg god tid.
Hva skjer?
Hva sier de?
Det er nok andre etasje.
-Greit.
-Lufta blir dårlig her.
Det er nok snart over.
Går det bra, Ulaf?
Ja da.
Andre etasje, borterste side.
Taga, er noe ødelagt?
Hva sier han?
Andre etasje.
Han kommer rundt mot oss.
-Hva sier han?
-Stille!
Hva skjer?
Hva var det?
Hva er det?
Ingenting. Noen gikk ikke inn.
De teller.
Så de kuttet strømmen?
Hva tror du skjer?
Noe er galt i andre.
-De går for fort. Jeg ser ikke ordentlig.
-Ro dere ned!
Noe er veldig galt i andre.
Se på meg.
Du aner ikke hva de sier.
"Andre etasje, borterste side."
Er dere gærne?
Det tar ei uke før et rykte kommer hit.
Og dere får panikk over noe
som skjer på den andre siden av bygningen!
Hvor mange må til
for at et rykte skal komme hit?
Det er langt. Men man har...
Stå på plass.
På programmet. Føttene ned.
Ansiktet fram. Hendene på hodet.
Alle innsatte skal adlyde straks,
ellers aktiverer vi gulvene uten advarsel.
Dørene vil åpnes på broer på programmet.
Alle skift skal straks gå til stasjonene.
Den er fantastisk.
Tante Vel har vært på månen Tassio.
Se hva hun ga meg.
Faren din kan ha noe å si om den.
Vi får se om han lar deg gå med den.
Han lar meg gjøre alt jeg vil.
Prøv den på.
Hvor har du vært?
-Ute og reist.
-Seks måneder?
Det er mye å se.
Jeg har ikke nok å bekymre meg for.
Som du ser ut.
Imperiet hviler ikke, Mon.
Opprøret kommer først.
Vi tar restene.
Si at du skal hjem på besøk.
De har vært etter meg for å finne deg.
Selvfølgelig.
Jeg kom hit for å møte deg først
og stelle meg.
Seriøst, hva får han deg til å gjøre?
Hvem?
Jeg bekymrer meg for deg.
Fanget her.
-Si at du er forsiktig.
-Ting skjer.
Det kan være farlig.
Det er ingen annen måte.
Jeg trodde
at vi hadde tatt oss vann over hodet.
-Han snurrer oss...
-Hold opp.
Du avla et løfte.
Den passer.
Tenker du aldri på å rømme?
Du vet at jeg ikke svarer.
Altså nei.
Tro hva du vil.
Babler du mer, vil du angre.
Du har sikkert tenkt på det.
Hvor mange vakter i hver etasje?
Ikke tenk på det om du vil levende herfra.
Ok.
Hvor mange skift har du igjen?
217.
Fortell meg hva du vet før du drar.
Du har blitt advart.
Tror du de bryr seg om hva vi sier?
Du er alene om dette.
Hvorfor?
Tror du de lytter?
Tror du de bryr seg nok til å gjøre noe?
Som om du vet det.
Jeg vet dette:
De trenger ikke å bry seg.
De trenger bare å skru på dette gulvet
to ganger om dagen
og holde tallene oppe.
Hvorfor høre på oss?
Vi betyr ingenting for dem.
Melshi har rett.
Vi er billigere enn droider
og lettere å erstatte.
Lykke til.
Tror du de bryr seg om hva vi sier?
Ingen lytter til oss.
Ingen.
Hvor mange vakter er det i hver etasje?
Ingen lytter til oss.
Ingen lytter til oss!
Du tok Gorst.
Bra at det fungerer.
Ja, sir. Avhøret var grundig.
Ingen grunn til å tro
at noe ble holdt tilbake.
Men Akse ble ikke identifisert.
Er han ennå kun "kjøperen"?
Ja, det er skuffende.
Men det antyder omfanget av det han gjør.
Akses virksomhet er åpenbart disiplinert
og stor nok til ikke å være avhengig
av ett nettverk eller én leverandør.
Caleen røpet alt utstyr
som kom gjennom Ferrix.
Vi kan alt ha en match
med en målrettingsenhet
funnet på et skjulested
tilhørende en opprørscelle
forbundet med Maya Pei.
Andor er med på alt dette.
Ja, det vil jeg understreke.
Han er vel den lokale tyven?
Morderen på flukt?
Andor kom til Ferrix tre netter
etter Aldhani og hadde penger.
Kan ikke de komme
fra salget av Stjernestien?
Nei. De etterlot den, ikke sant?
Prøver du å knytte dette til Aldhani?
Det er å strekke det langt.
Han var glattbarbert.
Andor hadde barbert seg.
Spørsmål: "Beskriv utseendet hans."
Svar: "Han hadde barbert bort skjegget."
Opprørerne på Aldhani var glattbarberte.
To soldater fra garnisonen som så på ham,
syntes bildet vårt lignet.
Det er verdt å sjekke.
En Aldhani-forbindelse
vil forsterke interessen.
La oss følge det opp.
Avhørte du ikke moren?
Jeg vil vente med det.
Best å la henne være.
Hun er for gammel og skrøpelig
for noe alvorlig,
og hun kan iallfall være åte.
Andor kom tilbake på grunn av henne.
Kanskje de kommuniserer.
Det får vi i så fall vite.
Vi overvåker henne døgnet rundt.
Hørte du det?
-Har du hørt det?
-Hva?
Det som skjedde med enhet to-fem.
-Vi har ikke hørt noe.
-Du tuller.
De vet ikke om det.
De ble stekt!
-Alle ble drept.
-Hvem sa det?
-Begge skift.
-Hundre mann.
Det kan ikke stemme.
Du har ikke hørt noe.
Hva sa han?
-Jeg vet ikke.
-Alle er døde.
Hvem sier dette?
-Vedlikeholdsteknikerne.
-Et lag gikk ned.
-De sa de stekte hele brua.
-Snakk høyere.
Han sa det til Zinska.
Hvorfor?
Spør ham.
Det er utrolig.
Zinska?
Han hørte at de skapte problemer.
På programmet. Føttene ned.
Alle innsatte må adlyde straks
ellers vil vi...
Hva sa han?
Hva skjedde i andre?
Vi vet ikke.
De satte alle fri.
-På programmet!
-Kino!
Vi må være forsiktige.
Jo mindre de tror vi vet, jo bedre.
Hold programmet!
Stram dere opp og hør etter!
Det er et rykte.
Kanskje er det sant.
Kanskje ikke.
Vi har ikke hørt noe.
Det er en vanlig dag og et vanlig skift.
Så la oss holde kjeft
og ligge lavt til vi vet hva som skjer.
Du er tidlig oppe.
Hjem sent, tidlig opp.
Påkledd og stelt.
Stusset håret.
Noe jeg bør vite?
Jeg ba deg ikke sette ut middagen
i går kveld.
Du var så kortfattet.
Man blir bekymret.
Du er så opptatt for tida
at du kanskje glemmer å spise.
Du har lett på rommet mitt igjen.
Det kalles rengjøring.
Jeg liker å ha det ryddig.
Du har vært i boksen min.
Jeg finner ut slikt.
Jeg skaffer deg jobb,
presser uniformen din, lager mat til deg.
Jeg gjør alt for å hjelpe deg på beina,
og hva får jeg igjen for det?
Hva er fortjenesten på investeringen min?
Vi snakket om at du snoket på meg.
Skyggen av en sønn,
en leietaker, en fremmed.
Den var ny. Du må huske den.
All den tida borte på Morlana.
Hva om jeg ble gal
fordi du neglisjerte meg?
Tenk deg det.
Se noen måneder tilbake i tid
da du lett kunne ignorere meg.
Tenk deg det.
Tenk deg at jeg brøt sammen
under vekten av neglisjeringen din.
At jeg ikke kunne ha hjulpet deg.
Jeg har blitt forfremmet.
Jeg visste at de ville se talentet ditt.
Jeg vil måtte arbeide mer.
Onkel Harlo blir så fornøyd.
-Bor.
-Ja vel.
Ulaf, kom igjen.
Trekk unna.
-Kom igjen, gutter.
-Én, to.
-Kom igjen.
-Jeg tar den.
Slik ja.
-Greit.
-Ok, kom igjen.
Kom igjen, Ulaf.
Vekk med hendene.
-Unna.
-Ulaf, hendene.
Snu.
Kom igjen. Vi klarer dette.
Jeg gjør det. Få den inn.
Kom igjen, gutter.
Bare ei natt, Vel?
Jeg er redd for det.
Skal du tilbake til Chandrila i dag?
Ja. Pilegrimsreisen.
For å finne en ektemann?
Det skal jeg ikke.
Nå trenger du en enkemann.
Hvilke bra menn er igjen på din alder?
Ja.
Alle de gode er tatt.
Det har nylig kommet
mange chandrilanere hit.
-Husker du Tay Kolma?
-Ja.
Mors gamle kjæreste.
Hva?
Har du fortalt henne det?
Stikkordet er "gamle", kjære.
Vi gikk på barneskolen sammen.
Du er iallfall ikke
opptatt av politikk, Vel.
Alle de interessante menneskene
blir kjedelige for tida.
Ingen kaller meg kjedelig.
Tay Kolma?
Penger.
Er det bare det?
Har jeg ikke nok bekymringer?
Kan jeg gjøre noe?
Ja.
Vær ei bortskjemt, rik jente ei stund.
Minn folk på at det er slik du er.
Jeg skal prøve.
Hva har vi gjort?
Valgt side.
Vi kjemper mot mørket.
Vi gjør noe med livene våre.
-Syril Karn.
-Jeg vet hvem du er.
Hva gjør du her?
Jeg ville takke for forfremmelsen.
Jeg stod ikke bak.
Sjefen min mener visst det.
Vi ga deg bare en ny sjanse.
Har du ventet her ute?
Ja.
Jeg ville aldri lyve for deg.
Jeg måtte finne deg, og det er ikke enkelt
å takke deg for det du gjorde og gjør.
Og for å følge opp og...
Prøve å følge opp samtalen vår
forrige måned.
Det var ikke en samtale, men et avhør.
Forfølger du meg?
Noen ganger kommer jeg hit
og prøver å se deg.
Jeg er en ISB-leder.
Vet du hvor mye trøbbel du er i?
Jeg trodde jeg hadde ødelagt livet mitt.
At jeg var ferdig.
Etter å ha møtt deg og oppdaget
at du forsto
hvor farlig Cassian Andor var.
Bare ved å være nær deg
har jeg skjønt at livet er verdt å leve.
Jeg innså at om ikke annet
så fantes det rettferdighet
og skjønnhet i galaksen
og om jeg fortsatte...
Kanskje var troen min på
at jeg ville få en bedre skjebne
i framtida,
en drøm verdt å holde fast ved.
Vet du at jeg kan få deg arrestert?
Jeg vil ha det du vil.
Jeg aner det og vet det.
Du er gal.
Jeg har alt gitt deg en ny sjanse.
Kommer du nær meg igjen,
fortsetter du med dette,
setter jeg deg i et bur i Ytre Randsone.
Der er du. Ny melding.
De pågrep en opprørspilot.
-Fra mållisten?
-Nei, tilfeldig.
Men han bruker
en stjålet imperie-maskeringsenhet.
-En av våre?
-Corv undersøker, men...
-Hvor har de ham?
-En destroyer utenfor Steergaard.
Send dr. Gorst ut dit straks.
Det har jeg gjort.
Han er på vei.
-Vil du dra?
-Ja. Nei. Vi har ikke tid.
Jeg avhører eksternt.
Bra jobba.
Gå.
Jeg har sett på regnskapet.
Du skulle ha tilkalt meg før.
Det fantes bedre måter å gjøre dette på.
Det var lett i begynnelsen.
Skal vi donere mer,
må vi sikre at det du har gjort så langt,
-ikke får konsekvenser for deg.
-Kan ikke alt skjules?
Et uttak på 400 000 kreditter
er et problem.
Det er i regnskapet, så forsvinner det.
-Det må tildekkes.
-Hvordan?
Det enkleste er et innskudd.
Hadde jeg hatt pengene,
ville jeg ikke ha plaget deg.
Hvor mye trøbbel er jeg i?
Ikke noe om de ikke undersøker kontoene.
Men det vil skje.
Vi har begrenset tid.
Jeg trenger et lån.
En bestemt type lån.
Du har visst tenkt gjennom dette.
Vi trenger en chandrilansk bankier
med kontakter i Finansdepartementet
og uhorvelig mange kunder.
Du tenker på noen.
Det fins ikke mange.
-Likevel er du redd for å si hvem det er.
-Davo Sculdun.
Han er ikke bankier.
-Men en kjeltring.
-Den rikeste av alle.
Har du snakket med ham?
-Jeg ville ha en løsning.
-Vet han noe?
Du føler deg begrenset
av de nye skattelovene.
-Det er vanlig.
-En senator, 400 000 borte.
Hva vil han tro?
At du er som alle andre
han samarbeider med.
Du vil ha det som er ditt.
Til hvilken pris?
Jeg er ikke sikker.
Han ønsker å møte deg.
Her.
Davo Sculdun her. Du må spøke.
Jeg protesterte, men...
Jeg kan lete videre.
Det var en rutinetollkontroll.
-Helt tilfeldig.
-Bare piloten?
-Han var den eneste om bord.
-Og ingen vitner.
Det er det fine.
Han brukte en imperieprofil et øyeblikk
før han forsvant.
Det var rart, og de fulgte etter.
Signaliserte han hjem før de tok ham?
Han sier nei. Trodde han kunne stikke.
Var dette et dr. Gorst-avhør?
Ja, sir. Stor troverdighet.
Piloten snakket nesten umiddelbart.
Imperie-maskeringsenheten hans ble stjålet
-fra marineverftet i Lozash i fjor.
-Utrolig.
Beklager. Vi var ute.
Vi har en opprørspilot i varetekt.
En i Anto Kreegyrs gruppe.
Han ble tatt i en tollkontroll.
Vi tror ikke Kreegyr vet
at han er borte ennå.
Han sier at et angrep er planlagt
på kraftstasjonen på Spellhaus.
Hvor skulle han?
-Til Kafrene.
-De vil snart anse ham som savnet.
Nettopp. Kreegyr må ikke bli skremt.
Vi kan ikke beholde ham eller slippe ham.
Ødelegg skipet.
La det se ut som en ulykke.
Kreegyr blir nok mistenksom.
Kreegyr bør gå videre.
Hva om vi gjør noe med skipet?
En mekanisk ulykke.
La piloten bli funnet død i cockpiten.
Hva vil skje?
De vil finne det og slepe det til Kafrene.
Om vi gjorde det fort, iscenesatte riktig,
lot det drive inn i trafikken.
Gjør det slik. Raskt og grundig.
Ikke etterlat spor.
Glimrende.
Jeg ønsker et møte med den militære
etterretningen om Spellhaus straks.
Kom igjen.
Innsatte, på programmet.
Program på plass.
Bord med lav innsats i posisjon.
Bord to vinner skiftet
med seks stativer og tre.
Bord én i boksen.
-Ulaf.
-Kom igjen. La oss gjøre det.
-Kan han stå?
-Ja.
På programmet.
Dekk ham.
-Vent.
-Innsatte på programmet.
Program på plass.
Bord med lav innsats i posisjon.
Ulaf. Se på meg.
Ok.
Nesten ferdig.
Kino, han trenger en lege.
Få ham til cella.
Vi er sent ute. Fortsett.
Fortsett.
Én, to, tre.
Greit.
-Ta hodet hans.
-Jeg har deg.
Zinska, si at vi trenger
en sanitetsperson.
Du, kom i igjen. Nå.
Hold ut, Ulaf.
Du har bare noen få skift igjen.
Så skal du hjem.
På programmet.
La oss gå.
Her kommer han, Uli.
Snart er du tilbake i cella.
Har ikke sett deg på en stund.
Jeg har vært her.
Han heter Ulaf.
Jeg har sett ham før.
Hold den.
Han har bare 40 skift igjen.
Vil bare ha ham frisk.
Han er knalltøff.
Se på meg, kompis.
Han heter Ulaf.
Jeg vil ikke vite navnet hans.
Han har 40 skift igjen.
Gi ham noe så han kommer seg gjennom
de neste dagene.
Få ham på beina igjen.
Det går ikke an.
Hva?
Kan du ikke redde ham?
Det er ingenting å redde.
Han har hatt et kraftig slag.
Hva gjør du?
Jeg kan ikke hjelpe ham.
Jeg kan ikke hjelpe noen.
Gi meg en pose og en vogn.
Det kommer.
Han er heldig.
Han vil dø fredelig, ulikt resten av oss.
Nok ei uke som denne
og du vil trygle om det han får.
Hva mener du?
Du hørte meg.
Hold skuldrene hans. Du, hold beina.
Hva skjedde i andre etasje?
Ha kontroll på mennene dine.
Hold ham.
Han vil ikke kjenne noe.
Han er død.
Hva mener du med
å kontrollere mennene mine?
Hva skjedde i andre?
Gi oss en pose og en tralle.
Jeg sa det kommer.
De gjorde en feil.
En mann som nettopp ble løslatt i fjerde,
havnet i andre dagen etter.
Ryktet spredde seg i etasjen,
og de drepte alle.
Trenger du de andre mennene der?
De går snart.
Nå.
Hvis han ble løslatt...
Du hørte meg.
Så ingen kommer ut?
Ikke nå.
Ikke etter dette.
Vennen deres er iallfall fri.
Dere to, på programmet nå.
Opp. Hendene på hodet.
Gå.
La oss gå.
Hvor mange vakter er det i hver etasje?
Aldri mer enn 12.
Norske tekster: Jon Sæterbø