[ดัสติน] โจนาธาน! แนนซี่! โจนาธาน!
โจนาธาน! แนนซี่!
[ดนตรีตึงเครียด]
เฮ้ย! จะรีบไปไหนวะ
ฟังฉันนะ! อย่าทำอะไรทั้งนั้น!
[ดนตรีหยุด]
[ท้องฟ้าครืนครั่น]
หรือเธอยิงไม่โดน
[กระแสไฟฟ้าลั่น]
- หรือว่าเราควรจะ…
- ใช่
[แนนซี่กรีดร้อง]
[ทั้งคู่ร้องเจ็บ]
[ดนตรีสื่อถึงหายนะ]
- [กริ่งประตูดัง]
- [เคาะประตูถี่ๆ]
[เคาะประตูต่อเนื่อง]
[กริ่งประตูดังต่อเนื่อง]
อย่าเพิ่งบ่นอะไรนะคะ หนูรู้ว่ามันเพิ่งตีห้า
แต่ครูต้องช่วยประกอบเครื่องติดตามให้หนู
อะไรนะ เอริก้า นี่มันตี…
- เพิ่งจะตีห้า เธอบอกไปแต่แรกแล้ว
- [ดนตรีตลกกวนๆ]
โทษทีนะ คุณเป็นใคร
- นี่ลุงหนู
- เป็นพี่เลี้ยงเด็ก เป็นพี่เลี้ยงเด็ก
ตัวเองจ๋า ใครมาเหรอ
โอ้ เอ่อ ไม่มีอะไรจ้ะ ยาหยี
กลับไปนอนต่อเถอะ เดี๋ยวผมตามไปนะ
โอเค
บรรณารักษ์เหรอ
เธอดุให้เงียบมั้ย ถ้านายครางเสียงดัง
โอเค ฟังนะ เธอและ…
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร
การทำแบบนี้ไม่เหมาะสมอย่างยิ่ง
เดี๋ยวไว้เจอกันในคาบ เอริก้า
[ดนตรีกดดัน]
ดัสตินเขาอยู่ในอันตราย
อันตรายเหรอ อันตรายแบบไหน
แบบที่มันคอขาดบาดตาย
ตกลงว่าไงจ๊ะตัวเองจ๋า
จะไปเล่นกับหนอนหนังสือต่อ
หรือจะประกอบเครื่องติดตาม
เพื่อช่วยนักเรียนคนโปรดของนาย
[สตีฟ] เฮนเดอร์สัน
- ดัสติน
- [ครางเจ็บ]
ดัสติน เฮ่
เมื่อกี้คืออะไรวะ
[ปนหอบ] เครื่องกำเนิดโล่รึเปล่า
พวกนั้นเจอเหรอ
ฉันคิดผิด ผิดแบบเรียกได้ว่า…
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
ผิดวินาศสันตะโร
ไงนะ
พอนายแยกไปแล้ว ฉันเจอบันทึก
เป็นของเบรนเนอร์
วิธีทำลายกำแพงนั่นอยู่ในห้องแล็บนี่แหละ
แต่มันไม่ใช่เครื่องกำเนิดโล่
มันไม่ใช่มนตร์ปีศาจของเว็คนา แต่มันเกิดจาก…
วิทยาศาสตร์
นักฟิสิกส์ทฤษฎีเรียกมันว่าสสารพิสดาร
เป็นแหล่งพลังงานเพียงหนึ่งเดียว
ที่ยึดไอ้กำแพงยักษ์นั่นไว้ด้วยกัน
และฉันคิดว่าแนนซี่เพิ่งยิงมัน
[สตีฟ] แล้วมันไม่ดียังไงอะ
ก็เรามาเพื่อหาวิธีเข้าไปในกำแพง
- [ดัสติน] นายไม่ได้ฟังที่ฉันพูดเลยว่ะ
- ฉันก็ฟังอยู่นี่ไง
เออ แต่เว็คนาไม่ได้สร้างกำแพง
แปลว่ามันไม่ได้อยู่อีกฝั่ง
และฮอลลี่กับเด็กๆ คนอื่น
ก็ไม่ได้อยู่ด้วย ไม่มีใครเลย
งั้นอีกฝั่งของกำแพงคืออะไรวะ
[คลื่นมวลสารขยับไปมา]
ทำไมมันหยุด
ดัสติน อีกฝั่งของกำแพงคืออะไร
ความตาย
โอ้
- เร็วเข้า เผ่นกันดีกว่า
- [อีเลเว่นครางอึ้ง]
เร็วเข้า! รีบไป! รีบไป!
ไป! เร็วเข้า!
ไปๆ ไปๆ รีบไป!
[ทุกคนครางหลบ]
ฮึ่ย!
ทุกอย่างที่เราคิดกันเองมาตลอด
เรื่องโลกกลับด้านมันผิด
อย่างแรง
[ฮ็อปเปอร์] ประตู!
ประตู!
หนูเคลียร์ทางให้ได้!
ไม่ๆๆ! มาหลบข้างหลัง มาหลบหลังฉันเอาไว้
ไม่! โธ่ เวรเอ๊ย!
[ดนตรียิ่งใหญ่ทรงพลัง]
[ฮ็อปเปอร์] ไม่!
[ฮ็อปเปอร์ร้องหลบ]
[ตะโกนปล่อยพลัง]
ที่นี่ โลกกลับด้าน
มันไม่ได้เป็นอีกมิตินึง มันไม่ใช่อีกโลกนึง
มันคือรูหนอน
สะพาน
เชื่อมระหว่างสองจุดในเวลาและพื้นที่
ระหว่างโลกของเรากับอีกโลกนึง
แล้วถ้าสะพานถล่มลง
ก็จะลากเราลงไปด้วย
เราทุกคน
[ดนตรีสงบลง]
[ดนตรีสื่อถึงความเวิ้งว้าง]
[ดนตรีหยุด]
[เพลงเปิดเรื่องบรรเลงด้วยซินธิไซเซอร์]
(สเตรนเจอร์ ธิงส์ 5)
(บทที่หก: กระชากจิตหนีตาย)
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[ทั้งคู่หอบ]
ไปๆ ไปๆ ไป!
เป็นไง เป็นอะไรรึเปล่า ไม่เป็นไร
ปลอดภัยแล้ว เขาเข้ามาไม่ได้
แม็กซ์…
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[เฮนรี่หอบ]
ฮอลลี่!
ไปเร็ว
[น้ำเสียงใจดี] หนูน้อยฮอลลี่ หยุด
ไม่งั้นแม็กซ์จะเจ็บ
ฉันรู้ ว่าหนูเชื่อว่าแม็กซ์เป็นเพื่อนของหนู
แต่ว่าหนูโดนเธอหลอกแล้ว ฮอลลี่
เธอเอาความชั่วร้ายไปใส่ในความคิดหนู
เธอเป็นพวกโกหก
ไม่! ไม่ แกนั่นแหละโกหก
ฉันเห็นแล้ว! ฉันเห็นตัวจริงของแกแล้ว
แกคือปีศาจหน้าตาน่าเกลียดน่ากลัว
[ตวาด] ฮอลลี่!
ถ้าหนูไม่ยอมกลับไปหาเด็กๆ คนอื่นกับฉันดีๆ
ฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากทำร้ายแม็กซ์
และอาจถึงขั้นฆ่าให้ตายด้วย
แล้วไม่ฆ่าล่ะ หา!
ฉันอยู่นี่ไง
อ่อ ลืมไป
ว่าแกกลัวไอ้ถ้ำงี่เง่านี่ ไอ้ผีห่าขี้ขลาด!
มันเปลี่ยนไปแล้ว แม็กซ์
ตอนนี้มันมีวิธีอื่นให้เล่นงานเธอ
แล้วฮอลลี่
เมื่อเพื่อนใหม่หนูเริ่มรู้สึกเจ็บปวด
และต้องเจ็บแน่ๆ
หนูเลือกเอาว่าจะกลับมาหาฉัน
ให้เธอหยุดเจ็บปวด
หรือหนูจะทนดูเพื่อนใหม่ตาย
ชีวิตเธออยู่ในมือหนู
[ดนตรีหยุด]
(6 พฤศจิกายน)
[ดนตรีเศร้าเวิ้งว้าง]
(ดับเบิลยูเอสคิวเค 50,000 วัตต์)
[จอยซ์สะอื้น]
[ลูคัส] ขอร้อง ใครก็ได้ช่วยบอกฉันที
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นวะ
เราเผาอนุภาคหมดแล้ว
ฉันเห็นมันลอยขึ้นไปบนเสา
- คือ คือ คือทุกคนเห็นใช่มั้ย
- ไม่เห็นได้ไง
ถ้างั้นวิลก็ควรออกมาจากจิตรวมสิ
- ตามทฤษฎี
- ใช่ แต่ทำไมเขาไม่ฟื้น
เขาเห็นแม็กซ์ได้ไงถ้าเธออยู่กับฮอลลี่
นี่มันจริง หรือเราโดนเว็คนาปั่นหัวอีกแล้ว
ไม่มีเหตุผลห่าอะไรเลย
หมอที่โรงบาลไม่เคยรู้เลย
ว่าทำไมแม็กซ์ถึงโคม่า ใช่มะ
ฮะ ใช่ ทำไมอะ
โอเค โอเคๆ โอเคๆ
ก็ เอ่อ คืองั้นมาสมมตินะ
ว่าทุกอย่างที่วิลเห็นเป็นเรื่องจริง
- เขาเห็นแม็กซ์ เขาเห็นฮอลลี่
- เออ แต่เห็นได้ไง
กำลังจะพูดไง งั้นสมมติว่า เอิ่ม…
นี่คือวิล
และ… นี่คือฮอลลี่
และ…
เอ่อ… นี่ แน่นอน คือแม็กซ์
พวกเขาอยู่คนละที่กันเลย
ที่กะต๊าก ที่โรงบาล
และที่ไหนสักที่นึงในโลกกลับด้าน เนอะ
- ใช่
- เออ
แต่มีปัจจัยอย่างนึงที่ทั้งสามคนมีเหมือนกัน
ทุกคนหมดสติ
โดนเว็คนาจับไปแล้วเป็นไง
เราจะอยู่ในภวังค์
ซึ่งอาการเหมือนคนเป็นโคม่าโคตรๆ
ก็ไม่แปลกที่พวกหมอจะงงกัน
เพราะแม็กซ์ไม่เคยโคม่าเลย
เธออยู่ในภวังค์
เหมือนกับวิล และเหมือนฮอลลี่
ไอเดียฉันพุ่งปรี๊ด
เหมือนเสียงไฮโน้ตของวิทนีย์ ฮูสตัน
ถ้าจิตของพวกนี้…
อยู่ในที่เดียวกันล่ะ
ในจิตของเว็คนา
ถูกขังไว้
อย่างน้อยคือเคยโดน
ถ้าวิลพูดถูก
งั้นแม็กซ์กับฮอลลี่ก็กำลังหาทางแหกคุกกันอยู่
ถ้าพวกเธอทำได้
ก็จะกลับมาเข้าสู่ร่างจริงๆ ของตัวเอง
และแม็กซ์ก็จะฟื้นคืนชีพ
และจะเคยอยู่ในจิตเว็คนา อยู่จริงๆ
และจะรู้ทุกอย่าง และรู้ว่าวิลอยู่ไหน
- รวมถึงเด็กๆ
- อาจจะรู้แผนของมันด้วยซ้ำ
- จบเกมได้
- ชะตาของโลกนี้อาจจะอยู่ในมือของแฟนนาย
ที่กำลังนอนโคม่า
และมือของน้องสาวนาย
คุ้มค่าให้เสี่ยงอีกทีเนอะ
- ขับรถได้มั้ย
- แบบผิดกฎหมาย
งั้นก็ได้ เอารถจอยซ์ไป
แล้วก็อย่าโดนตำรวจเรียก
ไปหาแม็กซ์ ฉันจะอยู่กับวิล
โอเค
[ดนตรีสื่อถึงความกังวล]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[ครางดิ้นรน]
[ครางดิ้นรนต่อเนื่อง]
เธอจำที่นี่ได้มั้ย
วิลเลียม
ไม่ ไม่ๆ…
- มีความ…
- ไม่
ทรงจำ
หวนมามั้ย
แม็กซ์ ฮอลลี่…
หนีออกไปได้แล้วใช่มั้ย
ตามไม่ทันเพราะขาแกเดี้ยงเหรอ
เธอคิดว่าเธอฉลาดแล้วสินะ
แต่อย่าลืมสิว่าฉันนี่แหละ
ฉันคือคนที่ชวนเธอให้เข้ามา
เป็นร่างสถิตให้ฉัน
เป็นไส้ศึก
เป็นนักสร้าง
นักสร้าง
เธอคิดว่าอุโมงค์มันโผล่มาได้ยังไง วิลเลียม หืม
เธอสร้างมัน
ในทุกๆ คืนที่เธอนอนหลับ
ไม่
ในตัวเธอมีพลังอยู่มากมาย
แต่อย่าเข้าใจผิดไป เจ้าหนู
เพราะมันคือพลังของฉัน
และมันก็แข็งกล้าขึ้นกว่าที่เคยเป็นมา
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้ายต่อเนื่อง]
ยิ่งกว่าเดิมมาก
[หัวใจปีศาจเต้นแรง]
และแล้วมันก็ถึงเวลา
ที่ร่างสถิตของฉันจะพาเราไปยังโลกใหม่
โลกที่ดีกว่า
แย่หน่อย โลกของแกไม่มีวันเป็นจริง
เพราะแม็กซ์พาร่างสถิตของแกไปคนนึง
มันมีวิธีใช้ควันไล่จิ้งจอก
ออกมาจากโพรง วิลเลียม
และเธอก็จะเป็นคนช่วยฉัน
เธอจะเป็นไส้ศึกให้กับฉัน
ครั้งสุดท้าย
ไม่…
มีวัน
[คำรามเสียงต่ำ]
ยิ่งขัดขืนเท่าไหร่
เธอก็จะยิ่งเจ็บ
[วิลหายใจหอบ]
[ครางเกร็งขัดขืน]
[กรีดร้อง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ถอนหายใจ]
ฉันนี่โง่จริงๆ
[ดนตรีอึมครึมลึกลับ]
- เฮ้!
- ทำอะไรของเธอ
ดูว่าเขายังอยู่รึเปล่า
- ไม่อยู่
- เธอรู้ได้ไง
เพราะเขารู้ว่าทำอะไรเราในนี้ไม่ได้ ไปเร็ว
เขาบอกว่ามันเปลี่ยนไปแล้ว และมันมีวิธีอื่นนะ
ใช่ และเขาก็พล่ามไปเรื่อย
เธอน่าจะรู้ทันได้แล้ว
แล้วเราควรจะทำไงดี เอ่อ…
อยู่เฉยๆ ยอมรับชะตาเหรอ
ไม่ เราไม่ได้ยอมรับมันโว้ย
เราจะเอาชีวิตให้รอดจนมีคนมาช่วย
- อีเลเว่นเหรอมาช่วย
- อือฮึ
รู้ได้ไงว่าแอลจะมาช่วยน่ะ
ถ้าเธอไม่รู้จักใครที่มีพลังจิต
สามารถเข้าไปในจิตของเว็คนาจากที่ไกลๆ ได้
สู้กับเขา สื่อสารผ่านเขา
เพื่อบอกเราให้หนี งั้นก็ต้องให้แอลช่วย
แปลว่าเธอรู้ว่าเราอยู่นี่ แล้วเธอก็จะมาช่วยเรา
นี่ เธอช่วยหยุดเดินได้มั้ย
พูดจริงนะ เธอนี่คล้ายพี่ชายเธอมากนะ
[ฮอลลี่ถอนหายใจ]
[ดนตรีหยุด]
ขอบคุณ
[ฮอลลี่ถอนหายใจ]
[ฮอลลี่] ว่าแต่ทำไมเฮนรี่เข้ามาในนี้ไม่ได้
[แม็กซ์] ฉันไม่รู้
เธออยู่ที่นี่ว่างๆ ตั้งสองปีนะ
ต้องมีทฤษฎีบ้าง
ถ้าเราจะรอเฉยๆ ก็คุยกันดีกว่านะ
- ไอ้คุกนี่…
- แคมาซอตซ์
แคมาซอตซ์ ได้
เกิดจากความทรงจำของเฮนรี่ ใช่มั้ย
รวมถึงถ้ำนี้ด้วย
ฉันเลยคิดว่ามันคือ
ไม่รู้สิ เป็นความทรงจำที่เพราะอะไรสักอย่าง
เฮนรี่ไม่อยากเข้ามาเจอ
แผลใจสักอย่างนึง
แต่ว่าในนี้มันไม่มีอะไร
ที่น่ากลัวเลยสักนิดเดียวน่ะสิ ก็…
อาจไม่ใช่
นั่นแหละทฤษฎีฉัน
ฉันชอบนะ
ขอบใจ
แล้ว… ถ้ามันใช่
เอ่อ เราอาจจะหนีออกไปได้ด้วยความทรงจำนี้
- ไงนะ
- โอเค คือ…
[ดนตรีสื่อถึงไอเดีย]
บ้านฉัน ห้องใต้หลังคาบ้านเธอ
คือบาดแผลในใจเหมือนกัน
และเป็นทางออกจากแคมาซอตซ์
งั้นความทรงจำเฮนรี่ก็อาจจะทำได้เหมือนกัน
อย่างแรกเลย ในนี้ไม่มีอะไรอย่างที่บอก
อย่างที่สอง ความทรงจำของเราไม่ใช่แค่แผลใจ
มันคือชั่วขณะที่เฮนรี่ขโมยจิตของเรามาพอดี
แล้วเขาคงขโมยจิตตัวเองไม่ได้มั้ง
เธอรู้ได้ไง
เพราะมันไม่สมเหตุสมผลไง
ที่นี่มันสมเหตุสมผลมากเหรอ
คือมัน
มันอาจจะมีแบบ…
เอ่อ มันอาจจะมีพวกทางลับหรืออะไรแบบนั้นก็ได้
โอ้ จริง ใช่ ฉันลืมนึกถึงทางลับไปซะสนิทเลยอะ
แล้วข้างนอกนั่นล่ะ
ทราย ทรายทั้งนั้น
- หาแล้วเหรอ
- ใช่
- หมดเลยเหรอ
- มันกว้างตั้งหลายกิโล
แปลว่าไม่
ห้ามออกไปเด็ดขาดเลยนะ
ฮอลลี่ เราจะอยู่ในนี้
รออีเลเว่นมาช่วยแค่นั้น ห้ามเถียง
ฉันว่าเฮนรี่ไม่ได้ขู่
ตอนที่พูดว่ามีวิธีอื่นมาเล่นงานเธอ
เราต้องหาทางออกไปจากที่นี่ก่อนมันจะเกิดขึ้น
จะไปมะ
หรือจะปล่อยให้เด็ก
ไปเดินในทะเลทรายตามลำพังน่ะ
ฉันถอนคำพูด
เธอไม่ได้คล้ายพี่ชายเธอ เธอเหมือนพี่เธอเป๊ะ
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[รถแล่นเข้ามา]
จอยซ์
บริษัทจัดงานศพมา
[ดนตรีอบอุ่นมีความหวัง]
ไมค์
[ไมค์] แอล
[จอยซ์สะอื้น]
[จอยซ์สะอื้นต่อเนื่อง]
ผมมาแล้ว
เธอปลอดภัย
ฉันปลอดภัย
นี่กาลี
พี่น้องฉัน
คนนี้สินะ ไมค์ที่เธอว่า
นี่มันคืออะไรเนี่ย
[ฮ็อปเปอร์] เรื่องมันยาวเฟื้อยเลย
ฉันแนะนำให้เล่าทีเดียว
คณะต้อนรับที่เหลืออยู่ไหน
เขาอยู่ในนี้
[ดนตรีมืดหม่นตึงเครียด]
[ฮ็อปเปอร์ถอนใจ] ให้ตาย
เขาเป็นแบบนี้มานานรึยัง
ไม่กี่ชั่วโมง
[เสียงสั่น] เธอจะหาเขาเจอมั้ยจ๊ะ
[ดนตรีหยุด]
มีอะไรบอกเปล่าว่านานมั้ย
กว่ารูหนอนจะถล่ม
- ฮะ
- สิบนาที ยี่สิบนาที
ฉันก็นึกว่ามันจะถล่มทันที แต่ไม่แล้ว
- ทำไมน้ำเสียงผิดหวังที่เรายังไม่ตาย
- ฉันไม่ได้ผิดหวัง สตีฟ
- ก็น้ำเสียงนายผิดหวังอะ
- ฉันงงโว้ย
- อ๋อ
- เท่าที่ฉันเห็น
มันมีความเป็นไปได้สองทางก็คือ
นี่คือชีวิตหลังความตาย
และนายกับฉันเป็นแค่วิญญาณ ซึ่งไม่น่าจะใช่
หรือแนนซี่ไม่ได้ทำลายสสารพิสดารจนสิ้นซาก
เพราะถ้าทำแล้วกำแพงของรูหนอนมันจะถล่ม
และเราก็จะถูกดูดหายไปเลย
โอเค งั้นจะนั่งรออะไรอยู่นี่ล่ะ
นายจะไปไหน
ไปดูว่าจะมีสัญญาณมั้ย ตามหาแนนซี่
- สตีฟ เดี๋ยว
- ไปเร็ว เฮนเดอร์สัน
- เดี๋ยว
- เร็วเข้า
สตีฟ ข้างบนไม่รู้ปลอดภัยมั้ย
นายบอกว่าสสารพิสดารไม่ถูกทำลาย
ไม่ ฉันบอกว่าไม่ได้ถูกทำลายสิ้นซาก
แต่เห็นชัดๆ ว่ามันระส่ำมาก
และเราไม่รู้ว่ามันส่งผลอะไรบ้างกับสสาร
พื้นที่ เวลา แรงโน้มถ่วง
ทั้งตึกนี้อาจจะอยู่ในสถานะที่ไม่มั่นคงอย่างหนัก
เป็นกับดักที่ฝืนกฎฟิสิกส์
ฉันว่ามันก็มั่นคงดี
แนนซี่ ได้ยินมั้ย โจนาธาน ฟังอยู่รึเปล่า
ฮัลโหล
[ท้องฟ้าปริแตกแปรปรวน]
[ดัสติน] คุณพระคุณเจ้า
[ดนตรีตึงเครียดรุกเร้าโหมดัง]
ช่วยบอกทีว่าไม่อยู่บนนั้น
[ของเหลวหยดแหมะ]
[ดนตรีหยุด]
ไม่ๆ ไม่ๆ
[ครางลนลาน] แนนซี่
[ออกแรงคลาน]
[ตะโกน] แนนซี่! ไม่ๆๆ
แนนซี่!
ตื่นสิ! [ลนลาน] แนนซี่!
เร็วเข้า! ลุก!
- เป็นอะไรรึเปล่า
- ไม่
- ไม่เป็นนะ
- คิดว่าไม่
[ทั้งคู่หอบ]
เกิดอะไรขึ้น
- [ท้องฟ้าปริแตกแปรปรวน]
- ฉันไม่รู้
เราคงร่วงมา
แล้วก็ทำลายมันไม่ได้ด้วย
แค่ทำมันโกรธ
[ทั้งคู่หอบต่อเนื่อง]
- ไปเร็ว
- ระวังนะ
โอเค [ออกแรงอุ้ม]
ออกไปจากที่นี่กันเหอะ
[ดนตรีกดดันตึงเครียด]
- ประตูอยู่ไหน
- เวรเอ๊ย
อยู่นั่น! ไปเร็ว!
[โจนาธานออกแรงเดิน]
หอกเอ๊ย!
เฮ้ยยย! ไม่ เชี่ย! เชี่ย
- [แนนซี่ออกแรงกระแทก]
- ไม่ๆ ไม่ๆ
- ชนเลย!
- [แนนซี่ออกแรงกระแทกต่อเนื่อง]
[ทั้งคู่ออกแรงกระแทก]
แม่งเอ๊ย!
ชนอีก!
ไม่ๆ ไม่ๆ ชนอีก!
[ดนตรีจดจ่อมีสมาธิ]
[ดนตรีหยุด]
[ไมค์] แนนซี่ไม่ได้เขียนโน้ตอะไร
บอกเอาไว้ที่โบสถ์เลยงั้นเหรอ
[ปนเกร็งเจ็บ] ไม่ ไม่มีเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะเป็นเด็กที่ไม่รู้จักนึกถึงคนอื่น
ก็คงโดนพวกทหารจับไปหมดแล้ว
จะบอกให้เธอสบายใจนะ
ฉันว่าเพราะเป็นเด็กที่ไม่รู้จักนึกถึงคนอื่น
เดี๋ยว แล้ว… กำแพงเนื้อที่เจอ คุณไม่คิดว่า
โดนเครื่องดูดฝุ่นยักษ์ดูดไปอีกฝั่งเหรอ
ฉันว่าไม่หรอก [ถอนหายใจเจ็บ]
แต่ฉันก็ไม่รู้หรอก ไมค์ ฉันก็งงพอกับเธอ
เรื่องทั้งหมด แม็กซ์ ฮอลลี่ กำแพง
ทุกอย่างน่าจะเกี่ยวข้องกัน
แต่ฉันคิดไม่ออก
มันเหมือนชิ้นส่วนปริศนาที่หายไป
ชิ้นใหญ่ด้วย
ใช่ ชิ้นส่วนอยู่ในจิตของเว็คนา
และตอนนี้เรามีวิธีเข้าไปแล้ว
[กาลี] แต่ว่าเจนยังไม่เจออะไรเลย
ยัยหนูโลกสวยมามอบความสดใสให้ทุกคนแล้ว
เธอกำลังแย่อยู่นะ
อ๋อเหรอ ให้เวลาเธอหน่อยมั้ย
เธออ่อนแรงลง ไม่ได้พลังเพิ่มขึ้น
นี่เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องแอลเหรอ หา!
จากที่รู้จักกันแค่วันครึ่งเนี่ยนะ
ที่จริงคือนานกว่าคุณนะ
เราถูกเลี้ยงมาด้วยกัน และชื่อเธอคือเจน
- เจน ฮ็อปเปอร์
- ฉันมาเพื่อจะช่วย
[หัวเราะ] ใช่เธอมาเพื่อช่วย
โทษทีที่ฉันไม่ซาบซึ้งเลย
ไหนเธอบอกว่าสู้ไปก็ไร้ค่าไง
เดี๋ยว เธอบอกว่าทุกอย่างไร้ค่างั้นเหรอ
ฉันไม่เคยพูดเลย
จริงเหรอ ฉันว่าฉันได้ยินเธอพูดแบบนั้นนะ
ฉันให้เธออยู่กับแอลสองคนแค่แป๊บเดียว
เธอก็ล้างสมองแอล
ที่ตอนนี้แอลหาวิลไม่เจอ
อาจเพราะเธอทำเขาเสียสมาธิ
เธอเสียสมาธิตั้งแต่ตอนเจอกันแล้ว เพราะคุณ
เพราะคุณโกหกเธอ
ทุกอย่างที่ฉันทำลงไป
ก็เพื่อปกป้องเธอ หลอกตัวเองไปเถอะ
แต่ถ้าอยากปกป้องเธอจริงๆ
เธอก็ต้องได้รู้ความจริง
และต้องเตรียมตัวเตรียมใจให้พร้อม
เพื่อจะรับมือกับสิ่งที่รอเธออยู่ที่อีกฝั่งนึง
การฆ่าเฮนรี่… มันไม่จบ
หมายความว่ายังไงวะเนี่ย
ไม่มีความหมาย เธอเป็นเด็ก
แล้วก็ไม่รู้ตัวว่าพูดอะไรออกมาบ้าง
ที่พูดออกมาก็เพ้อเจ้อทั้งนั้น
ฉันว่าคุณรู้ว่าไม่ใช่
แต่นอกจากโกหกเจนแล้ว
คุณก็ยังโกหกตัวเองด้วย
[ดนตรีหดหู่สิ้นหวัง]
คุณถามว่าทำไมฉันยังอยู่นี่
ฉันอยู่ เพื่อให้แน่ใจว่าจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้อีก
แอล
แอล!
เฮ้ แอล ไม่เป็นอะไรใช่มั้ย
[แอลหอบ]
[เสียงสั่น] ฉันไปไม่ถึงเขา
เขาหลุดหายไปตลอด
โอเค [ตะกุกตะกัก] ข้างในนั้น
มีอาหารอยู่เพียบเลย
เธอไปกินแล้วก็พักซะนะ
ชาร์จแบตแล้วก็ลองดูใหม่อีกที
[ฮ็อปเปอร์] หรือ…
เพิ่มสัญญาณให้กับเธอ
- ถังน้ำ
- ใช่ ติดตั้งนานหน่อย
แต่ฉันว่าเธอก็ต้องชาร์จแบตอยู่ดี
แถมไอ้ถังนั่นมันทำโคตรยาก
ฉันเลยอยากใช้งานมันให้คุ้มหน่อย
[ดนตรีเร่งเร้าสื่อถึงปฏิบัติการ]
(โรงพยาบาลฮอว์กินส์เมโมเรียล)
- หวัดดีดอริส เดี๋ยว… เดี๋ยวผมมาลงชื่อนะ
- ฉันแค่มาให้กำลังใจเฉยๆ
คุณบัคลีย์! คุณบัคลีย์!
โอ้! งั้นก็ได้
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
โรบิน
- มาคุยกันหน่อย
- ได้
เดี๋ยว โรบิน
ต้องเคลียร์ตรงนี้ นายไปก่อนเลย
แล้วแผนเราล่ะ
วิคกี้
[ดนตรีหยุด]
วิค วิค ฟังก่อน ฉันรู้ว่าเธอโกรธ
และเธอมีสิทธิ์โกรธเต็มที่
- พวกเขาตามหาเธออยู่
- ใครตามหาฉันอยู่
- พวกรปภ. สห.
- ทำไม
- จะมาแกล้งโง่กับฉันจริงเหรอ
- ฉันไม่รู้เลยว่าเธอพูดเรื่องอะไร
โอเค ได้ งั้นฉันจะใบ้ให้
เธอ ห้องพักคุณเบลีย์ เบนโซ
- [ถอนใจ]
- ว่าไงพอนึกออกรึยัง
โรบิน เธอต้องบอกฉันได้แล้วนะ
ว่าเธอมีปัญหาอะไรอยู่ตอนนี้
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
โอเค แม็กซ์ กลับบ้านได้แล้ว
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ของ Kate Bush]
[เพลงหยุด]
[แม็กซ์] นี่ ฉันว่าเราออกมานานกันพอละ
[ฮอลลี่] เราเพิ่งจะหาไปได้แค่นิดเดียวเอง
[แม็กซ์] เออ เนี่ย เข้าใจสักที
ฉันเคยออกมาหาดูแล้วอยู่ตั้งนานสองนานเลย
เธอไม่มีทางอยู่ดีๆ เจออะไร
ที่ฉันหาไม่เจอหรอกน่า
พี่ฉันเคยเล่าเรื่องลุงเอริคให้ฟังมั้ย
ลุงเอริคเหรอ
เขาเป็นนักตรวจจับวัตถุโลหะ เธอรู้จักรึเปล่า
ก็คนค้นหาโลหะ
ใช่ เขามีเครื่องตรวจจับโลหะ
แล้วก็ไปหาพวกสมบัติเก่าแก่
หรือของที่ฝังอยู่กับศพคนตาย
นั่นแหละ เขาชอบไปหา
ที่สวนสนุกอินเดียน่าบีชที่สุดเลย
เขาไปหาที่นั่นอยู่ตั้งหลายปี
แต่ก็เจอแค่พวกเครื่องประดับกระจอกๆ
แล้ววันนึง พอเขากาง
หนังสือพิมพ์อ่านเท่านั้นแหละ
หน้าหนึ่งเป็นข่าวนักท่องเที่ยวเจอกระป๋อง
ที่มีเหรียญเงินเหรียญทอง
มูลค่าหลายล้านดอลลาร์อยู่ในนั้นน่ะ
โอเค คือเธอจะบอกว่าเรื่องนี้ฉันคือลุงเอริค
ฉันคือนักท่องเที่ยว
[ฮอลลี่หอบ]
ฉันนี่โง่จริงๆ เลย
[ดนตรีสื่อถึงการคิดออก]
ตัวเอ็มระบุจุด
- เธอจะไปไหนอะ
- ฉันคิดออกแล้ว
- คิดอะไร
- เดี๋ยวเข้าไปใกล้แล้วบอกน่า
- ฮอลลี่!
- ก็เธอบอกว่าอยากกลับแล้ว
เนี่ย ก็กลับแล้วไง
พวกนาย  เรากำลังไปช่วยแล้วนะ
ย้ำอีกครั้ง กำลังไป
สตีฟ ช้าๆ หน่อย ยิ่งขึ้นไปสูง มันก็ยิ่งอันตราย
เออ นั่นแหละ ยิ่งต้องรีบขึ้นไป
ถ้าเราตายก็ช่วยพวกนั้นไม่ได้ สตีฟ!
[สตีฟร้องตกใจ]
[ดนตรีอันตรายลุ้นระทึก]
พูดยังไม่ทันขาดคำ
[ทั้งคู่ร้องออกแรงกระแทก]
โธ่โว้ย เวรเอ๊ย!
[ดนตรีตึงเครียดกดดัน]
[โจนาธานออกแรงกระแทกต่อเนื่อง]
[แนนซี่หอบ]
เธอจะทำอะไรน่ะ
ตรงชั้นข้างล่าง
เหมือนทหารคนนึงเจาะทะลุประตู
ระวังนะ
- [โจนาธาน] เวรเอ๊ย! ถอยมา!
- [แนนซี่หอบลนลาน]
เวรเอ๊ย! เวร!
โอ้ พระเจ้า
[ดนตรีกดดันโหมดัง]
[ทั้งคู่หอบลนลาน]
ฉิบหายแล้ว
ไปบนโต๊ะ! ขึ้นไปบนโต๊ะเร็ว!
[ทั้งคู่ออกแรงเดิน หอบต่อเนื่อง]
เอาไงต่อ
[ดนตรีรุกเร้าสื่อถึงอันตราย]
[ตะโกน] ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย!
- เฮ้ยยยย! ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย! ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
[ดนตรีหยุด]
ข้างนอกนี้ใกล้เสร็จละ
แอลจะจัดการเอง
เธอจัดการได้
[ฮ็อปเปอร์ถอนหายใจ]
เป็นความคิดฉันเอง ฮ็อป
- อืม
- ฉัน…
[เสียงสั่น] เป็นคนต้นคิดให้เขาเข้าไปเอง
ไม่รู้สิ ฉันคิดว่าบางที
หลังจากทุกอย่างที่เกิดขึ้น
หลังจากเห็นทุกอย่างที่เขาทำ ฉัน…
เริ่มคิดว่าบางทีที่ผ่านมาตลอด
ที่ฉันพยายามหนักหนาเพื่อปกป้องเขา
แต่ที่จริงแล้วฉันฉุดรั้งเขาเอาไว้
[สะอื้น] โดยที่ไม่ยอมฟังเขาเลย
ไม่เชื่อใจเขา
ฉันก็เลยคิดว่า…
ไม่รู้สิ ถ้าเกิดฉันแค่เชื่อมั่นแล้วก็ปล่อยวางมัน
ไม่รู้สิ บางทีทุกอย่างมันอาจจะสำเร็จแล้ว มัน…
มัน… มันเหมือนทุกอย่างที่ฉันเลือกทำมันผิดหมด
ผมรู้
[จอยซ์หายใจสั่น]
มันก็งี้แหละ ถ้าเราไม่กดดันพวกเขา
ให้ทำเรื่องที่ไม่พร้อม
ก็เป็นแบบผมที่ทำตัวปกป้องมากเกินไป
แล้วลูกๆ ก็เกลียดเราที่ทำ
จอยซ์ ความสุขอย่างนึงของการเป็นพ่อแม่
ก็คือเราจะโดนตอกย้ำไปตลอดชีวิต
ว่าทุกสิ่งที่เราเลือกน่ะ
มันผิดไปหมด
- [จอยซ์สะอื้น]
- [ฮ็อปเปอร์ถอนหายใจ]
คุณไม่ผิดหรอกจอยซ์
คุณไม่ผิดหรอก
[หายใจสั่นเครียด]
[น้ำกระฉอกไปมา]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ไมค์] ชุดเจ๋งอะ เมอร์เรย์หามาให้เหรอ
ใช่
ซานต้ารสนิยมดี
เอ่อ… นี่ ตอนอยู่ที่กะต๊าก
กาลีพูดเรื่องนึงที่แปลกๆ
ว่ามันยังไม่จบ ต่อให้เราฆ่าเฮนรี่ตาย
รู้มั้ยว่าหมายถึงอะไร
ไม่สำคัญหรอก
ขออุ่นหน่อยดีกว่า
โอเค งั้น… ถ้ามันไม่สำคัญ
แล้วทำไมฮ็อปโกรธใหญ่เลย
ไม่มีอะไร ไมค์ จริงๆ
- เพื่อนไม่โกหก
- ฉันไม่ได้โกหก
ก็เธอบ่ายเบี่ยง ขี้โกงนี่ ฉันแค่อยากช่วย
นายช่วยไม่ได้ ในเรื่องนี้
เรื่องนั้นให้ฉันตัดสินเอง
เถอะน่าแอล
[ดนตรีหดหู่สิ้นหวัง]
ในโลกกลับด้านมีห้องแล็บอยู่
พวกนั้นเอาโครงการของพ่อมารื้อฟื้น
พยายามสร้างหมายเลขใหม่อีก
พวกทหารเหรอ
โอเค
งั้น… หลังจากเราฆ่าเว็คนา
ก็ไปทำลายแล็บใหม่นี่
ยุติโครงการ เหมือนทำภารกิจย่อย
ไมค์ ไม่ นายยังไม่เข้าใจ
ไม่ต้องใช้ห้องแล็บก็สร้างหมายเลขใหม่เพิ่มได้
เลือดของเฮนรี่
อยู่ในตัวฉัน
ฉันไม่ใช่ปีศาจ
ฉันรู้อยู่แล้ว
แต่ตัวฉันและเลือดฉัน
เอาไปสร้างปีศาจได้อีก
สร้างเฮนรี่เพิ่มได้อีก
พวกทหารจะตามหาเธอไม่หยุดหย่อน
เรารู้มาตลอด เราถึงได้จะไม่อยู่ฮอว์กินส์ต่อ
พอทุกอย่างมันจบ เราจะไป
หนีไปยังดินแดนอันไกลโพ้นน่ะ จำได้มั้ย
ที่ที่พวกนั้นหาไม่เจอ
ที่ที่มีน้ำตกอย่างน้อยแห่งนึง
ไมค์
มันไม่ได้เหมือนเกมที่นายเล่นนะ
นายเขียนตอนจบเองไม่ได้
ในคราวนี้
ฉันอาจไม่ได้
แต่ว่าเราเขียนได้
เธอ ฉัน ลูคัส วิล กับดัสติน
เพราะนี่คือเรื่องราวของเรา
มันเริ่มด้วยการพาวิลกลับมา
[ดนตรีอึมครึม]
[ดนตรีรุกเร้าตึงเครียด]
[กระซิบ] แม็กซ์
[ดนตรีหยุด]
รู้ใช่มั้ยว่าไม่ต้องส่องกล้องแล้วก็ได้ นั่นถ้ำฉัน
ใช่
แล้วฝาก็ยังปิดอยู่
ดู
ปิดไว้
[แม็กซ์] โอเค มันมืดมาก
[ฮอลลี่] แต่มืดไม่หมด
เห็นแสงตรงช่องที่เปิดมั้ย
- รูปร่างมันเหมือนกับทางเข้าถ้ำ
- [ดนตรีสื่อถึงปริศนา]
บังเอิญเหรอที่รอยแตกมันเหมือนกับรูปร่างของถ้ำ
ถ้ำที่เรารู้ว่าเฮนรี่เคยมา
เอ่อ… ฉันว่าฝาปิดคือแผนที่
แผนที่ที่เฮนรี่ทำไว้ตอนเด็ก
แผนที่ที่จะพาเราไปยังสถานที่ลับสักแห่ง
เราแค่ต้องทำให้มันตรงกันพอดี
แล้วเธอว่าสถานที่ลับนี่จะมีอะไร
แผลใจของเฮนรี่เหรอ
ใช่ และทางออกจากแคมาซอตซ์
ก็เป็น… ทฤษฎีของฉันน่ะ
- ฉันชอบนะ
- ขอบใจ
แต่ทฤษฎีเธอมีช่องโหว่อย่างนึง
เราอยู่ใกล้สถานที่ลับ และฉันมีตา
แต่ฉันยังไม่เห็นอะไรเลยสักอย่าง
นอกจากทรายเวรพวก…
[ฮอลลี่กรีดร้อง]
ฮอลลี่! จับไว้!
จับไว้!
[ทั้งคู่ออกแรงคว้ากัน]
[ทั้งคู่หอบ]
[ทั้งคู่ไอและหอบต่อเนื่อง]
ตัวเอ็มระบุจุด
[ประกาศในโรงพยาบาล]
วิค มีอะไรที่อยากพูดออกมาหน่อยมั้ย
เพราะฉันไม่แน่ใจว่าสีหน้าเธอจะสื่อว่าอะไร
ฉันรู้ว่ามันยากที่จะเข้าใจ
ยิ่งถ้ารู้ทั้งหมดในทีเดียว
ทั้งสัตว์ประหลาด ทั้งมิติสลับขั้ว
และฉันรู้ว่าการวางยาบ้านเทิร์นโบว์มัน…
- ผิดศีลธรรมนิดหน่อย
- โอเค หยุดเลย โรบิน
ขอร้อง เธอ…
- หยุดที
- ฉันพยายามบอกเธอไม่รู้ตั้งกี่ครั้งแล้ว
ไม่ เธอโกหก แล้วเธอก็โกหกอีก
ครั้งแล้วครั้งเล่า ไม่รู้ตั้งกี่ครั้ง
- และฉันก็รู้ว่ามันต้องมีอะไร "ขอโทษนะ…"
- เออ ใช่ ฉันขอโทษ
"วันนี้งานยุ่งมาก เดี๋ยวพรุ่งนี้โทรหา"
"ขอโทษนะ ที่กะต๊ากเกิดเรื่องอีกแล้ว"
มันจะมีใครทำงานที่สถานีวิทยุทั้งคืน
แล้วมันจะมีใครที่จะโง่จะเชื่อ
ก็ฉันนี่ไงล่ะ วิคกี้
ทะทะที่… ที่นั่งอยู่บ้านรอรับโทรศัพท์
ขณะที่เธอออกไปเมายากับเพื่อนๆ เธอ
เมายาเหรอ
อย่าเลยโรบิน
ตอนนี้เธอกำลังลงแดงอยู่
เธอเข้าใจผิดแล้ว ฉะ… ฉันไม่ได้เล่นยา
- จ้ะ ขอโทษที
- เธอ… เธอมองหน้าฉันสิ
เธอมัวแต่ออกไปล่าสัตว์ประหลาด
กับพวกเพื่อนเธอ
แม่เจ้า! โอเค เธออาจจะเชื่อแบบนั้นก็ได้
เพราะจากที่เห็นชัดๆ
ว่าเธอเสพหนักแค่ไหน ถ้าเธอหักดิบ
มันก็ทำให้สับสน วิตกจริต ประสาทหลอนได้
ที่ฉันเล่าไม่ใช่อาการหลอน
โอเค งั้นสรุปหน่อย
- มีนักเวทที่ชั่วร้าย
- อ่าฮะ
- ที่มาขโมยเด็กๆ ไป
- ใช่
- แล้วพาไปอยู่ในโลกแสนสวย
- ถูก
วิคกี้ พื้นโลกมันแตกเป็นสี่เสี่ยง
แล้วก็มีทหารเข้ามายึดอำนาจเมืองเรา
ที่ฉันเล่าให้ฟังมันบ้าบอมากนักเหรอ
โคตรบ้า!
โอเค นี่ เธออยากรู้มั้ย
สีหน้าฉันจะสื่ออะไรตอนนี้
- อยาก
- โมโห
แต่มันเจือปน และเป็นการเจือปน
แบบที่ไม่เต็มใจสุดๆ ของ… [สะอื้น]
ความกังวล
เพราะถึงฉันจะโกรธเธอแทบตายแค่ไหน
แต่เธอไม่ปกติ โรบิน เธอต้องไปรักษา
รักษาอย่างหนักเลย [สะอื้น]
[เปิดประตู]
- [ชาย] ได้รับแจ้งเรื่องคนขโมยยาห้องคนแก่
- รอแป๊บ
[ชาย] เห็นเธอมั้ย
[หญิง] โรบิน บัคลีย์เหรอ
ค่ะ เธออยู่นี่ ฉันเห็นเธอเข้าไปในห้องนี้
[ดนตรีตึงเครียด]
วิคกี้ ฉันขอโทษนะ
อย่า
- แต่ฉันต้องไปแล้ว
- โรบิน!
เฮ้ย!
เฮ้ย! ไม่ได้ยินรึไง
บัคลีย์ หยุดนะ!
คิดจะหนีไปไหนเหรอ
[ทั้งคู่ตะโกน] ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย!
- ดัสติน!
- สตีฟ! ช่วยด้วย!
- เฮ้ยยยย!
[พูดเบา] มีน่า มีน่า
โอ้ ขอบคุณ
[ดนตรีสื่อถึงอันตราย]
ทำอะไรของนายวะ มันไม่ได้ผลหรอก
หยุด พอแล้ว
สตีฟ หยุด ฉันพูดจริงนะ มันไม่ปลอดภัย
- เดี๋ยวก็ร่วงหรอก
- กำแพงมันไม่มั่นคง ฉันหาทางแก้ได้แล้วนี่ไง
ไม่ ลงมา! นายหยุดทำตัวทุเรศได้แล้ว!
ทำตัวทุเรศยังไงวะ ฉันจะไปช่วยพวกนั้นโว้ย
นายชอบหาเรื่องไปตายตลอด
ฉันยอมให้มันเป็นแบบนั้นอีกไม่ได้
หยุดเห็นแก่ตัวเถอะ ขอร้อง
[เสียงสั่น] ถ้านายไต่ขึ้นไป
นายจะตายและฉันจะเสียใจอีก
[ปนร้องไห้] นายห้ามตาย
เพราะฉันรับไม่ไหวแล้ว
อย่าให้มันเกิดขึ้นอีกเลย ฉันขอ
- โอเคๆ
- นะ อย่าให้มันเกิดขึ้นอีกเลย [ร้องไห้]
ไม่เอาแล้ว
[สะอื้น] ฉันขอโทษ
ไม่ๆ ไม่ๆๆ
[ดนตรีเศร้าโหมดัง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
- ช่วยด้วย!
- ทางนี้! เฮ้ย! เฮ้ยยย!
[โจนาธานร้องเสียการทรงตัว]
[แนนซี่] นี่ นอนลง เร็ว คุกเข่าลงก่อน
[โจนาธานหอบ]
- นี่เราทำอะไรเนี่ย
- การนั่งช่วยกระจายน้ำหนัก
คาบครูโกลด์สตีน ฟิสิกส์
แบบนี้ยื้อเวลาเพิ่มได้
[หายใจแรง] พวกนั้นคงได้ยินเราแล้ว
แล้วทำไมยังไม่ตอบมา
แล้วต่อให้ตอบมา แล้วจะทำอะไรได้
อะไร… สักอย่างนึง
ไม่มากันหรอก
อย่าพูดแบบนั้น
นี่ไง ฉันจริงใจแล้ว
[น้ำผุดเป็นฟองปุดๆ]
[ฟ้าผ่า]
[น้ำผุดเป็นฟองปุดๆ ต่อเนื่อง]
[ถล่มครืนแว่วๆ]
[โจนาธานหายใจสั่น]
[ถอนหายใจ]
ฉันเกลียดเดอะแคลช
[ฟ้าผ่า]
หา
ฉันเกลียดเดอะแคลช
ทุกครั้งที่นายเปิดเพลงวงนี้
ฉันจะพยายามหลีกหนีออกจากความเป็นจริง
[กลั้นขำ]
[ดนตรีหวานซึ้งอบอุ่น]
[ปนขำ] ได้ ฉันไม่ชอบอ่านบทความของเธอ
เธอไม่ได้อยากฟังความคิดเห็นฉัน
เธอแค่อยากให้ฉันบอกว่าดี
เพราะมันดีจริง
ก็ส่วนใหญ่น่ะ
ส่วนใหญ่เหรอ
ว้าว โอเค
ฉันไม่เคยอ่าน "โรงฆ่าสัตว์หมายเลขห้า"
ฉันไปหาอ่านแค่สรุปแล้วก็แกล้งทำเป็นว่าชอบ
ฉันไม่เคยอ่าน"แอนนา คาเรนิน่า"
นายมาสายหกนาทีเป๊ะทุกครั้ง
และฉันไม่เคยบ่นสักคำ แต่ที่จริงฉัน…
ฉันอยากจะต่อยกำแพงให้ทะลุ
ฉันเอาสเวตเตอร์สีชมพูของเธอไปบริจาค
อะไรนะ ฉันก็หาอยู่ตั้งนาน
ก็ฉันเกลียดสีชมพู
แต่จะบอกให้ว่าพอทำแล้วฉันรู้สึกผิดนะ
- [ขำเบา]
- ฉันเทเพอร์เพิลพาล์มทรีดีไลท์
ซองสุดท้ายลงส้วม
- และไม่ได้รู้สึกผิดเลยหลังจากที่ทำไป
- โอย ใจร้าย
ฉันเกลียดตอนนายเมายา
ฉันก็เกลียดตอนเธอเมาเหล้า
ฉันเกลียดที่สุดเลย
ตอนนายเมายาและฉันเมาเหล้า
[ปนหัวเราะ] เหมือนกัน
เราทำไปทำไมกัน
[ฟ้าผ่า]
[หัวเราะปนสะอื้น]
ไม่รู้สิ
[ดนตรีหวานซึ้งอบอุ่นต่อเนื่อง]
[ฟ้าผ่า]
ฉันไม่ได้สมัครเข้าเรียนเอเมอร์สัน
ฉันรู้
แล้วทำไมเธอไม่พูดอะไรเลย
นายไม่พูดล่ะ
ไม่รู้สิ
อะ เอ่อ…
ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉัน…
ทำในสิ่งที่ผิด
[ฟ้าผ่า]
เหมือนว่าฉันกำลังฝ่าฝืนกฎของธรรมชาติ
เพราะเรื่องที่…
เราผ่านมาด้วยกันมัน…
แผลใจร่วมกันน่ะเหรอ
ใช่
มันจะมีใครที่ไหน มาเข้าใจเรื่องนี้ได้
เหมือนว่ามัน…
เป็นสิ่งที่…
ผูกพันเราไว้ด้วยกันตลอดไป
เข้าใจเนอะ
มันทำให้ฉันรู้สึกปลอดภัย
แต่มันก็…
ไม่รู้สิ
บางทีก็อึดอัดแทบตาย
ใช่
ช่วงปิดเทอมเล็ก
ตอนนายอยู่ที่เลนอรา…
ฉันไม่ต้องอยู่ทำงานที่นี่ก็ได้
ฉันให้เฟร็ดทำแทนฉันก็ได้
แต่ฉันคงอยู่เพราะเรื่องนั้น
ฉันรู้สึกว่าฉัน…
ต้องถอยออกมา
ถอยเพื่อไปอยู่กับคนอื่น
สตีฟเป็นคนดี
ทำให้ฉันหัวเราะได้
และ… เขาผมสวยกว่านายด้วย
- [ขำเบา]
- แบบว่าสวยกว่าเยอะเลย
แต่ ไม่
- ฉันไม่เคยรู้สึกแบบนั้นกับเขา
- [ฟ้าผ่า]
เราไม่เหมือนกันสักอย่าง
รู้มั้ยเขาบอกฉันว่าไง เขาอยากมีลูกหกคน
[ปนขำ] หกคนเหรอ
เจ้านักเก็ตทั้งหก
[หัวเราะ] มาเป็นแฮปปี้มีลเลย
ที่จะบอกคือ
เขารู้ใจตัวเอง และมันก็ดี
แต่ฉัน…
ไม่รู้
และ…
ฉันคงหวังว่าจะมีเวลาให้คิดเรื่องนั้นให้ตก
- แต่แล้ว…
- โลกก็แยกเป็นสี่ส่วน
แล้วนี่…
[ฟ้าผ่า]
[สะอื้น] ตอนนี้ [สูดจมูก]
[น้ำผุดเป็นฟองปุดๆ]
นี่
สารภาพเรื่องสุดท้าย
เรื่องใหญ่มาก
[โจนาธานถอนหายใจ]
[ปนขำ] จอห์น โคลเทรน
ฉันคิดว่าฉัน…
ฉันทำผิดกับเธอมาพอแล้ว
คงจะดีถ้าสุดท้ายแล้วฉันทำถูกสักครั้งนึง
นี่
[ดนตรีรักหวานซึ้ง]
แนนซี่ วีลเลอร์
ไม่แต่ง
งาน
กับฉันนะ
[ขำเบา]
[สะอื้น]
ฉันพยายามบอกกับตัวเอง
ว่ามันจะแก้ไข
เรื่องทุกอย่างได้
แต่มันจะยิ่งทำให้แย่ไปใหญ่
มันก็เลยเป็นเหมือนกระสุนปืนใหญ่
รอถูกยิงในกระเป๋ากางเกงฉันมาสองวัน
[หัวเราะปนร้องไห้]
ตกลงว่าไง
จะรับคำไม่ขอของฉันมั้ย
[หัวเราะเบา] ฉันรับคำไม่ขอของนาย
[ปนสะอื้น] ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอ
แนนซี่ วีลเลอร์
ฉันรักนาย โจนาธาน ไบเออร์ส
[ทั้งคู่ร้องไห้มีความสุข]
[ฟ้าผ่า]
[แหวนตกกระทบพื้น]
[ครางอึ้ง]
[ดนตรีมีความหวัง]
พระเจ้า
โจนาธาน!
พระเจ้าช่วย!
[ทั้งคู่หัวเราะดีใจ]
ขอบคุณ
- [ทั้งคู่หัวเราะดีใจต่อเนื่อง]
- [ฟ้าผ่า]
[ดนตรีหยุด]
ขอบใจนะ
หนูจะเจอเขา
และพาเขากลับบ้าน
[ดนตรีตึงเครียด]
โอเค อย่าลืมนะ ถ้าเธอจะออกมาก็…
[ดนตรีตึงเครียดโหมดัง]
[ดนตรีตึงเครียดลึกลับ]
วิล ฉันมาแล้ว
นายต้องช่วยบอกฉันหน่อยว่านายอยู่ไหน
อยู่ไหน บอกฉันหน่อย
[เถาวัลย์ปีศาจเลื้อย]
วิล
วิล ได้ยินฉันมั้ย
วิล ตื่นสิ!
[ดนตรีลึกลับลุ้นระทึก]
[ออกแรง]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[แม็กซ์] ฉันขอนะ
มีคนตกลงมาเหรอ
[ชายหอบแว่วๆ]
[ฮอลลี่] เอ่อ… มะ มันแค่ความทรงจำ ใช่มั้ย
ไม่มีอะไรทำร้ายเราได้
[ชายหายใจสั่นแว่วๆ]
[ชายหายใจสั่นต่อเนื่อง]
หลบอยู่หลังฉันไว้นะ
- แต่เธอบอกว่าไม่มี…
- เออน่า รู้แล้ว
[ชายหายใจสั่น ครางเจ็บ]
หะ… หาฉันเจอได้ยังไง
[ตะคอก] หาฉันเจอได้ยังไง
เขาเห็นเรา เขาเห็นเรา เขาเห็นเราได้ไง
[เด็กชาย] ผมไม่ทำร้ายคุณหรอก
ขอร้องนะครับ อย่ายิง
แกเป็นใคร
เฮนรี่ เฮนรี่ ครีล ผม… ผมอยู่แถวนี้
- ใครส่งแกมา
- ไม่มีใครส่งมา
- พวกนั้นส่งมา
- ผมอยู่ในถ้ำแล้วก็ได้ยินเสียงร้อง
[ตะโกน] พวกมันส่งมา!
คุณสับสนอยู่ คุณต้องไปหาหมอ
[ทั้งคู่ตกใจเฮือก]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ออกแรงยื้อยุดกัน]
อย่าครับ! อย่า!
[ชายครางเจ็บ]
- [ทุบหัว]
- ฮอลลี่!
ฮอลลี่!
[ทุบหัวต่อเนื่อง]
[ทั้งคู่หอบ]
เชี่ย!
นี่ ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ทำไมคนนั้นจะทำร้ายเฮนรี่
ทำทำไม เขาแค่เข้าไปช่วยเฉยๆ
- ฉันไม่รู้
- นี่เหรอต้นเหตุความชั่วร้าย
ฉันไม่รู้ แต่มันจบแล้ว
โอเคนะ เราต้องไปกันต่ออีก
[ดนตรีตึงเครียด]
[เฮนรี่ร้องไห้เบาๆ]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังแว่ว]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[เฮนรี่สะอื้นเบาๆ]
[เฮือกตกใจ]
เธอพูดถูก
ทางออกจากแคมาซอตซ์… อยู่ที่นี่
[ดนตรีลึกลับลุ้นระทึก
ซ้อนกับเพลง "Running up that Hill"]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
แม็กซ์
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพดังถี่]
[สัญญาณชีพดังถี่ขึ้นเรื่อยๆ]
[ทุกอย่างเงียบลง]
[เว็คนา] เธอจะเป็นไส้ศึกให้กับฉันครั้งสุดท้าย
[กรีดร้อง]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพดังถี่]
เจอแล้ว
[เฮือกตกใจ]
วิล วิล ไม่ต้องกลัว ไม่ต้องกลัว ฉันมาแล้ว
- [พูดเบา] แอล…
- ฉันมาแล้ว
แอล [สะอื้น]
ฉันเอง ฉันเอง
ฉันมาพานายกลับบ้าน ไม่ต้องกลัวแล้ว
[ปนสะอื้น] ฉันพยายามหยุดเขา แต่ไม่สำเร็จ
เขาเห็นแล้ว
เห็นเหรอ ขะ… เขา เขาเห็นอะไร
แม็กซ์
เขารู้แล้วว่าแม็กซ์อยู่ไหน
แล้วก็ส่งพวกมันไป
มันไปหาแม็กซ์แล้ว ที่ฮอว์กินส์
- [ดนตรีลุ้นระทึก]
- [หายใจเฮือก]
- [ไมค์] แอล
- แอล มีอะไร
เป็นไรรึเปล่า
แอล มีอะไร
เขาปลอดภัยมั้ย
เว็คนากำลังจะฆ่าแม็กซ์
เราต้องรีบไปที่โรงพยาบาลด่วนเลย
นี่ หูหนวกรึไงฮะ เธอกำลังลงแดงอยู่
- ฉันไม่ได้ลงแดง!
- พวกคุณเข้าใจใช่มั้ย
เธอต้องไปอยู่ในโรงพยาบาล ไม่ใช่ในคุก
โอ๊ะ! ดูนี่สิ ที่นี่มันคือโรงพยาบาล
นี่ไม่ใช่ขี้ยาคนแรกที่เราเจอในฮอว์กินส์
[หายใจเฮือก]
ไฟตกในโรงพยาบาล
- ไม่ดีกับพวกคนแก่
- [หัวเราะ]
- แต่เราไม่เดือดร้อน
- ไม่ๆ คุณไม่เข้าใจ เราต้องรีบออกไปเดี๋ยวนี้
[ตะคอก] เราไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ไปได้แล้ว ไอ้ขี้ยา
โอ๊ย! ฉันไม่ใช่ขี้ยาโว้ย!
ถ้าเราไม่พาทุกคนออกไปเดี๋ยวนี้
- เราจะตายกันหมดทุกคน
- [ฝีเท้าสัตว์ย่ำพื้น]
เธอจะพูดอะไรก็พูดไป แต่ไม่ว่าจะยังไง
เธอก็ไม่มีทางรอดคุกแน่นอน
เก็บแรงไว้ตอนลงแดงเถอะ
- ไม่ เราต้องรีบออกไปเดี๋ยวนี้
- [คำราม]
[กรี๊ดสุดเสียง]
- [ทหาร 1] เชี่ย อะไรวะ
- [โรบิน] หนีไป!
[คำรามโฮก]
[ทั้งคู่หอบ]
ไม่ได้มาฆ่าเรา
ฮะ ว่าไงนะ
มันไม่ได้มาฆ่าเรา มีทางออกทางอื่นอีกมั้ย
[อึกอัก] ชั้นใต้ดิน
ชั้นใต้ดินออกไปที่จอดรถเจ้าหน้าที่
โอเค
ลูคัส รับสายหน่อย รับสายหน่อย เร็วเข้า
[โทรศัพท์ดัง]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังจากวิทยุ]
- รับสิ รับๆๆ
- นี่ เธอทำอะไรน่ะ
- พวกมันฟังภาษาคนออกมั้ย
- ไม่
- งั้นก็ไม่ต้องโทรคุยแบบส่วนตัว
- ฮะ
[ผ่านลำโพง] ลูคัส นี่โรบิน
มีเดโมกำลังไปหานาย
ได้ยินมั้ย มีเดโมกำลังไปหานาย
นายต้องพาแม็กซ์หนีไปเดี๋ยวนี้
ลงลิฟต์นะ พวกมันขึ้นบันไดไป
เจอกันชั้นใต้ดิน
[คำรามเบาๆ]
[คำรามโฮก]
[ดนตรีลุ้นระทึก
ซ้อนกับเพลง "Running up that Hill"]
นี่ เร็วๆ เร็วๆ
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
[หมาเดโมหวีดเสียงแหลม]
- [คำราม]
- บ้าเอ๊ย!
เฮ้ย เวรแล้ว ปิดสิ!
[ฝูงหมาเดโมคำราม หวีดเสียงแหลม]
[คำรามต่อเนื่อง]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[แม็กซ์ออกแรงดึง]
โอ๊ย! ไอ้เวรเอ๊ย!
[หอบ]
ไม่ขยับเลย
แต่เราต้องลองดูนะ [หอบ]
มาเร็ว
[ฮอลลี่ออกแรงปีน]
ได้มั้ย
- ได้ ได้อยู่
- โอเค
- จับมือฉันแน่นๆ นะ เคนะ
[ออกแรงเกร็ง]
[หอบ]
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
[ออกแรงวิ่ง]
- [ลูคัส] เฮ้ย!
- [โรบิน] แม่เจ้า!
- [ลูคัส] โอเค
- [โรบิน] โอ๊ย เจอแล้ว โอเค
[วิคกี้] โอเค ทางนี้ ไปเร็ว
- [หมาเดโมคำราม]
- [วิคกี้กรีดร้อง]
เวร มันอะไรกันวะเนี่ย
[หมาเดโมคำราม]
- นี่ ทางนี้
- โอ๊ย พวกมันหาเราเจอได้ไง
- ทางนี้ๆ ทางนี้ๆ
- ฉันไม่รู้ แต่ว่าเราต้องออกไปให้ได้
- [โรบิน] โอเค เร็วเข้า ไปๆๆ
- [ลูคัส] เข้าไปเร็วๆ
- [โรบิน] เออ เข้ามา ปิด ปิดประตู ปิดประตู
- [ลูคัส] เร็วเข้าๆ เข้ามาๆ
[หมาเดโมคำราม]
[ลูคัส] เวรเอ๊ย
- [โรบิน] เร็วเข้าๆ
- [วิคกี้] วิ่งไป อย่าหยุด!
- [วิคกี้] ทางนี้ๆ
- [ลูคัส] เชี่ยเอ๊ย
[โรบิน] ต้องไปแล้ว วิ่งๆ วิ่งๆ
- [วิคกี้] ไม่นะ ไม่ๆ ไม่ๆ
- [ลูคัส] เปิดประตู!
[ทั้งคู่ร้องตกใจ]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังต่อเนื่อง]
เวรเอ๊ย มาทางนี้ เร็ว เร็วๆ เร็วๆ
- [ลูคัส] หมอบลงๆ
- [โรบิน] หมอบลง เร็วเข้าๆ
[หมาเดโมคำราม กระแทกประตู]
ฉันขอโทษจริงๆ  ฉันนึกว่าเธอติดยา
[วิคกี้ขำ]
ฉันขอโทษที่โกหกเธอมาตั้งนาน
จนไม่รู้จะนานยังไง
[วิคกี้ขำ]
แต่จะบอกว่าฉันไม่ได้โกหกเรื่องร้านเอ็นโซ
และถ้าเกิดปาฏิหาริย์ เรารอดไปได้
- ฉันจะพาเธอไปเลี้ยงจริงๆ
- [หัวเราะ]
และเราจะได้กินของหวาน เอามั้ย
[หมาเดโมกระแทกประตูต่อเนื่อง]
[หมาเดโมหวีดเสียงแหลม]
[ฝูงหมาเดโมคำราม]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังต่อเนื่อง]
[กระซิบ] ลูคัส เราต้องปิดเพลง
[กระซิบ] เราปิดไม่ได้ ไม่ แม็กซ์กำลังกลับมา
[กระซิบ] เราต้องปิด
[กระซิบ] เธอกำลังมา
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[แม็กซ์ออกแรงสุดชีวิต]
เป็นไรรึเปล่า
[แม็กซ์หอบ]
- ไป
- โอเค
[แม็กซ์หอบต่อเนื่อง]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก
ซ้อนกับเพลง "Running up that Hill"]
โอเค
พร้อมกลับบ้านยัง นักท่องเที่ยว
พร้อม
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึกซ้อนกับ
เพลง "Running up that Hill" ต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[ฝูงหมาเดโมคำรามต่ำเบา]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังแว่วต่อเนื่อง]
[ฝูงหมาเดโมคำรามต่ำเบาต่อเนื่อง]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[ทุกคนหายใจสั่นกลัว]
[คำรามในคอ]
[หมาเดโมคำรามเบาๆ]
[หมาเดโมหวีดเสียงแหลม]
- [ออดดัง]
- [คำราม]
[ของกระทบกัน]
[คำรามเบาๆ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ของกระทบในเครื่องซักผ้าต่อเนื่อง]
[คำรามเบาๆ อย่างสงสัย]
(ออกซิเจน - ไวไฟ)
(อุณหภูมิปั่นแห้ง - ร้อน)
[ร้องสงสัย]
[วิคกี้กับโรบินครางตกใจกลัว]
[โรบินครางเหนื่อย หอบ]
[ดนตรีสื่อถึงความเป็นฮีโร่]
[กัดฟันข่มความเจ็บ]
[ดนตรีหยุด]
[เพลง "Running up that Hill
(A Deal With God)" ดังแว่ว]
[ดนตรีบรรเลงเพลง "Running up
that Hill" แบบอ่อนโยน]
ลูคัส
ฮอลลี่ เดี๋ยว
เธอไปด้วยไม่ได้
ฮะ มะ… หมายความว่าไง
ทางนี้มาหาฉัน
มาที่ร่างฉัน ไม่ใช่เธอ
เธอต้องหาทางของเธอเอง
หายังไง ฉันไม่มีเคท บุช
ฉันไม่รู้จักเคท บุชเลยด้วยซ้ำ
ไม่ต้องมีเคท บุชเธอก็ออกไปได้
ที่จริง ฉันก็ไม่ต้อง
เสียงเพลงไม่ใช่ทางกลับทางเดียว
เธอแค่ต้องหาสิ่งที่เชื่อมโยงเธอ
กับโลกจริง กับบ้าน
สิ่งที่มีแรงกล้า
มีความหมาย
ลูคัส ตอนที่เขาจับมือฉันที่โรงพยาบาล
ฉันรู้สึกได้ ตรงนี้
แต่ฉันก็รู้สึกด้วยเหมือนกัน ในนี้
แต่ว่าฉันไม่มีแฟน
ไม่ต้องมีแฟนก็ได้
แค่ต้องหาสิ่งที่มีความพิเศษกับเธอ
ที่ทำให้เธอรู้สึกปลอดภัย
ที่ทำให้เธอมีแรงใจ ทำให้เธอมีความหวัง
ฮอลลี่ผู้ห้าวหาญ
นางอยู่กับเธอตอนนี้
แต่ก็อยู่กับเธอในโลกจริงด้วย
ไม่ว่าเธออยู่ไหน เธอแค่ตามนางกลับบ้านไป
ยังไง
แค่… นึกให้ออกว่านางมีความหมายกับเธอยังไง
นางไม่ได้สลักสำคัญอะไร
เป็นแค่ของเล่น
[ฟ้าผ่า]
ถ้าเป็นแค่ของเล่น แล้วทำไมพกติดตัวตลอด
ไมค์
เขาบอกว่านางมีพลังจากสวรรค์
และนางไม่เคยกลัว
และถ้าฉันกลัวอะไรขึ้นมา ฉันก็เป็น… เป็นนางได้
แต่ฉันทำเท่าไหร่ ก็ไม่เคยสำเร็จ
จะทำยังไง ฉันก็ยังเป็นฉัน
[สะอื้น] เด็กที่ยังต้องเปิดไฟตอนนอน
ตอนแม่โดนทำร้าย ฉันก็ช่วยแม่ไม่ได้
ฉันเอาตัวรอดก็ยังไม่ได้
ฮอลลี่ ถอยไป!
ฉันยืนเฉยๆ
แล้วตอนเฮนรี่ทำร้ายเธอ
- หยุด!
- [คำราม]
ฉันก็ยืนเฉยๆ อีก [สะอื้น]
ไม่ได้มีความห้าวหาญตรงไหนเลย
ในตอนนั้น เธอทำอะไรไม่ได้หรอก ฮอลลี่
เธอเป็นลูกวีลเลอร์ เธอฉลาด
เธอคิดว่าจะหยุดไอ้สัตว์ประหลาดพวกนั้น
ด้วยเหล็กเขี่ยฟืนได้จริงเหรอ
และฉันว่าเธอลืมเรื่องสำคัญบางอย่างนะ
วันที่เราเจอกัน เธอเข้าไปในป่า
แม้เฮนรี่จะบอกว่ามีสัตว์ประหลาดน่ากลัวอยู่ในนั้น
แล้วเธอก็ตามฉันไปที่ข้างในถ้ำ
ทั้งที่ไม่มีเหตุผลที่จะไว้ใจฉันเลย
แล้วพอฉันบอกให้เธอกลับไปหาเฮนรี่
กลับไปเจอกับอันตราย
เธอก็ไม่ลังเล
และวันนี้ ตอนฉันยอมแพ้ เธอไม่ยอม
ฉันอยู่ในนี้มานานมาก ฮอลลี่
[เสียงสั่นเครือ] นานมาก
แต่ไม่มีปัญญาออกไปได้
แต่เธอ
เธอเจอทางออกจากแคมาซอตซ์
เธอทำให้ฉัน…
ได้เห็นเพื่อนฉันอีกครั้ง
ฉันได้เห็นหน้าลูคัส
เธอช่วยฉันไว้ฮอลลี่ วีลเลอร์
เธอช่วยฉันไว้
เนี่ย เห็นมั้ย ฮอลลี่ผู้ห้าวหาญไม่ใช่แค่ของเล่น
นางคือเธอ ฮอลลี่
คือเธอ
[ประตูข้ามมิติดังหวีดหวิว]
[ดนตรีบรรเลง "Running up
that Hill" ต่อเนื่อง]
รู้ได้ไงว่ามันจะได้ผล
ฉันไม่รู้
มีหนทางยาวไกลรอเธออยู่
ฉันไม่รู้ว่าเธอจะตื่นเมื่อไหร่
ฉันคิดว่าเว็คนาจับเธอไว้ในโลกกลับด้าน
แต่จำไว้ โลกกลับด้านมันก็เหมือนฮอว์กินส์
เธอหาทางกลับไปให้ถึงบ้าน เข้าไปซ่อน
เราจะไปหาเธอเอง โอเคนะ
[ดนตรีอบอุ่นโหมดัง]
เจอกันที่อีกภพนึง
ที่อีกภพนึง
[เพลง "Running up that Hill"
โหมดังอย่างมีพลัง]
บรรเลงต่อเนื่อง]
[ดนตรีหยุด]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[ดนตรีลึกลับเวิ้งว้าง]
[ดนตรีหยุด]