スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
モーラーナ１
プリオックス=モーラーナ
企業区域コーポレート･ゾーン
ヤヴィンの戦いの５年前
止まれ
武器と通信機は禁止
ツケ払いと揉め事もな
行け
２階は閉まってる
帰りに払って
口説く気か？
泣きを見るぞ
ようこそ
やあ
お一人？
ああ
前にもここへ？
いや
いい時に来たわね
今夜は静かなの
ちょっと
先客だ
相手しろよ
ガニがするわ
お断りだ
行儀よくして
笑えるよな
ごめんなさい
相手してやれ
なぜ？
企業の連中だ
ただの番兵よ
警官気取りで
ウザいったらない
話の途中ね
これが静かな夜？
何かお目当てが？
ケナーリの女が
働いてると聞いた
ケナーリ？
中縁部の惑星だ
知ってる
もしや恋人？
恋人はいない
ケナーリ出身なの？
郷愁ってやつ？
確認してくる
面白いか？
何？
こっちを見やがって
いや 別に
何だと？
優男にしちゃ
随分 険しい目つきだ
笑みが消えたな
ケナーリの子は
もう辞めてたわ
タヒーナの子はどう？
黒い瞳をした美人よ
ケナーリの女の
行方は分かるか？
あなた何？
本当は恋人か夫なの？
妹を捜してる
とにかくいないわ
消えたの
そういう店よ
帰って
彼女の名前は？
皆 本名は隠す
止まれ
武器と通信機は禁止
ツケ払いと揉め事もな
おい やせっぽち！
待てよ
待て
動くな　そこで止まれ
ここは“プリ=モー〟の
企業区域だ
従業員は
ＩＤチェックを拒めない
船を土手に泊めたのか？
よそ者が立ち入ったら
罰金だぞ
よそ者には門限もある
船は押収しないとな
お気の毒
泳いできたのか？
どうだ やせっぽち
笑みは消えたな
企業ＩＤを出すなら今だぞ
早く見せろ
それでいい
ポケットに
300クレジットある
マジか　そいつは奇遇だ
ほとんど
罰金ぴったりの額だぜ
見回り代と手続きの手間賃だ
お互い運がいい
金を見せろ
俺は動かない
勝手に取ってくれ
穏便に済ませよう
探れ
反対側だ
お次は？
何をしろと？
言えよ ボス！
そいつを立たせろ
立たせろ！
早く
息してない
まさか
おい ヴァーロ！
芝居だ
違う
ヴァーロ！
殺したな
いや 事故だ
奴がコケた
誤解があって…
出頭しよう
お遊びが あんたに通じず——
こいつはコケて頭を打った
当局には——
そう言えばいい
フェリックス
モーラーナ星系 自由交易区
キャシアン
頼まれた物を持ってきた
キャサ　キャサ…
キャサ　キャサ！
どこ行ってた？
どうでもいい
だったら教えてくれ
キャシアン
ゆうべ誰が来た？
ジェジとフェミが配食に
ジェジは その後も…
他には？
ブラッソが君を捜してた
何を話した
マーヴァが…
何て？
記録を読み込み中
何て話してた？
ビー！
“悪い仲間と出かけたわ
健康と評判は散々ね〟
“トラブルに巻き込まれて
苦しむのも時間の問題〟
それから…
もういい
来い
１つ隠し事を頼む
エネルギーを消耗させて
悪いけどな
予備エネルギーは十分だ
俺を見たことと居所を言うな
隠し事２つだ
両方 頼む
家で再チャージする
ゆっくり戻れ
俺は行く
私は置き去り？
今は時間がない
悪いな
急ぐんだ
待て　これは？
じっとしてろ
ゆっくりな
過剰なもんか
それだ
俺のを
その２つだ
後で行く
よう
ひどい顔だ
平気さ
ゆうべ家へ
知ってる
その後は？
疲れてたから自宅へ戻って
掃除して寝た
違う
俺は家にいなかったが——
ホテル･ブリッジで
会えただろ
お前は
“カヴォの店で飲もう〟
俺は
“借金取りが多くて嫌だ〟
本気か？
ああ
誰向けだ？
すると お前は
自分の家に——
酒があることを思い出した
それを２人で飲んだ
頼む　口裏を合わせろ
その酒をバカにしたよな
ひどいもんだ
正直 頭にきたぜ
お前は興奮して立ち上がり
ひっくり返るところを
俺が助けてやったよな
今朝 消えてたが——
謝りに来たのか？
許してやる
ブラッソ　行くぞ
何をしてるにしろ——
終わったら仕事しろ
ボロボロだぞ
恩に着るよ
金は貸さねえぞ
分かってる
お袋さんに暖房を使わせろ
ゆうべは凍えた
親孝行してやれ
モーラーナ１
企業コーポレート保安本部
大した報告書だ
事件発生は？
昨夜です
出発なさる前に
事態を把握いただこうと
ご苦労だった
従業員２人が死亡
寝てなどいられません
制服をいじったか？
少しだけ
ポケットと縁取りと
軽いお直しを
クラヴァスを知ってる
だから報告を急ぎました
モーラーナ４で分隊長を
落ちぶれて
モーラーナ１の番兵に
驚きはない　恨みを買う男だ
実に不快な性格でな
容疑者なしか？
手がかりなら
“ケナーリの女を捜す
黒髪の人間〟
“恐らく組織の者〟
犯行の目撃者は？
にぎやかな地区だ
現場は地区の外れです
土手に通じる…
なるほど
もう分かった
盗難品は？
何も
厄介だな
間まも悪い
人員を集めて
数日 捜査すれば…
やめろ
話だけじゃない
捜査をやめろ
状況証拠は十分
これは残念な偶発事故だ
部長…
プリ=モーの従業員２人が
不運に見舞われたんだ
ですが…
うまく事故に仕立てろ
現場は商店街の向こう側
歓楽街の外だ
殺人です
違う　ケンカで死んだ
２人は私娼館にいたが
高額でとても遊べず——
こっそり酒を飲んでた
勤務時間内だから
解雇に値する違反だ
そして不運にも
黒髪の人間に絡んだんだ
困ってる者を
救おうとでもしたかな
称えるほどでもないが
人を助けて死んだ
悲しい話だが
感動的とも言える
どうした 捜査主任
私の話は のみ込めたか？
一応は
間が悪いと言ったのは
君の徹夜のことではない
ちょうど私はこれから——
帝国領域司令部に出向くのだ
そこで犯罪率を報告するが——
万一 何か話せと言われたら
簡潔に済ませたい
帝国に余計な心配を
かけたくないからな
その方が上層部にも——
保安監査チームにも有益だ
もちろん君のためにもなる
私の留守中も気を抜かず
事故の報告書をまとめておけ
１万5000が精一杯だと伝えろ
彼女は作業場だ
よし　成立だな
忙しい
すぐ済む
何？
友達の件だ
どの？
秘密の買い取り屋さ
連絡してくれ
その傷は？
転んだ
人妻に手を出した？
売る物がある
皆 あるわ
彼を呼べ
月末に呼ぶつもりよ
ダメだ　すぐ売りたい
売り物は１つ？
だったら諦めて
量が要る
ビックス　頼む
今週 タック･コルベットが
来るわ
帝国軍の装備を
積んでるみたい
それと あなたの物と
あと少し…
待てない
なぜ？
何したの？
友達だって喜ぶ
俺に会いたがってたろ
物は何？
何なの
ＮＳ-９の
スターパス･ユニット
ヴェクター･クリスタルと
国章もついてる
いつそれを？
処分したい
隠してたの？
私から くすねた？
違う
裏切りだわ
それで？
彼を呼ぶか？
貴重品よ
ああ
売った金で
当分 潜伏できる
星を出たいんだ
最低ね
君だってピンハネを
感情的になるな
別の案が…
いや 断る
聞きなって
君に売れと？
相棒は要らない
できるだけ金を…
明日 競売だよな
何？
ウォバニから荷が届く
入札を？
決めたら言う
君らって…
何よ
いや 仕事以上の何かを
感じたんだが
詮索しないで
彼には何も話さないでくれ
頼りになる人よ
そんなこと聞いてない
話さない　何一つ言わないわ
ビックス　友達を呼べ
売りたいんだ
連絡しとく
傷を手当てしな
金を受け取ったら
まとめて発送だ
彼女に何を？
やあ ティム
毎度 困らせるな
心配ない　我々よりタフだ
それは聞き飽きた
嫌なら単純な女と付き合え
幸運を祈る
キャサ！
大丈夫ですか？
ああ
ありがとう
送れ
待て　戻るんだ
これだ
これは何だ？
分かりませんね
亜光速の何かだ
探査船か別の船か
古い型ですよ
検問をすり抜けてる
正体不明の船が
入り込んだのか？
夜は交通量が増えますから
警備の甘さも
半端な管理態勢も腹立たしい
いつどこへ発ったか調べろ
一晩中かかる
キツければ言え
後任はいる
キャシ
待てよ　行く所でも？
ナーチに会えたんだぞ
遅れててさ
借金の返済もだよな
分かってるが金は動かしてる
もう少し待て
ヴェッチ？
本気か？
俺を甘く見るなよ
踏み倒させやしねえ
で ヴェッチは？
なぜいる？
俺への脅しか？
ヴェッチ　本意なのか？
金を返せ
答えてくれ
何だ
いつから手下に？
答えるな
職欲しさか
問い詰めるな
ここに立ってればいいと
そうか　立っててくれ
遊びだと？
そう願うよ
互いのために黙っててやる
ヴェッチ　会えてよかった
何だ
すぐ戻る
どこへ？
用事を済ませるだけ
父さん
久々だ
忙しくて
お望みは？
メッシュ=テック･フィルター
黄色のラック
捜してみろ
ありがとう
頑張れ
仕事して　彼が来る
残業とはね
参るぜ
手当次第さ
記録には残るわ
進捗は？
今 フェリックスを
ケナーリの男を捜せ
見当たりません
何だと？
人口調査では…
何年前の？
６年前です
古すぎる
ケナーリの記録は少なくて
だったら——
告示を出せ
フェリックスで？
当然だ
支部もないのに？
管轄外か
ええ
情報を募るだけだ
現地を？
知らないが何だ
反感を買うかも
従業員２人が殺されたんだ
ケナーリの男を捜索中だと
告示しろ
モニター用の机をそこに
早くやれ！
何してる
忘れ物だ
ボスが事務所にいる
言われた通り燃料補給した
もう終わる
それは？ ＩＤチップログか
古いやつだ
今 入れ替えてる
ペグラ　ペグラ！
一体 何してやがる
ネズミが出たようで
客が来たぞ
駆除は猟犬にやらせろ
なぜログを？
バレたらヤバい
ゆうべ不調だったんだ
つまり善意か
ほっとけない
いつもそれだ
キャシアン流
明日 また貸してくれ
考え直すんだな
早く済ませろ　もう来るな
ペグラ
ダメだ
もう終わりだ
頼み事も取引もなし
聞けよ
よせ
俺は何も知りたくない
ゆうべの行き先もな
早く出てってくれ
二度と来るな
キャサ
日本版字幕　長澤 達也