К полотну, которое должно висеть здесь,
я особенно привязан.
Разумеется. «Кролик и метель».
Да, соглашение.
В нем говорилось,
что мне вернут все мои вещи.
Именно. Возможно,
из-за этого нарушения условий
мы выторгуем у ФБР что-то еще.
Полотно!
Меня интересует полотно.
Уверяю, что мы делаем всё,
что в нашей власти,
но ваше право собственности оспаривают.
Оно вернется домой.
Понимаете?
Адвокат вышел! Включить камеры!
Уэллерс, у нас ЧП.
Свяжитесь с полицией.
Черт.
Идите внутрь. Закройте дверь.
Покажите их мне.
Всем патрулям в городе...
Черт. Ты это слышишь?
Что случилось в «Вестнике»?
Мы должны быть там,
а не торчать с этим уродом.
Он лег спать?
Лег рано.
Он в уютной постели, а мир в огне.
Теперь новости, миссис Шелби.
...доставлены в больницы
в критическом состоянии.
Но судя по словам
нескольких свидетелей,
жестокое нападение
на сотрудников газеты
осуществил не кто иной,
как Сорвиголова.
Свидетели говорят,
что именно Сорвиголова,
мститель из Адской кухни,
напал на редакцию.
...неизвестно
местонахождение Сорвиголовы...
Жестокая атака сотрясла Адскую кухню
после относительного затишья,
когда ФБР арестовало многих...
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Я не о том.
Фиск не просто дал кому-то мой костюм.
Он превосходно обучен,
и я с ним не справился.
- Он нужен ему, чтобы убить меня.
- Мэтью...
Я болван, раз думал,
что зажал Фиска в углу.
Он знал, что я найду свидетеля,
и я привел овцу на заклание.
Джаспер Эванс мертв.
Его сын остался один,
и это на моей совести!
Я был уверен,
что наконец-то прищучу этого ублюдка.
Фиск знал, что я так думаю.
- Поджидал меня.
- Мэтью...
Фогги и Карен могли погибнуть.
И я не смог бы
это предотвратить. Никак.
Ты теряешь кровь. Я должна тебя зашить.
Я послушал вас. И они чуть не погибли.
Черт побери. Какой идиот.
Нет.
Это я идиотка.
Посоветовала тебе позвать друзей
и лишь усугубила проблему.
Я привыкла делать хорошую мину,
когда люди приходят с бедами.
И я знаю,
что они не только приходят с бедами,
но находят решения,
если дать им выговориться.
Но...
...то, с чем столкнулся ты,
выходит за рамки моего опыта...
Что ж,
мне остается лишь зашить твои раны
и привести твои мысли в порядок,
чтобы обезопасить тебя.
И впредь буду осторожнее,
когда дело дойдет до советов.
И, возможно, время от времени
буду меньше болтать языком.
Подтвердите письменно?
Я знаю, что вы просто хотели помочь.
Можно заняться твоими ранами?
Можно задать вопрос?
Да.
А если ты прервешь эту борьбу,
спокойно вылечишься
и позволишь другим людям
заняться Фиском?
Это не их борьба.
Фиск — моя проблема.
- Прости.
- Ничего.
Беда в том, что он всегда
на пять шагов впереди меня.
Не знаю, смогу ли победить его.
Не знаю, смогу ли победить того,
кто послан убить меня.
Ты не узнаешь, пока не найдешь его.
Вы, кажется, собирались помалкивать.
- Правда этого хочешь?
- Нет.
Если на нем была
копия твоего костюма...
Он не купил ее в магазине.
Насколько хороша была копия?
Она была идеальна.
Привет, Карен. Рад новой встрече.
В комнате была еще одна Карен?
Или во всей редакции «Вестника»?
Я советую клиентке
не отвечать на вопросы,
подразумевающие, что она сволочь.
Не было. Он говорил с вами.
- Посмотрим еще раз.
- Нет.
- Он говорил со мной. Верно.
- Ладно.
- Хорошо.
- Но я не видела его раньше.
Согласно вашей газете,
вы дважды видели Сорвиголову.
- Этот псих — не Сорвиголова.
- Я тоже его рассмотрел.
Легко перепутать.
Вы считаете, что любой толстяк
с бородой и в красном костюме — Санта?
Если спускается по трубе
и оставляет подарки.
Да. Если ведет себя как Санта.
Этот не вел себя как Сорвиголова.
Вы видели его два раза.
Копните глубже.
Может, прочитаете до конца?
Он никогда не убивает людей.
Это не Сорвиголова.
По вашим словам.
Вы проверили Феликса Мэннинга?
Банк «Красный лев»?
Какие-нибудь зацепки, данные мной?
Это на очереди.
Чушь.
Он назвал ваше имя, мисс Пейдж.
Убил человека из вашего оружия.
И во всей этой переделке
вы единственный человек,
которого он не тронул.
Сожалею, что для вас это чушь,
но что-то не сходится.
Мы будем выяснять, пока не сойдется.
Не сойдется,
пока не зададите правильные вопросы.
Как вам такой? Где Мэтт Мёрдок?
Еще один вопрос,
который не имеет к этому отношения!
Вы должны были привести его.
Но у меня тут ни одного Мэтта Мёрдока.
Ни одного живого Джаспера Эванса.
Это случайность?
Он убил того, кто мог сдать Фиска.
Вы знаете это?
Поэтому не говорите об этом?
- Карен...
- Что?
Этот псих в костюме
оказал агенту Надиму огромную услугу.
Теперь нет никого,
кто расскажет, как Фиск дурачит ФБР.
Вы знали,
что Сорвиголова нападет на «Вестник»?
Поэтому пришли с оружием?
Ладно. Мы закончили.
Всё хорошо?
Нет, всё совсем не хорошо.
И у владельцев этих телефонов
всё нехорошо.
- Пойдем.
- Нет...
Не понимаю. Ты чуть не погиб.
Разве не остается след?
У меня нет времени думать об этом.
Сейчас меня интересует агент Надим.
Проверив Эванса,
он поймет, что мы правы насчет Фиска.
И станет копать дальше. Надеюсь.
Видел новости. Ответь
ТОММИ
С тобой всё в порядке?
Детка, успела сесть на поезд домой?
Я сделала это.
Уилсон Фиск сделал это.
Эванс не пошел бы в газету,
не угрожай я его сыну.
Это не твоя вина.
И сейчас не время сдаваться.
- Нужно найти Мэтта...
- Нет.
Я поеду в больницу.
Ты ранена?
Ранены все, кроме меня.
Марси. Нужно ответить. Она волнуется.
Привет, милая.
Со мной всё в порядке.
Знаю, прости. Тут сумасшедший дом.
Сима, всё в порядке.
Правда...
Меня там вообще не было.
Я приехал, когда всё кончилось.
Да.
Вечером буду дома.
Черт. Это сегодня?
Нет. Не отменяй.
Будет здорово увидеть родню.
И Сами обрадуется.
И скажи ему, что всё в порядке.
ПРИШЕЛ НАЧАЛЬНИК ТЮРЬМЫ
Я тоже тебя люблю.
Где он?
- Черт, как холодно.
- Взяла шапку?
Я взял бы для тебя.
Нет, Мелвин, спасибо. Я буду в офисе.
Ладно.
Я сделал сыр с огурчиками.
Спасибо, милый.
- Взяла пистолет?
- Да. Со мной.
В чем дело?
Ты всё утро ведешь себя странно.
Я... волнуюсь за тебя.
Ведь я общаюсь
с бывшими зеками вроде тебя?
- Они не такие, как я.
- Я могу позаботиться о себе.
Веди себя хорошо.
Сделаю асопао на ужин.
Ладно.
Я люблю тебя.
Бетси — твой инспектор по УДО.
Прошу, не рассказывай. Это запрещено.
Мне плевать, что вы делаете с Бетси.
Ты знаешь, зачем я пришел.
Фиск заставил меня сделать костюм.
Этот человек ранил тебя?
Прости.
Кто он?
Он не назвался.
Но я могу сделать тебе новый,
для защиты.
- Так будет честно.
- Мне не нужен костюм.
Тебе не нравится?
Я перерос его предназначение.
Когда ты делал костюм,
были шаблоны, мерки.
Могли остаться в мастерской.
Я был в мастерской. Она сожжена.
Я сжег ее, чтобы не помогать Фиску,
но он построил мне новую
и угрожал Бетси.
Люди погибли, потому что ты помог ему.
Я сожалею.
Где новая мастерская?
Медвежонок Фогги?
Боже! Всё хорошо?
Когда ты пришел?
Я пыталась не спать.
Смотрела новости всю ночь.
Ты ранен?
Милый, ответь.
Всё нормально.
Просто устал.
Ложись в постель.
Милый.
Джаспер Эванс.
Сел в 91-м году за два убийства.
Якобы зашел в продуктовую лавку,
вступил в перебранку,
в итоге застрелил кассира
и старушку,
зашедшую за лотерейным билетом.
- Да.
- Да?
Этот заключенный пожизненно
должен был отсидеть
год в карцере за то, что пырнул Фиска.
Это вопрос?
Как можно одновременно быть в карцере
и быть убитым в редакции?
Видимо, кто-то накосячил с бумагами
и выпустил его по ошибке.
Слушайте. Я не хочу вас подставить.
Я просто пытаюсь понять, как он вышел.
И кто хотел его смерти.
Мне нужны ответы.
Вам нечего сказать? Правда?
Мне нужен адвокат.
Я говорил с журналисткой.
Эванс хотел признаться,
что Фиск сам подстроил нападение.
И потом помог ему выйти из тюрьмы.
Боже.
Начальник тюрьмы опровергает?
Его волнует только собственная шкура.
- Позвал адвоката.
- Черт.
Это домыслы. Может, Эванс лгал.
А может, говорил правду. Нужно передать это наверх.
- Кому?
- Помощнику начальника.
Что вы ему скажете?
Мы не знаем всех фактов.
За исключением того,
что, вероятно, Фиск манипулирует нами.
Если это правда,
все уроды, которых нам сдал Фиск,
утром будут на свободе.
Всё, чего мы добились,
все наши потери —
всё будет впустую.
Назад пути не будет.
Позвольте мне выяснить,
правда ли это.
Как?
Мне нужно два дня.
А пони не хотите?
Я просто соберу факты.
Если Фиск правда обманул нас, мы вместе закопаем этого подонка.
- Не знаю, что на меня нашло.
- Всё нормально.
Это было куда лучше, чем нормально.
Намного лучше.
Я понимаю.
После того, что ты пережил вчера.
Я был уверен, что умру.
Я помню лишь, что подумал:
«Только не сейчас».
Ты, наверное, очень испугался.
Никогда в жизни так не боялся.
Но было что-то еще.
Ощущение незавершенности.
Не доделаны важные дела.
Выходи за меня.
- Стой.
- Я серьезно.
- Сейчас же распишемся.
- Фогги, остуди пыл.
Я люблю тебя и уверен,
что ты любишь меня.
Я люблю тебя.
Но я хочу,
чтобы твое предложение шло от сердца.
А не так.
Черт.
Опаздываю на приобщение материалов.
Иди. Помойся. Я всё соберу.
Какого черта?
Подумай о том,
чего бы хотела Эмбер. Понимаешь?
Ее хотят отключить
от системы жизнеобеспечения.
Я сообщу, что мы решим.
Ладно. Я сожалею.
Я...
- Привет.
Как ты себя чувствуешь? Чувствую таблетки.
Желе.
И злость. Эмбер?
Она...
Смерть мозга.
Аппараты не дают ей умереть.
- Оно того не стоило.
- Карен...
Умерло три человека.
Потому что я ввязалась в борьбу?
Я уверен, что это и есть наша работа. Бывает, что нам сильно влетает.
Можешь дать воды? Она вон там.
Не думай, что застолбила за собой право
покарать Фиска.
Это борьба всех жителей Адской кухни.
Я один из них и не собираюсь сдаваться.
Газета будет выходить сегодня,
завтра и день за днем.
Слушай. Ты должна записать всё,
что знаешь о Сорвиголове.
О его связи с Фиском.
Вчера на нас напал не Сорвиголова.
Тогда кто?
Не знаю.
Но ты знаешь, что это не он.
Карен, ты знаешь,
кто такой Сорвиголова?
Не спрашивай у меня. Прошу.
Почему?
Карен, если ты что-то знаешь,
расскажи мне сейчас же.
Я не могу.
Какой-то подонок
напал на моих людей в моем доме!
И если ты знаешь то,
что поможет мне выяснить, кто он,
ты должна рассказать, черт побери!
Или собирай свои вещи.
Почему костюм здесь?
Он надел другой.
Фиск заставил меня изготовить два.
Зачем?
- Спроси у него.
- Что ты делаешь?
Я должен уйти. Он сказал.
- Не делай этого.
- Выбора нет.
Он угрожал Бетси.
Зачем ему закрывать меня?
Он придет? У кого костюм?
Я найду его. Покончу с этим.
Не могу. Фиск узнает. Он найдет Бетси.
Если бы ты любил ее,
то не остался бы с ней.
В такой жизни нет места Бетси.
Я не выпущу тебя!
- Кто-то идет.
- Я не должен быть здесь.
Это ФБР, Мелвин. Зачем Фиску...
Они должны найти тебя с костюмом.
Боже.
Он подставляет меня. Боже.
Мелвин, он обманывает тебя.
Пожалуйста. Кроме Бетси у меня никого.
Когда Фиск получит меня,
он убьет вас обоих.
- Черт.
- Помоги мне, или Бетси умрет.
Для кого ты сделал костюм?
Он не назвал мне его имя,
но это был агент ФБР.
Откуда ты знаешь это?
Он говорил об этом с тем,
кто привел его.
Ломай.
ФБР! Не двигаться!
Вперед!
Прекратить, или мы стреляем!
Руки за голову.
- Пожалуйста! Мне нужно к ней!
- На колени.
Бетси!
Он найдет Бетси!
- Он спит?
- В постели весь вечер.
СПАЛЬНЯ
Я поговорю с ним.
- Сходить с тобой?
- Нет, я сам.
Поттер у ФБР.
Изменить ситуацию
с ним или с его девушкой?
Нет.
Сейчас это неважно.
Где Пойндекстер?
Залег на дно, как приказано.
Но меня волнует
его психическая устойчивость.
Да.
Я многого от него потребовал.
Присматривайте за ним.
Но не трогайте пока что.
Нужно поговорить. Вы работаете допоздна.
Вы не должны быть с семьей?
Сима, кажется?
Не вздумайте произносить это имя.
Чем я могу помочь?
Помочь мне.
Вы напоминаете мне одного человека.
Джека Кема.
Все называли его Джигги.
Джигги жил в доме на две семьи,
совсем один.
Мне казалось, что это особняк.
Джигги тоже любил помогать.
Он всегда помогал людям
в нашем квартале.
Энни, маме-одиночке,
нужна новая машина. Джигги помог.
Хоффманы не могут
заплатить за квартиру. Без проблем.
В 12 лет я думал, что он герой.
Но оказалось,
что Джигги спрятал 10 кило героина
в багажнике машины Энни.
Еще пять в детской Хоффманов.
Как думаете,
кого взяли копы, выйдя на героин?
Я видел помощь вроде вашей.
Вы должны верить в меня,
спецагент Надим.
Я лучше, чем Джигги.
Это...
Всё это...
Это была моя цена,
о которой я сразу сказал
в начале наших отношений.
И вы ее заплатили.
Я хочу знать.
Немедленно.
Вы выпустили Джаспера Эванса из тюрьмы
за то, что он пырнул вас?
Ваше отчаяние унижает вас, спецагент.
Доброй ночи.
«Герой Адской кухни
сдает простака федералам».
Разве не отличный заголовок
для «Вестника»?
Мелвин сделал выбор.
Но ты колебался до того, как уйти. Ты ждал,
что тебя удержит посланец Божий,
как удержал Авраама от убийства сына?
Ты огорчился, когда посланец не явился,
или испытал облегчение, что не пришлось
рисковать ради недалекого преступника?
Ты не так силен, чтобы победить того,
кого я послал к тебе.
Не так умен, чтобы победить меня.
Ты не смог сделать это один.
Не смог сделать с друзьями.
Твой отец не умел сдаваться.
Был слишком гордым.
Ты умрешь так же.
Бетси, не поступай так со мной.
Не я нарушила условия освобождения.
Ты это сделал.
Бетси.
Не надо. Я не хочу причинять вред.
Это насчет Мелвина.
Мелвина Поттера?
Его арестовали.
Ерунда.
Он не расскажет о ваших отношениях,
но вам не этого нужно бояться.
Вам надо бояться Уилсона Фиска.
Черт. Проклятье, Мелвин.
Фиск не оставляет недоработок.
Он убьет вас.
Не идите домой.
Не идите на работу. Уезжайте из города.
Что с Мелвином? Он цел?
Вы ему не поможете.
Он погубил себя,
начав снова работать на Фиска.
А ты хладнокровный, верно?
Мелвин сказал мне
о Сорвиголове из Адской кухни.
Он считал тебя героем.
Я сказала ему, что вы с Фиском
сделаны из одного теста
и воспользуетесь им,
потому что он добрый и доверчивый.
Я вас предупредил, Бетси.
Хотите жить?
Бегите. Фогги?
Фогги, малыш, всё хорошо?
По тебе так не скажешь.
Всё нормально.
Кажется, я знаю, что задумал Фиск.
КИНГС-РОУД 239
МАРШРУТ
ИЗБРАННЫЕ
ДОМ
ВЫЗОВ...
Алло?
- Привет, папа. Это я.
- Карен? Боже правый.
Я слышал новости.
Это же не твоя газета?
Моя. Но со мной всё в порядке.
Я думала, может,
вернуться домой ненадолго.
Не знаю. Боюсь, момент неподходящий.
Да. Хорошо. Понимаю.
Но звони в любое время, ладно?
Папа.
Я просто хотела поступить правильно.
Но всё пошло не так.
У тебя всегда так, Карен.
Спокойной ночи.
Я не прошу досье заключенного.
Мне нужны лишь записи
камер наблюдения. Копии.
Я заплачу за них.
Мы должны быть заодно.
Я хочу увидеть,
что было, когда пырнули Фиска.
Пусть позвонит мне,
как только появится. Понятно?
Я...
Придурок.
Сюрприз!
- Поздравляем с повышением.
- Всем спасибо.
Иди сюда, дружок.
Прости, что опоздал.
ПОЗДРАВЛЯЕМ С ПОВЫШЕНИЕМ
Рэй, все люди в этой комнате
гордятся тобой.
Гордятся тем, какой ты
и каким стремишься стать.
Тем, какой ты пример для сына.
Муж и друг, которого мы обожаем.
Тот, чья способность
забирать себе одеяло
превосходит воображение.
Но даже так ты тот,
кто всегда согревал мое сердце.
Поздравляю с заслуженным повышением.
- Будем.
- Поздравляю.
- Я люблю тебя.
Отлично испортил момент, дружок.
Мама, у нас кончилась газировка.
- В холодильнике внизу полно.
- Я принесу.
Сначала надо поговорить.
Что?
- Я же сказал, всё хорошо.
- Ты соврал мне.
Я позвонила в страхе за твою жизнь,
а ты соврал.
Я должна узнавать от Энни Уэллерс
о том, что случилось?
Что этот убийца напал на тебя
и ты стрелял в него.
- Сима...
- Я должна узнавать от нее?
- Не хотел, чтобы беспокоилась.
- Я беспокоюсь.
Меня беспокоит то,
что твоя работа делает с нами.
Что это значит?
Я буду всегда защищать тебя.
Перед ними, перед всеми.
Но я не идиотка.
- Я такого не говорил.
- Когда ты врешь — говоришь.
Ты права.
Я просто пытаюсь владеть ситуацией.
Не хочу всё испортить.
Я столько работал для этого, для нас.
Как мне исправить это?
Для начала говори правду.
И принеси напитки.
Я пришел не драться.
Кто ты?
Я Сорвиголова.
Настоящий.
- Ты не похож...
- Я похоронил костюм.
Тот, кто напал на «Вестник»,
воскресил его.
Но ты подходишь под описание того,
кто вырубает агентов ФБР.
Я этого совершенно не хотел,
но вы не оставляете выбора.
Вы бы лучше очнулись,
а не действовали в угоду Фиску.
Он использует вас, и вы это знаете.
Я знаю,
что вы сцепились с ним в «Вестнике».
Хотели остановить его,
и он чуть не убил вас.
Так что подумайте, агент Надим.
Кто, по-вашему, опасен?
Я... ...или он?
Папа, мама спрашивает, где ты.
Не заходи, Сами.
Я уронил бутылку пива, тут стекло.
Скажи маме,
что вернусь через пару минут.
Ладно.
Допустим, я поверю тому,
кто пробрался в мой дом.
Допустим.
Что у тебя есть?
Тот, что напал на «Вестник»
в костюме Сорвиголовы...
Он из ФБР.
Продолжай.