PEIXE COM FRITAS DO NELSON
BLACK MIRROR APRESENTA
UM FILME RED MIRROR
DEMÔNIO 79
POSSETTS CALÇADOS
PAGUE AQUI
SAPATOS MASCULINOS
Chegou um cliente.
- Estou almoçando.
- Senti o cheiro.
O meu é em cinco minutos.
Se eu atender um cliente agora,
vou ter menos tempo.
É o Keith Holligan.
E daí?
Ele matou a esposa.
Foi homicídio culposo.
O juiz disse que ela o provocou.
Não parece do tipo que estrangula.
- Mãos inchadas.
- Não temos que atendê-lo.
Todos precisam de sapatos, Nida.
Que tal ir trabalhar?
Vou precisar do tamanho 43.
Sou grande.
Pra minha altura.
- Não pode mesmo dar desconto?
- Sinto muito, não podemos.
Estou sem grana até o final do mês.
Posso reservá-los pra você.
Pode ser.
Se quiser anotar seu telefone,
não vou achar ruim.
Acho que ele gosta do seu tipo.
Repetidas vezes!
E fomos brindados
com essa demonstração patética
de um governo desesperado
para se manter no poder.
E é graças ao governo fajuto
do Sr. Callaghan
que a nossa nação passou
pelo inverno do descontentamento.
Eles nos prometem um futuro melhor,
mas o fato é que o Partido Trabalhista
não está trabalhando.
- Ele é meio jovem, né?
- Mas ele é bom.
Eles não fracassaram só nacionalmente,
fracassaram aqui em Tipley também.
É só olhar ao redor para ver.
Lixo nas ruas. Crime em alta.
A reputação do seu bairro
corre perigo.
Isso mesmo! Não queremos virar Cheetham.
Ouviram isso?
"Não queremos virar Cheetham."
Claro que todos queremos mudança,
mas do tipo certo.
Então não esperem por um futuro melhor,
votem em um!
Obrigado. Muito obrigado.
LINGUADO, SOLHA, ARRAIA
TAINHA, BACALHAU, HADOQUE
Com a eleição chegando,
pesquisas mostram o Partido Conservador
de Thatcher na liderança.
A violência acompanha a Frente Nacional
de extrema direita atravessando Southall,
causando muitos danos,
com mais de 100 prisões
e cinco policiais hospitalizados.
Os Estados Unidos
e a União Soviética discutem…
Caiu pro 6º lugar,
"Does Your Mother Know", do Abba.
Uma estreia no 5º lugar pro Paul McCartney
e Wings com "Good Night Tonight".
E em 4º lugar, aqui no estúdio
com o sucesso "Rasputin",
Boney M.
FN
TIPLEY, É HORA DE MUDAR.
VOTE EM MICHAEL SMART
VOTE NO PARTIDO CONSERVADOR
Até parece que vai ficar bonita com isso.
Sr. Duncan quer falar com você.
Nida, não é nada de mais,
mas sei que tem o hábito
de almoçar no almoxarifado.
Tudo bem. Todos fazem isso,
não ligamos, mas é o…
É o que você come.
A comida da maioria das pessoas,
comida normal,
não costuma deixar cheiro.
Não é justo com seus colegas de trabalho,
e o cheiro pode impregnar
o couro dos sapatos.
Se quiser comer lá, traga um sanduíche.
Tipo um de queijo e presunto.
Ou só de queijo,
se for dessas que não comem presunto.
- Desculpe por pedir…
- Vou trazer sanduíche.
Acho que a Vicky vai gostar muito.
E todos nós também.
Mas eu trouxe um biryani hoje.
Entendo.
Bom…
Que tal o porão?
- Sim! É, você pode usar o porão.
- O porão?
O Sr. Possett trabalhava lá no começo.
Não gostava de ser incomodado.
Fica bem longe da civilização.
Obrigada, Sr. Duncan.
Muito bem.
Obrigado, Nida.
FRENTE NACIONAL: QUAL É A VERDADE?
CHEGA DE IMIGRAÇÃO
PROTEJAM A CULTURA BRITÂNICA
O quê?
Olá, o que você quer?
Vou almoçar.
SR. POSSETT ABRE LOJA DE DEPARTAMENTO
DONO DE PUB MORRE EM INCÊNDIO
OPERÁRIO É ESMAGADO EM DESABAMENTO
DESAPARECIMENTO DE MULHER
FRUSTRA A POLÍCIA
COMEMORAÇÃO DE 1º DE MAIO
"GRANDE SUCESSO"
Os elementos transurânicos
não podem ser usados onde há vida.
Pesos atômicos médios estão disponíveis.
Ouro, chumbo, cobre,
azeviche, diamante, rádio,
safira, prata e aço.
A safira e o aço foram selecionados.
Olá.
Cadê eles? A mamãe e o papai?
- Eles se foram.
- Pra onde?
Pra fora, lá embaixo?
Aonde, então?
Aqui no quarto?
Quer dizer que sumiram, Helen?
Sim, oi. Então, meu nome é Gaap.
Sou um demônio.
Você ungiu este talismã com seu sangue,
então agora estamos unidos…
Que inferno!
Olha, tenho um discurso de apresentação.
Temos que trabalhar juntos. Pode me pegar?
Anda, me pega.
Vem me pegar.
Por favor?
Isso, vem.
Não vou morder.
Eu prometo. Vem.
Beleza. Então, como eu dizia,
você ungiu o talismã e, segundo as regras,
deve fazer três sacrifícios humanos
nos próximos três dias ou o mundo acaba.
Se quiser minha ajuda,
precisa permitir a entrada.
Você me permite entrar? Sim ou não?
Isto não é real.
Precisa dizer "sim".
É só dizer "sim". Diga.
Se disser "sim", eu paro, tá?
Eu vou embora.
Nunca mais ouvirá falar de mim,
como se nunca tivesse acontecido. Diga.
Diga. Anda, diga.
Diga!
Sim!
Ei, qual é o problema?
Tá, preciso ser honesto,
menti sobre ir embora.
Espera, é por causa disto?
Foi mal, minha aparência normal
deve ser demais pra este reino.
Só um segundo.
Está melhor pra você?
Vi a sua alma,
e parece que este é um visual
que te atrai, então…
Talvez tenha visto recentemente e gostado.
Não sei. Vou ver.
Nossa!
Beleza, eu sou um palhaço?
É assim que palhaços se vestem aqui?
Posso lidar com isto, mas…
Precisa superar o choque e falar comigo.
Temos que trabalhar juntos.
Estou sonhando.
Sonho… Não está.
Você não é real.
Oi… Como eu falei,
temos que trabalhar juntos.
É sangue e osso.
Marcou o talismã. Não faço as regras.
Basicamente, precisamos fazer
três sacrifícios até o dia da…
É dia 1º de maio pra você. Senão…
Bom, o céu vai pegar fogo.
Sinto que precisa ser convencida.
Vou te mostrar o que vai acontecer
se nós não conseguirmos. Pronta?
Pronta?
Três, dois, um.
Então, basicamente, a situação é essa.
Uma parede de fogo escaldante,
uma morte agonizante pra todos e tal.
Pessoas queimando
têm o cheiro que imaginou, né?
De hambúrguer na chapa.
É bem gostoso se você dissociá-los.
Mas o cabelo queimado
fica preso na garganta.
Ei, eu também não quero
que o apocalipse aconteça.
Então nós dois vamos impedi-lo.
Só precisamos fazer
três sacrifícios em três dias.
São só três mortes.
Como falei, animais não contam,
só humanos, e precisa ser um por dia.
É uma morte por dia. É…
O quê?
Tem mais gente que morre caindo de escadas
no mesmo período de tempo.
Você seria menos letal que uma escada.
Se eu falar com você, você é real,
então não vou falar.
Já começamos a conversar, então já era.
- Não começamos.
- Sim, começamos.
Tudo bem, relaxa. Somos uma equipe.
Estou do seu lado, sabe?
Vamos pra primeira morte. Vamos começar.
Pode parar, porque não vou matar ninguém.
…não sei por que fala comigo!
É pra isso que estou aqui.
Tá? Apoio moral.
Segura o tijolo. Vamos matar alguém.
- Que tijolo?
- O que está na sua mão.
Não vou fazer o que manda.
O que disse?
Ah, sim.
Ele é perfeito.
Não há testemunhas.
- Sorte de iniciante!
- Não.
Uma pancada rápida na cabeça e pronto.
Por favor, faça-o parar.
Fazer quem parar?
Querida, você está bem?
- Preciso de um médico.
- Quer que eu chame um?
Ajudaria se eu dissesse
que posso ver a alma dele
e que ele merece morrer?
- Cala a boca!
- Ele tem uma filha.
Ela se chama Laura. Tem oito anos.
Quer saber o que ele faz com ela?
- Não quero saber.
- Desculpe, não entendi.
Ele faz visitas noturnas à Laura…
Cala a boca!
Está tudo bem?
Quer saber como o desgraçado
faz ela se sentir? Olha só.
Ela se mata aos 28 anos,
exausta da dor e da vergonha.
Largue isso.
É, leva um tempo pra se acostumar, admito.
Mas mais uns dois, e eu sumo da sua vida.
Espera aí.
Sim, viu? Uma linha sumiu.
Um sacrifício registrado, faltam dois.
Tem o dia todo pra escolher o próximo.
Qual é!
Esqueceu de dar descarga.
Porra.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
- O que foi, Suz?
- Pessoa desaparecida.
- Menino ou menina?
- Um homem de 39 anos.
Tim Simons.
Não conheço.
A esposa disse
que ele não voltou pra casa.
Sim, porque está bêbado.
Não faz nem 24 horas.
Eu sei, senhor, mas ela disse
que o cachorro voltou pra casa sem ele.
A VINGANÇA DE SMILEY
Acho que paramos de tirar fotos
um do outro.
Aqui.
É ele.
Ele nunca passa a noite fora.
- Alguma coisa aconteceu, eu sei.
- Não sabemos se aconteceu algo.
Olá.
Quem é ela?
Está tudo bem, Laura.
Este homem e esta moça
vão ajudar a achar o papai.
Está preocupada, né, querida?
Quanto tempo vai ficar sentada aí?
Está atrasada pro trabalho.
Precisa ir. Ninguém pode suspeitar.
Sério, se você não aparecer…
Cala a boca!
Matei um homem.
- Matei alguém.
- Já faz horas.
Ainda sinto o tijolo rachando
o crânio dele.
Eu fiz aquilo.
A culpa é sua.
Você nem é…
Eu sou louca.
Sou uma maluca.
Diziam que a mamãe era doida.
Vão dizer isso de mim.
Mas vão estar certos desta vez.
Totalmente certos.
Olha, você não é louca.
Sou uma assassina.
Sim, mas não é louca.
Por que isso está acontecendo?
Olha…
Esta é a minha primeira missão.
É uma iniciação, na verdade.
Meio que pra ganhar minhas asas.
Eu também sou novo nisso.
Não sou uma pessoa má.
Ah, não. Não funcionaria se fosse.
Tem que ser alguém corruptível.
Então, se pensar bem,
o que está acontecendo aqui
prova que você tem bom caráter.
Sim.
O que está fazendo?
- Ligando pra polícia.
- O quê? Por quê?
- Por quê?
- Pra me prenderem.
Mas não vai poder fazer
os outros sacrifícios.
- Ótimo!
- E o apocalipse vai acontecer.
E bilhões vão morrer. Eu sei, eu entendo.
Não quer matar três vítimas sacrificiais,
mas se isso salvar bilhões…
Emergência. De que serviço você precisa?
Alô?
Alô? Tem alguém aí…
Viu? Você é uma pessoa boa.
O que eu faço?
Aja como de costume
pra que os normais não se assustem,
então vá trabalhar.
E enquanto estiver lá,
podemos decidir quem vamos matar.
Olá.
O que é isto?
Devia ter vindo às 9h.
Vomitei hoje. Achei que estivesse doente.
Não chegue perto de mim.
Não quero seus germes.
Você está horrível.
Bom, ela é legal.
Boa candidata pro…
Eu acho.
Ela rouba do caixa, tá?
Precisa escolher alguém!
Meu Deus, eu amo velhinhas.
Ei…
Ela não é um amor?
Mas ela não para de pensar no fim.
Eles mal podem esperar.
Seria um favor pra ela.
Cala a boca.
- O que disse?
- Nada.
- Ela sonha com a morte. Mesmo agora…
- O que achou deles?
Acho que cabem.
Vou dar uma olhadinha, tudo bem?
- Anda. Ninguém vai sentir falta dela.
- Não, cala a boca.
Ela já está quase morta.
Muito bonitos.
Senhor?
- Senhor?
- Sim?
Disseram que estava aqui.
Legal da parte deles.
- Pode esperar?
- É o Tim Simons.
Ah, sim. Ele apareceu, foi?
Sim, senhor, mas está morto.
Alguém bateu nele, senhor.
É verdade.
Vamos. A que horas você sai?
Depende da hora que você quer começar.
Talvez eu não queira parar.
E talvez
eu não queira parar você.
Que tal aquele bonitão?
É um garanhão até ficar calvo aos 32 anos
e passar os próximos 29 anos
descontando na esposa.
Para de me mostrar isso.
Ela não será a esposa.
Não vai casar, muito triste.
Olha, já são 17h30.
O próximo deve morrer até a meia-noite.
Você precisa escolher alguém.
Na sua última viagem,
descobriu o que os terráqueos comem?
Eles comem muito isto.
Eles as descascam com facas de metal.
Fervem por 20 minutos.
Porra.
- Você quer o apocalipse?
- Está na minha frente.
Eles claramente são um povo primitivo.
Tensões nucleares aumentam
devido a divergências,
e jatos dos EUA e da URSS…
Eu estava assistindo.
As duas superpotências têm
um grande arsenal de armas atômicas,
mas dada a terrível destruição
que qualquer conflito nuclear causaria,
presume-se que…
Viu aquilo?
Está se manifestando.
Entende? Esta é a forma que está tomando.
É real. Você não tem muito tempo.
É a única que pode deter isso.
Não.
É sério, Nida.
Não, você não serve pra usar facas.
- Vai acabar cortando as mãos.
- Sim.
Já sei. Ali embaixo.
Isso.
É a sua cara. Você espanca.
Qual é, você já treinou.
Será mais fácil desta vez.
Coragem líquida. É disso que precisa.
Onde guarda as bebidas?
Eu não bebo.
Merda, é mesmo.
Quer beber?
Ela te ignorou totalmente.
Que tal ela?
Sim?
- Está esperando, querida?
- Vou querer…
Um uísque triplo, por favor.
Calma, ainda tem trabalho a fazer.
Com gelo?
As pessoas bebem com gelo?
Geralmente.
Beleza.
Na verdade, quero dois. Obrigada.
- Não precisa pedir um pra mim.
- Não pedi.
Beleza, vamos começar.
Viu alguém saboroso?
Viu ele? É perfeito.
É um babaca.
Rouba muito, principalmente de idosos.
O que acha?
Não?
Beleza.
Viu a mulher com as cervejas?
Saiu de férias quando tinha 12 anos
e viu a irmã se afogar numa piscina.
Podia ter puxado ela pra fora,
mas ficou lá só olhando.
Puta merda.
Você pode estar inventando.
Está vendo ele? Há uns três anos,
achou que a esposa o estava traindo, daí…
- Estrangulou ela na banheira.
- Conhece o trabalho dele?
Keith Holligan.
Engraçado, não foi premeditado,
mas ele teve uma ereção na hora, então…
Acho que temos um candidato.
Não pode estar longe. Vem.
O local é perfeito. Sem testemunhas.
Vai logo.
Anda!
Você me seguiu do pub?
Você é ousada, né?
Já li sobre garotas como você.
- Moro aqui perto.
- Em casa é melhor ainda.
Vamos.
Não faz sentido ser tímida agora.
Parece que ele limpa a bunda
com a casa dele.
Quer fazer aqui ou…
Talvez no quarto seja melhor.
- Acho que no quarto.
- No quarto, certo.
Vamos.
Não tenha medo.
É quase meia-noite. Está em cima da hora.
- Dá pra se calar?
- O que disse?
Estou louca pra transar.
Puta merda.
Foi mal, está meio…
Foi mal.
O que está fazendo? Mata logo.
Quer saber? Fica à vontade.
Vou lavar as minhas partes primeiro.
Não vou demorar.
Não vai transar com ele, né?
Eu só estava confirmando.
São 23h54. Faltam seis minutos, então…
Anda logo!
Vai me bater com isso.
Tudo bem.
Sempre soube que algo aconteceria.
Desde que fiz aquilo,
ando tendo
sonhos.
Eu mereço isso.
Eu realmente a amava.
Eu acho.
Não fui um marido ruim, eu só…
Isso!
E ainda sobraram quatro minutos.
Não pode largar isso por aí.
Saia antes que ele te veja.
Keith?
Quem é você?
Não, sem testemunhas. Ele já era.
- Sai!
- Não posso matar outro.
- Fica aí.
- Ele te viu, você precisa.
Sai da minha casa!
Vá embora!
Anda! É ele ou você.
Por favor, só sai daqui.
Por favor.
Sinto muito.
Anda, vamos embora.
Quem era ele?
Era o irmão do Keith, Chris.
Como ele era?
Você sabe das coisas.
Ele era uma pessoa boa ou má?
Ele era…
normal.
Eu sei. Não é o que você quer ouvir, mas…
não tem como voltar atrás.
E veja pelo lado bom,
você matou dois hoje.
Um por dia é o mínimo,
mas com dois você bateu a meta.
Você conseguiu.
Olha.
Viu, ele…
Ele…
Só…
Espera aí.
Oi. Gaap de Misophaes.
Sim.
Então, tenho um talismã de 1926,
mas a face rúnica não registrou
um dos sacrifícios.
Sim, duas mortes,
mas só uma foi registrada.
Certo.
Bom, sim, mas…
O quê? Nós…
Não podemos só…
Não.
Sim, entendi.
- Keith não contou.
- O quê?
- Por quê?
- É assassino.
É inelegível. Foi o que disseram.
Mas temos escolhido gente que merece.
Não era pra fazer assim.
Pensei que você acharia mais fácil.
O primeiro cara, aquele no canal,
vão aceitar aquele
porque nunca matou ninguém, mas…
E o que ele fez com a filha?
Ela se mata aos 28 anos graças a ele.
Mas isso é no futuro.
Sinto muito.
Basicamente, qualquer um
que tenha sido responsável
pela morte de outro ser humano
não vai ser aceito.
Quando alguém faz isso,
segundo o meu chefe,
está do nosso lado.
Tivemos sorte que o irmão do Keith
apareceu pouco antes da meia-noite.
Ou teria sido o Armagedom.
Olha, você se saiu bem.
Vai se foder.
Na casa do caralho!
- Isso é bom pra você.
- Não é.
Não matou ninguém. Só está observando.
Está se divertindo.
Se o apocalipse vier,
terá um final divertido.
- Ia ser uma bagunça…
- É reprovável. Levaria uma bronca.
Se eu fracassar na iniciação…
Vai ser expulso
da escola de demônios? Buá.
- Exilado.
- Tanto faz.
Jogado num vazio cósmico sem fim.
E condenado a passar a eternidade
num vácuo de vazio infinito.
Ausência de matéria,
tempo, espaço, luz e som.
Eu suportaria uma profunda,
palpável e constante falta de existência,
sozinho para todo o sempre,
eternamente.
Parece a minha vida.
Sinceramente, tenho medo.
Mais uma vítima, então.
Sim, só isso.
- Não posso matar um inocente.
- Precisamos evitar os assassinos.
Pessoas como eu.
A vida toda, nunca quis machucar ninguém.
Não quis.
Não poderia ter me invocado pro teste
se não quisesse.
Você tinha que ser corruptível,
não imune à corrupção.
Deve ter tido uma força sombria
dentro de si quando tocou o talismã.
Não tenha vergonha disso.
Fala,
quem te irritou?
Estou pensando em atraí-la pro porão.
Bate nela na escada
e diz que ela tropeçou e caiu.
Acorda. Pode atender aquela garota.
Quer sapatos pretos pra um enterro.
Tiraram o pai dela do canal.
Eu mesma atenderia,
mas ela me dá calafrios.
Ela não está de luto.
Bom, mais ou menos.
Feliz por ter acabado,
triste por ele ter morrido. Mas…
acabou.
Você a poupou de mais cinco anos disso
e de uma vida inteira na terapia.
Mas ela vai viver.
Vai ser mãe aos 29 anos, avó aos 57.
Achei que gostaria de saber.
Serviu.
E, claro, o toque final.
- Colin, sério? Você…
- Não.
- Eu insisto.
- Muito bem.
Estamos na seção de calçados.
Este é o Sr. Michael Smart.
Devem reconhecê-lo.
Vai ser o nosso próximo MP.
Bom, com um pouco de sorte.
- Estudei com o pai dele.
- Puta que pariu.
Ele tem usado o meu chalé
como base de operações.
Dá pra ver que ele é ex-militar.
Michael fará um discurso hoje
na prefeitura.
Prometi a ele um terno e sapatos novos.
O melhor que a Possetts tem a oferecer,
por conta da casa.
Eu avisei que ele vai falir assim.
Puta que me pariu.
Falei que te deixaria nas mãos
da nossa melhor vendedora, então…
Vicky, se puder atender o Michael…
Michael, aproveite as mãos
extremamente competentes da Vicky.
- Ei, calma aí!
- Pode me acompanhar?
Vou aonde você quiser.
Pelo amor de Deus,
tem caixas espalhadas no chão.
Pode arrumar a droga da sua bagunça?
Pensei no estacionamento mais tarde.
Espera ele sair e dá ré nele.
Esmaga ele na parede.
Pé no acelerador
até ouvir o estômago estourar.
E aí? Que tal?
- Não vou contar se não contar.
- O quê?
Espero ter seu voto esta semana.
Receio que não. Voto na Frente Nacional.
Por quê?
Não gosto das mudanças por aqui.
Minha tia mora em Cheetham há 20 anos.
Agora eles são vizinhos dela.
É o que está por vir.
Não temos dinheiro,
por que devemos dividir com essa gente?
Acha que votar na FN vai ajudar?
Acho que eles vão nos defender.
Está escrito no folheto deles.
Mas eles não vão ser eleitos.
- Talvez sejam.
- São muito diretos.
As pessoas acham que é falta de educação.
Sabe por que não ponho
"chega de imigração"
em letras gigantescas
no meu material de campanha?
Porque olhe pra mim.
Olhe pra mim!
Você sabe o que eu defendo.
Então,
tenho o seu voto?
Sim, senhor.
Boa garota.
Quem vai matar, seu chefe ou a Vicky?
Não tem muito tempo.
Qual é o futuro do Michael Smart?
Pode mostrar o futuro dele?
- Sim, mas não…
- Então mostra agora.
Ou corro até lá, confesso tudo,
e daí já era, e você está fodido.
Me mostra.
- Foram 16.472 votos.
- Não só diferentes, eles são inferiores.
Expulso dos conservadores,
Michael Smart criou o partido Britannia.
Os rios de sangue estão aqui!
Retomem o seu poder.
A terra é nossa.
Em vitória chocante, a Grã-Bretanha
tem um novo primeiro-ministro.
Grupo de traidores.
Vi o que está por vir.
Mares subindo, céu escaldante.
Estamos em guerra.
CONTROLE. RESPEITO. ORDEM.
- Ele é o Satã, porra.
- Não é um dos nossos. Não literalmente.
Quero dizer, gostam dele.
- São fãs do trabalho dele.
- Ele tem que morrer.
- Ele é o próximo.
- Eles não vão gostar disso.
Evitar assassinos era a única regra.
Mas ele é responsável
por muitas mortes suculentas…
Ainda não é.
Tá, mas ele bate na esposa.
- Mas não matou ela, né?
- Bom…
Ele matou um cachorro
com uma pedra quando tinha 12 anos.
Animais não contam.
Uma das primeiras coisas que falou.
- Michael Smart se qualifica ou não?
- Tecnicamente, sim…
Então escolho Michael Smart. É ele.
Sinceramente, não vão gostar disso.
Mas é permitido, então que se fodam.
É ele
ou ninguém.
Falo sério.
Quer reprovar na sua iniciação?
Ele quer provar o 43.
Rápido. Passou da hora de fechar.
O banquinho está ali, pega você.
Você mudou.
Sem sinal de arrombamento.
- Eles podem ter brigado.
- Uma briga e tanto.
Sabemos que Keith não era um anjo.
Algum de nós ligou isto?
Acho que não.
FAZENDO AMOR
Keith Holligan? Sim, veio ontem.
Vem quase todas as noites.
Algo incomum nele?
Bom, ele matou a esposa.
Ontem à noite.
Algum comportamento diferente?
O comportamento de sempre.
Sentou e ficou bebendo,
foi embora perto da hora de fechar.
- Alguém o seguiu?
- Não vi.
Bom, obrigado pelo seu tempo, Bob.
Teve uma coisa ontem à noite.
Mas ela não falou com o Keith.
- Quem não falou?
- Uma indiana. Nunca veio aqui.
Bebeu dois uísques triplos sozinha.
Eles não vêm aqui,
muito menos pedem uísque.
- Pode descrevê-la?
- Sim, é indiana.
- Já falou.
- Só reparei nisso. Mais baixa que você.
Julie, você a viu?
Sentou ali.
- Eu a vi falando sozinha.
- Sozinha?
Meio que resmungando.
Já a vi na cidade.
Vende sapatos na Possetts.
Saúde, Bob.
Depois que Smart terminar o discurso,
ele deve ir pro chalé, que fica aqui.
Aonde quer que vá, estará no meio do mato.
Estou pensando em esperá-lo
fora da prefeitura e segui-lo…
- E se ele não estiver sozinho?
- Vai estar? Me diga você.
- Vai, mas…
- Então só preciso…
Que gentinha, né?
Vou pintar por cima.
Nida Huq?
Len Fisher, polícia de Tipley.
São só perguntas de rotina.
Podemos conversar?
Pode ser.
Quero dizer,
sim.
Aí dentro?
Convide-o pra entrar e mate-o.
Sim.
- Quer uma xícara de chá?
- Não precisa, não vou demorar.
Como eu falei, é só de rotina.
Tudo bem.
Foi ao pub ontem à noite? As Três Coroas?
Sim, fui.
Vai sempre lá?
- Não.
- Com que frequência vai?
Sendo honesta, ontem foi a primeira vez.
Primeira vez.
Nossa, mas é ali na esquina, né?
Eu não bebo. Não costumo beber.
Mas bebeu ontem à noite.
Ontem foi aniversário da mamãe.
Ela já se foi.
Sabe, não é…
Não é fácil.
Não.
E não devo beber.
Não tenho em casa nem nada, mas…
Não me orgulho disso.
Não vim te julgar.
Todos precisamos espairecer
de vez em quando.
Obrigada.
Mas do que se trata?
Já deve ter ouvido falar
de Keith e Chris Holligan.
- Quem?
- Os Holligans, Keith e Chris.
Acho que não ouvi falar deles.
Keith foi ao As Três Coroas ontem à noite.
Você o viu?
Talvez.
Eu não o reconheceria.
Eu só perguntei porque…
parece que você o atendeu
no trabalho há alguns dias.
Atendi?
São suas iniciais, não são?
Então atendi.
São muitos clientes.
Pra ser sincera, no fim do dia,
mal me reconheço.
Então não o viu?
Eu certamente não o notei.
Desculpe não ter ajudado mais.
Se lembrar de algo, por favor, nos avise.
Você é uma mentirosa do caralho, né?
Estou impressionado.
- Mas ele não acreditou.
- Vou me apressar, então.
Smart já vai terminar o discurso.
O policial está nos seguindo.
Seria uma morte fácil.
Ele ia ter um infarto no ano que vem.
Ele não tem família.
Ninguém vai sentir falta dele.
E com a ameaça à liberdade,
há uma sensação de impotência.
Uma sensação de que nossa grande nação
ficou pra trás, perdeu seu rumo,
perdeu sua identidade.
Mas não é tarde demais,
e não somos impotentes.
Esta eleição pode decidir nosso destino.
Bom, nós vamos decidir o destino.
Então não esperem por um futuro melhor,
votem em um!
VOTE EM MICHAEL SMART
Fantástico.
Ótima noite. Obrigado.
Agradeça à Karen pela quiche.
- Ótimo discurso. Boa sorte.
- Obrigado.
- Tenho um bom pressentimento.
- Assim espero. Vou pro sono de beleza.
Tudo bem.
Que diabos está fazendo?
Droga!
- Dá tempo de achar outra pessoa.
- Cala a boca!
Seria muito mais fácil pra mim
se achasse outra pessoa…
Se não vai ajudar, então vaza.
É sério.
Tudo bem.
Meu Deus!
Merda.
Que diabos você está fazendo?
Anda, me ajuda.
Por favor.
Polícia!
Pare!
Mandei parar!
- Ei!
- Desgraçada.
Ela está tentando me matar.
Abaixe isso.
Preciso fazer isso.
Isso é errado.
Você sabe disso.
Você é um bom homem?
Não sei, querida.
Espero que sim.
Abaixe isso.
Querida…
Abaixe.
Se não fizer isso até a meia-noite,
haverá guerra.
Fogo…
Fogo por toda parte.
Bem…
Lidaremos com isso se acontecer.
Abaixe isso.
Não posso.
Desculpa, Gaap.
Gaap!
Venha aqui.
Não.
Sinto muito.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Nida?
Então só tinha como alvo
pessoas que fizeram algo errado?
Exceto aquele homem, o Chris.
Ele apareceu.
E cada vez que você sacrificava alguém,
ficava registrado no talismã?
É isso?
Mas disseram que Keith não contava.
O que foi injusto.
Isto estava no seu bolso.
Isto é um talismã, né?
Está normal agora.
Antes, ele…
Ele tinha formas que mudavam
quando eu olhava pra ele.
E o demônio que te mandou fazer tudo isso,
ele falou com você através do talismã?
Brevemente.
Eu só ouvia a voz dele no começo.
- Daí ele apareceu na sala.
- Como ele era?
Era um monstro no início.
Daí se transformou no homem do Boney M.
O homem do Boney M?
O que dança?
Certo.
- Então, o homem do Boney M disse…
- O nome dele é Gaap.
Desculpe, Gaap falou
que haverá uma guerra nuclear
se não matar três pessoas
antes de 1º de maio.
Ele não só falou.
Ele me mostrou como seria.
Eu senti as chamas.
Senti cheiro de gente queimando.
Não falta muito.
Tentei impedir.
Sério, eu tentei.
A mente dela já era, com certeza.
O advogado vai alegar isso.
Sou louca por sentir pena dela?
Suz, três homens morreram.
Não importa quanta simpatia
você sinta pela situação dela,
há famílias de luto.
Ouviu isso?
Nida?
Boa noite, pessoal.
Eu falhei.
Bom, eu também, então já era.
Acabei de saber.
Vão me exilar. Esquecimento eterno.
Sinto muito.
Quer vir comigo?
O quê?
Eu estava verificando os detalhes.
As regras não falam disso.
É outra brecha, aparentemente.
Não dizem nada a respeito
de um companheiro humano.
Então você poderia vir comigo.
Pro esquecimento eterno?
Não, é bem pior do que isso.
É comigo.
Vou tentar.
Jesus Cristo, eles fizeram mesmo.
Legendas: Carolina Fontenele