Toca a levantar! Revista ao quarto!
Recluso, levante-se
e vire-se para a parede!
Revistem a área.
Vamos fazer
uma revista obrigatória da área.
Colabore com as instruções. Percebeu?
Percebi.
Verificado.
Vou revistá-lo para ver se não tem nada
para se magoar a si ou a outros.
Percebeu?
Percebi. Verificado.
Vire-se.
Já acabámos?
Tudo em ordem.
As manhãs estão a ficar mais frias.
Esta sucata não aquece nada.
Para onde vamos?
O Matt aparece vivo
e diz-me que não o volto a ver.
Só eu, Foggy Nelson,
podia ser abandonado por um fantasma.
Está trancada.
Como da última vez que verificaste.
Precisamos de outra fechadura.
Só uma fechadura e uma corrente?
Mais valia ser uma cortina.
Foggy, descontrai.
Descontraio? Ouviste o que eu disse?
O Wilson Fisk quer o meu couro.
E ao que sabemos, também quer o teu.
Não lhe fizeste nenhum favor.
E o Matt quer-me na linha lateral
enquanto trata do Fisk.
Só o Matt Murdock
é digno da verdadeira ação.
- Lá por eu não ser...
- O quê?
Nada.
Já não sei o que digo.
Foggy, respira.
O Matt foi-se.
Agora voltou.
O Fisk saiu da prisão
e não sei em que posição fico.
Que se lixe a linha lateral.
Passamos ao ataque.
Ao ataque? Com o Fisk?
Ele tem a lei e o FBI do lado dele.
E não há uma declaração do procurador
distrital a condenar a libertação.
Não, nada que prejudique
a reeleição do Blake Tower.
Deus nos livre de ele ganhar tomates.
Isso pode resultar.
Ele ganhar tomates? Não vai acontecer.
Não, pensa nisso.
A melhor forma de te protegeres do Fisk
é fazeres barulho, estares à vista.
Como uma execução pública.
Como um apelo público à ação.
Se o Tower nada faz para travar o Fisk,
candidata-te contra ele
para procurador distrital.
Se já és um alvo,
também podes ser o primeiro a atacar.
Estou a falar a sério.
Quanto mais público, mais protegido estás.
Nunca conseguirei ganhar.
- Claro que não.
- Obrigado pela confiança.
Além disso,
o prazo para candidatura já acabou.
Candidata-te à parte.
Assentas a candidatura numa única questão.
Pôr o Fisk de novo na prisão.
Obtinhas alguns votos.
Não bastavam para ganhar,
mas divulgavas a questão.
Além disso,
farias alguns amigos na Polícia e...
... isso não é mau
para um advogado de defesa.
Ou continuas a verificar as fechaduras.
Não deixarei que nada te aconteça.
Querido.
Então, é melhor tratarmos do ataque.
Depois do café.
Pagas tu.
Viste a minha carteira?
Aqui está bem?
Sim, está ótimo.
Vai pagar com cartão?
É melhor com dinheiro.
Espere por mim.
Sim, posso fazer isso.
Olá. Bom dia.
- Objetivo da visita?
- Falar com um cliente.
Eu liguei, devo estar na lista.
Identificação.
Não encontro a carteira.
Deixei-a em casa ou caiu no táxi...
Sem foto, não posso...
Só um segundo.
- Senhor, desvie-se...
- Este é o meu número da Ordem.
Sei que não é identificação com foto,
mas levei sete anos a consegui-lo
e foram 300 mil dólares em empréstimos.
Isso compra-me alguma coisa?
Nome?
Nelson. Franklin Nelson.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Como estás?
- Bem.
Estás a aguentar-te?
Matt!
Pensava que o Foggy...
- Tudo bem, Michael?
- Meu.
- É bom ver-te.
- Igualmente.
Mesmo nesta merda de sítio.
Deves querer...
Desculpa, não devia dizer isso.
Ando a tentar não praguejar.
De que vale sair daqui a 18 meses
com um curso de Psicologia
e ser o melhor da turma,
se praguejar para caraças?
- Outra vez.
- Desculpa.
Santo Matthew.
Vá lá, não sou nenhum santo.
Tu e o Foggy tiraram 16 anos
à minha sentença.
Se não é intervenção divina...
Onde está o Foggy? Nunca vos vi separados.
Nós já não trabalhamos juntos.
- Que treta.
- Pois.
Não quero que ninguém,
nem mesmo o Foggy, saiba que estive cá...
Sim, posso fazer isso.
- Agradeço.
- Qual é o grande mistério?
Pois, ouve...
Trabalhaste com os albaneses, certo?
Há muito tempo.
Coisa pouca, sobretudo transporte.
Mas eles dão-te proteção aqui?
O que queres com eles?
Uma apresentação.
Se alguém precisar de advogado,
falo-lhes em ti.
Digo maravilhas, mas os tipos daqui
são uns sacanas assassinos.
Quero que me apresentes ao Vic Jusufi.
Ninguém se aproxima do Vic.
Não consegues isso?
... e os dois anos adicionados?
O que queres com ele?
O Wilson Fisk podia ter denunciado
qualquer organização criminosa.
Porquê os albaneses?
O que sabem eles contra o Fisk?
- Esquece isto.
- Não posso.
- Com ele lá fora, morrerão inocentes.
- Não sei nada.
Michael, podes ajudar-me.
- Não.
- Vá lá.
Vais causar a minha morte.
Tirem-no daqui! Não o conheço!
Tirem-no daqui!
Já chega!
Eu não disse nada.
Juro pela minha mãe!
Senhor?
Tudo bem. Foi só um mal-entendido.
Dr. Nelson, vá à enfermaria.
Estou bem.
Pode indicar isso
no relatório do incidente.
Por motivos legais.
Tem de assinar antes de sair.
Sim, está bem.
Siga-me. Ele está aqui.
Olá.
- Olá.
- Viva.
Trouxe roupa, elixir bucal
e restos de chole.
Obrigado.
Desculpa. Será assim toda a semana.
Prometes que comes? Estás magro.
Está bem. Eu como.
Amo-te.
Temos de ir.
"Temos"? O Sami está cá?
Está no carro,
a matar alienígenas no meu telemóvel.
Adorava vê-lo. Trá-lo cá cima.
Estás a trabalhar e não me quero atrasar.
Atrasar para quê?
Para ir a casa da minha irmã.
O Sami vai ficar lá uns dias.
Ele tem cama.
Onde não consegue dormir.
Como assim? O que se passa?
Ele fica acordado, à espera que chegues.
Tem visto as notícias.
Tem medo que algo te aconteça.
Olha para mim. Estou bem.
Estás?
Porque o Sami não é o único com medo.
Deixa-o ficar com a Nav e os miúdos
para se distrair disto.
Não.
Falo com ele quando voltar.
- Não me acontecerá nada de mal.
- Eu estive no hospital.
Falei com as outras esposas
à espera nas Urgências.
Nenhum dos agentes achava
que lhe aconteceria aquilo.
Sei que esta promoção
é muito importante para ti,
mas nada vale...
- Podemos falar depois.
O Sami vai para casa da minha irmã.
Vê se comes.
Virados para a parede.
Vamos. Virados contra a parede.
Já. Cabeça virada para a parede.
Vamos, senhores!
Afastem as pernas.
- Espere aqui. O enfermeiro já vem.
- Obrigado.
Gelsdorf...
Olá. Sim.
Disse que só nos podíamos encontrar
na sexta de manhã, mas encontrei algo.
Acho que não pode esperar.
Claro, oficiosamente.
Só alguém que trabalha
na FDIC me pode ajudar.
Sim?
Muito obrigada. Amanhã é perfeito.
Ótimo.
Acho que sei como o Fisk
contorna o congelamento de bens.
Quando dormiste?
Ele tem canalizado o dinheiro
através da Vancorp,
a empresa de fachada que possui o hotel,
e tem-no numa offshore
chamada Red Lion National Bank.
- Karen...
- É irrefutável.
Se não for, ao menos, é concreto.
Não vim falar sobre o Fisk.
O que foi?
É o Matt?
Encontraram um corpo?
Prometi que não voltaria a mentir
pelo Matt, não a ti.
Não, tens de...
Tens de me dizer.
O Matt está vivo.
Matt!
Matt, onde raio estás?
Ele não está aqui. Eu liguei.
Até perguntei à Fran ao fundo do corredor
se viu alguém a rondar.
Ela saberia. Ela ronda.
Porque nos fez pensar que estava morto?
Não foi o Matt que vi, Karen.
Não de verdade.
Era o Matt.
No seu metro e 77 centímetros, mas...
... a forma como falou comigo...
... faltava algo.
Não é nada de novo.
Com o Matt, falta sempre algo.
Costumava pensar
que era o advogado ocupado e distraído.
Depois pensei
que ele carregava o peso do mundo.
Mas sabes que mais?
É apenas o Matt.
Mas não era nenhum desses.
Creio que uma parte dele
ficou enterrada sob o Midland Circle.
Não sei se ele vai voltar.
Lá se vai a promessa
de parar de nos mentir.
Deixou-nos pensar que estava morto.
Uma mentira das grandes.
Creio que o Matt escolheu.
Não tem espaço para nenhum de nós.
Não.
Parece que não.
Bem, não vou ficar sentada
à espera que o Matt ganhe juízo.
O Fisk saiu da prisão
e tem de ser travado.
A Fran estava enganada.
Acho que não rondou o suficiente.
Desculpe a demora.
Boas notícias, não está deslocado.
Ótimo. Posso ir?
Já está quase.
Sinceramente, isto é uma perda de tempo.
Vai parar a um arquivo qualquer.
Vou verificar as suas pupilas
para ver se não tem uma concussão.
- Olhe para cima.
- Não, só...
Dê-me a papelada.
Está bem. Vamos tirá-lo daqui.
Esqueci-me de dizer...
Se lhe doer a cabeça nos próximos dias,
certifique-se...
Vá lá.
Raios!
Não é o Franklin Nelson.
Fisk.
É algo digno de ser visto.
Para um cego,
tem reflexos impressionantes, Dr. Murdock.
O que me injetaram?
Lembra-se da última vez em que falámos?
Disse que bastava uma carta
para impedir o meu reencontro
com a única pessoa significativa
na minha vida.
A única pessoa que amo.
E eu teria esquecido o passado.
Mas não se limitou a ameaçar-me...
Ameaçou a Vanessa.
E isso é algo que não posso perdoar.
Ouça-me com muita atenção.
Anda cá. Tira-me daqui.
Aonde vais? Volta aqui.
Volta aqui.
No chão!
Esperem. Fui atacado.
- No chão, já!
- Fui atacado. Preciso de ajuda.
- Mãos atrás da cabeça.
- Está bem.
Muito bem, já o temos.
Vamos tratar dele.
Bom trabalho. Tira-lhe as chaves.
Código 33. Encerramento em vigor.
Acende isso, Vic!
O Fisk trai todos!
Vai virar-se contra si também.
Quem é você?
E porque é que o Fisk o quer morto?
Esperem...
O que é isso? Albanês?
- É o Vic?
- É um idiota ao vir cá.
O Fisk ainda controla metade
dos guardas e dos reclusos.
Sim, mas não... Não os albaneses,
não depois de vos denunciar ao FBI.
O que tem com isso?
O Fisk odeia-me tanto
como vos odeia a vós.
Eu ajudei a prendê-lo.
E vou apanhá-lo outra vez.
Não, acho que vai morrer aqui.
Porque é que o Fisk vos denunciou?
Não importa.
Importa o suficiente para o querer matar.
Não conseguiu aqui
e tentou de novo lá fora.
É uma alegação muito grave.
E errada.
Nunca tentámos matá-lo... aqui.
O Fisk foi esfaqueado
na sala de musculação.
- Não fomos nós.
- Ai não? Então, foi quem?
Se eu tiver êxito, o Fisk volta para cá,
consigo e com os seus homens.
Depois disso,
podem fazer-lhe o que quiserem.
O Fisk esfaqueou o Fisk.
Subornou um da perpétua para o fazer.
Ele tramou tudo?
O tipo cortou-o só o suficiente
para convencer o FBI.
Um recluso em perpétua?
Se foi subornado, ainda está vivo?
Melhor do que isso. Livre.
Livre? Porque não está na solitária?
O Fisk subornou alguém
para ele ser libertado.
Vêm aí guardas.
Diga-me o nome do recluso.
Ele é a única prova
de que o Fisk tramou isto.
- E então?
- Se chegar a ele, posso...
- Mal se aguenta em pé.
- Vic, por favor.
Tentou apanhá-lo e falhou.
Eu não falho.
Não se me tirar daqui.
Traz o guarda para aqui.
Foi derramado sangue
no ataque aos carros...
O sangue do meu priminho.
Encontre o recluso que esfaqueou o Fisk.
Cumpra a sua palavra.
Ou iremos atrás de si.
O nome dele?
Jasper Evans.
Tira-o daqui.
Espere um pouco.
Há dois guardas.
Agora.
- Por aqui.
- Não, há uma saída por aqui.
Há dois guardas. Acredite em mim.
Temos de ir por esta porta.
Está trancada.
Tem uma chave no bolso superior esquerdo.
Para a saída! Pelo outro lado!
Rápido.
Lá está ele.
Vamos! Já!
Apanhem-no!
Pelo outro lado.
Mais devagar. Obrigado.
Recluso! De joelhos!
- Não vejo.
- Esquerda.
Agora vire à direita.
Tenho aqui um civil. Tirem-no daqui.
Vão!
Abram o portão!
Acelere.
Acelere. Acelere.
Sinceramente, não pensei
que isto correria assim.
Quem come um hambúrguer com talher?
- Agente especial Poindexter.
- Minha senhora.
Este é o agente supervisor Wynn do GRP.
Poindexter.
Porque não vai buscar um café?
Sim, senhor. Dex.
- Não te preocupes.
- Porquê, exatamente?
O GRP quer
uma entrevista privada com o Fisk.
E sou o único a ter de sair.
Seria inadequado dizer-te
que o Gabinete
de Responsabilidade Profissional
lançou uma investigação interna
ao ataque aos carros.
Também seria inadequado dizer-te
que houve uma ligeira discrepância
entre o teu relatório oficial
e a análise forense ao tiroteio.
Sim, seria inadequado
dizeres-me isso tudo.
Graças a ti,
a minha mulher ainda tem marido
e o meu filho ainda tem pai.
Detetive!
Que raio fazes aqui?
É um evento só para o sindicato.
Sabes o que adoro na nossa dinâmica?
Esquecemos as mesuras.
Nada de cumprimentos. Diretos ao assunto.
Estou prestes a levar-te
diretamente lá para fora.
Não teria vindo se não fosse importante.
Deixa-me adivinhar. Precisas de um favor.
Vês?
Tens este tipo de sintonia
com mais alguém?
O Wilson Fisk.
A situação cómoda dele
é um estalo na cara com fundos federais
a todos os polícias aqui presentes.
Não me digas.
O que tem isso que ver com a tua invasão?
Quero falar,
exprimir a minha solidariedade,
e seria bom se me deixasses fazê-lo.
- Só para dizer umas coisas.
- Foi uma longa semana, Foggy.
Se falares, só a alongará.
Agora tens de sair.
Algemado ou pelo teu pé.
Não digas mais nada.
Que tal vai isso, Brett?
SOCIEDADE DE BENEFICÊNCIA DAS PATRULHAS
Desculpem, estimados polícias.
Será que posso...
Doutor, quero agradecer-lhe pessoalmente
por safar um detido por fogo posto
devido a um pormenor técnico.
Houve circunstâncias atenuantes
e sabe disso, agente.
O prédio estava ilegal.
Eu mostro-lhe onde enfiar
as circunstâncias atenuantes.
Ouçam...
Ele é porreiro.
Ajudou a cidade a prender o Fisk.
Deem-lhe um minuto.
Um minuto.
Agentes, não vos quero desiludir,
mas não vim falar só do Wilson Fisk.
Com o nome dele na boca de todos,
tem muito mais publicidade
do que um assassino de polícias merece.
O nome dele merece ser enterrado...
... na mesma terra dura
onde enterrou os vossos irmãos caídos.
Vim falar-vos do Blake Tower,
o nosso ilustre procurador distrital.
Ele é responsável por garantir
a segurança da cidade, tal como vocês.
No entanto, ele fica de braços cruzados
enquanto o FBI tira aquele monstro
da prisão e o leva para o seio do luxo.
Alguém mais inteligente do que eu...
A fasquia não está muito alta, pois não?
Aquele homem disse que a única coisa
necessária para o triunfo do mal
é que os homens bons não façam nada.
O Blake Tower é um homem bom
que não faz nada.
Por isso, vou candidatar-me
a procurador distrital
para tirar de lá o Blake Tower e pôr
o Wilson Fisk na pior prisão possível
segundo a Oitava Emenda.
E adorava poder fazer isso
com o apoio de cada um de vós
e do vosso ilustre sindicato.
Onde assino?
Olá, querida. Olá, docinho.
Que tal vai isso?
Olha para aquela boazona.
Diz-me o teu nome.
- Vamos à volta.
- Vá, o que vamos fazer?
Que tal, pessoal? Quero o nome.
Vá lá! O que vamos fazer?
Aonde vais? Temos a noite toda!
Aquele rabo está a afastar-se, mano.
Ela é toda tua, meu.
É uma senhora a sério.
Vem cá.
Vieste dizer-nos olá?
Temos diversão esta noite.
Gostas de te divertir?
Saiam da frente.
És respondona. Vá lá. Brinca connosco.
Vamos jogar um jogo.
Qual? Aquele em que me assusto?
Parece que gostam de assustar mulheres.
Está tudo bem.
Só nos estávamos a divertir.
Vamos divertir-nos.
Quem se diverte primeiro? Tu? Eu?
Estávamos só a ser amigáveis.
Isto é só um lembrete amigável
de que podem levar um tiro nos miolos.
Ainda estás aqui porquê?
Problemas em casa?
Não, eu...
Na verdade, não é da minha conta.
Não, eu... Preciso de ajuda, de conselhos.
Não sei.
Já dispararam contra si, certo?
O suficiente.
Na altura, tinha filhos?
O seu filho está com problemas
por causa do tiroteio?
Sim.
Não tem dormido porque viu as notícias.
Coisas assim.
Acho que o melhor
é falar com ele como um homem.
Dizer que isto é perigoso, mas...
O meu conselho é não o fazer.
Tentei isso com a minha filha.
Ela ficou tão assustada
que não me deixava sair de casa.
Atravessava-se na porta e chorava
até eu tirar o dia de folga.
Trate-o como a um informador.
Faço dele o meu bufo?
Os bufos vivem num mundo assustador
que não controlam
e dependem de si para os manterem seguros.
Parece-lhe familiar?
Sim, mas mentir ao meu filho...
O meu pai era camionista.
Ele transportava sobretudo químicos.
Às vezes, levava-os para casa
na véspera de uma viagem.
E eu tinha pesadelos
a pensar no que podia acontecer.
Quando ele soube,
mostrou-me um autocolante em losango
com cores e números.
Disse-me que os números
indicam o nível de perigo.
Ele só transportava o nível quatro,
o mais seguro.
Depois já não era tão assustador.
- O nível quatro é o mais letal.
- Mas eu não sabia.
E não me preocupava quando ele saía
todas as manhãs numa bomba com rodas.
As mentiras que nos mantêm seguros
valem a pena.
Vem?
Menina Page? O que faz aqui?
Sei que marcámos para amanhã,
mas não posso esperar até lá.
- É a minha casa. A minha família está cá.
- Eu sei. Desculpe.
Já é uma sorte
eu estar disposta a falar consigo.
Se os meus chefes na FDIC soubessem...
O Red Lion National Bank.
E como sabe onde moro?
- Foi o Ellison?
- Não. Ele não sabe que estou cá
nem que a contactei. Sei que é mau...
Se soubesse, não estaria cá.
Quanto mais depressa me disser,
mais depressa saio daqui.
O Fisk branqueia o dinheiro
através daquele banco.
São milhões de dólares.
- Querida, quem está à porta?
- É alguém do trabalho.
A FDIC tem de vigiar um banco que...
Vá-se embora.
Não, eu só...
Preciso de provas.
Dê-me um contacto no banco.
Falarei com o Ellison de manhã.
Um nome e nunca mais me verá.
O que se passa?
Só há um nome que vale a pena verificar.
Boa sorte para lhe arrancar algo.
Quem?
Felix Manning.
Obrigada.
Agradeça-me saindo da minha casa.
Desculpe.
Achei que já te tinhas ido embora.
- Foram-se todos embora?
- Sim.
Ótimo. Isso é bom.
Porque não vais tomar um café?
Pago eu. Sim.
Boa ideia.
Vou só...
Sim.
Lembra-se destes homens?
Estavam entre os albaneses
que atacaram os carros.
- Viu-os morrer?
- Sim, vi.
E viu quem os alvejou?
Havia apenas um agente do FBI em pé.
O agente Poindexter.
No momento em que ele os alvejou,
pode descrever, para registo, o que viu?
Eles estavam armados.
O agente Poindexter
deu-lhes hipótese de se renderem.
Então, eles ergueram as armas
para o alvejar.
Ele matou ambos em legítima defesa.
Obrigado pelo seu tempo, Sr. Fisk.
- Qual é a sua jogada?
- Jogada?
Não preciso de favores seus, recluso.
De favores, não.
Mas de solidariedade...
Jornais, manifestações...
O escárnio.
Eu aguento este fardo de humilhação,
mas e o agente?
É um agente federal dedicado.
Não sabe nada sobre mim.
O Bulletin também não.
FBI FAZ ASNEIRA AO TRANSFERIR FISK
A imprensa está a dizer que o ataque
contra mim foi um desastre do FBI.
E agora investigam-no
por fazer o seu trabalho.
Questionam-no por ser excecional.
Salvou-me a vida!
E a vida de honrados agentes federais.
Isso foi notícia?
Não.
Ao invés, denigrem...
... e menosprezam a sua coragem.
O mundo está a mudar.
Os verdadeiros heróis
são ridicularizados e dispensados.
Por isso, tem a minha solidariedade.
Onde estamos?
Onde?...
Espere. Pare o carro.
Não há problema. Levamo-lo a casa.
Quem é você?
Ouça!