‎"블랙 미러"
‎"서핑 아니면 죽음"
‎맛있겠다
‎- 안녕, 존
‎- 마이크
‎"소니클"
‎커피 어때요?
‎솔직히 말해?
‎"존 테이트
‎오렌지 팀 리더"
‎- 기계 점검하라고 할게요
‎- 고마워
‎아, 그리고
‎샌디가 10시 15분 면담 때문에
‎기다리고 있어요
‎이런
‎그러게요
‎좋아
‎5분만 줘, 마음 독하게 먹게
‎정말 미안해
‎"맥
‎보고 싶어…"
‎"나 여기 왔어…"
‎저를 해고하겠다고요?
‎좋아요, 근데 저 아직
‎오디오 압축 알고리즘 맡고 있어요
‎애석하게도 이사회는
‎자기가 맡은 압축 알고리즘에
‎계속 투자하지 않을 생각이야
‎그렇군요, 그걸 포기하면
‎데이터 서버가 더 많이 필요해져요
‎알지
‎그럼 탄소 발자국이
‎더 많이 발생하고
‎환경을 지키겠다던 약속을
‎전부 깨게 돼요
‎미안한데 이사회 입장이 그래
‎얼마 전에
‎새 아파트 보증금 넣었어요
‎이사회로서도
‎쉬운 결정이 아니었을 거야
‎존
‎부탁인데 이러지 말아 주세요
‎제발요, 지금은 안 돼요
‎어떻게… 우리 친구 아니었어요?
‎- 그럼…
‎- 존!
‎마음 정리하도록 잠깐 비켜줄게
‎제 마음은 다 정리돼 있어요!
‎이렇게 돼서 정말 유감이야
‎집들이에도 초대했잖아요, 존!
‎"보안"
‎브루터스한테
‎데리고 나가달라고 했어요
‎어떡해
‎짐 정리 도와줄게요, 샌디
‎"나 여기 왔어
‎만나면 좋겠네"
‎"연락 줘서 고마워"
‎존이에요? 거기 있죠?
‎쫄보, 뒤통수나 치고, 존!
‎그만 갑시다, 샌디
‎망할!
‎존, 들어와요
‎고맙습니다
‎우리 어디까지 했었죠?
‎- 맛이 없어요?
‎- 아, 네
‎제 커피숍을 차리는 게
‎꿈이던 시절이 있었는데요
‎이건 제 가게 이름 달고 못 팔죠
‎회사에서도 안 마실 거고요
‎회사는 어때요?
‎겉으로만 보면 화려해 보일 거예요
‎하지만 저는 중간에 낀 신세죠
‎구름 위에 있는 이사회와
‎제 밑에 직원들 사이에요
‎그래서 매일 허수아비 노릇을
‎하는 기분이 들어요
‎가정생활은 어때요?
‎제가 크리시와 약혼했잖아요
‎- 그렇죠
‎- 그래서 좋죠, 잘 지내요
‎크리시는 훌륭한 남자죠
‎똑똑하고 자상해요
‎그렇지만
‎조금은 뭐랄까…
‎갑갑해요
‎아시죠? 만드는 요리조차
‎맛이 밍밍하거든요
‎저는 계속 이러고만 있어요
‎죄송해요, 입 밖에 내고 보니
‎제가 쓰레기 같네요
‎엑스와 헤어지기 전에는…
‎- 맥이죠?
‎- 네, 맥
‎섹스며 혈기며
‎계속 활활 타올랐거든요
‎싸울 때도 그랬지만…
‎그래도 그 사람을 못 잊었어요
‎그러다가 크리시를 만났죠
‎그러다 크리시를 만났어요!
‎이 사람은 다정하고, 안전했죠
‎그래서 흘러가는 대로
‎둬 보자 싶었어요
‎하지만
‎제가 이 관계를
‎적극적으로 선택한 적은
‎없었단 기분이 들어요
‎자율 주행 모드로 사는 느낌이죠
‎상담할 때마다 인생을 이야기로
‎풀어 보라고 하시잖아요?
‎제가 생각을 해 봤는데
‎저는 제 인생 스토리의
‎주인공이 아닌 것 같아요
‎바꾸고 싶어요?
‎"맥이 보낸 메시지
‎나 여기 왔어, 만나면 좋겠네"
‎"사흘만 있다 가
‎만날 수 있어?"
‎"좋아, 어디서?"
‎왔네
‎안녕
‎보니까 진짜 좋다
‎이 머리 예쁘네
‎투톤 염색이라니, 웬일
‎너무 튀지 않아?
‎미용실의 필리스가
‎하도 권해서 해 봤어
‎미용실의 필리스는
‎월급 올려 받아야겠네
‎너 끝내주게 섹시해 보이거든
‎- 아, 그렇구나
‎- 진짜야
‎알았어
‎날 보러 나와 주다니
‎네가 보고 싶다니까
‎얘기하러 나온 거야
‎그렇지
‎참, 왜 그…
‎크리시
‎응, 크리시 좋아
‎이런, 진짜 푸욱 빠졌나 보네
‎왜 이래
‎우리 2년간 서로 노력했지만
‎어떻게 끝났는지 기억하지?
‎- 응
‎- 그래서 크리시랑 결혼할 거야
‎진짜 내 속도 모르면서…
‎네가 나를 찼고
‎내 가슴을 찢어놓았어
‎내 인생의 찢어진 조각들을
‎주워 담는 그 순간에
‎갑자기 나타나다니 마치 미친…
‎물 안 내린 똥 같지
‎그렇지, 그 말을
‎하려던 건 아니지만 맞아
‎내가 널 어떻게 믿겠어?
‎맞는 말이고 이해해, 하지만
‎우리 둘 사이는 진짜였어
‎알잖아
‎난 너와 함께하고 싶어
‎사흘만 머물고
‎새너제이로 돌아갈 거야
‎나랑 같이 가자
‎진심으로 하는 말이야
‎못 가
‎들어 봐
‎나에겐 멋진 아파트가 있고
‎너희 회사 지사도 그곳에 있어
‎그쪽으로 발령받으면 돼
‎집 근처에
‎끝내주는 초밥집이 있는데
‎그린드래건롤 맛이 기절할 정도야
‎크리시를 떠날 수 없어
‎그래, 크리시를 떠날 수 없어
‎안 돼, 맥
‎그래, 안 돼
‎넌 크리시를 못 떠나니까
‎안 돼
‎- 있잖아
‎- 오지 말지 그랬어
‎- 내가 나오지 말걸
‎- 존
‎늘 지내던 스위트에서
‎사흘 동안 머무를 거야
‎자기 왔어?
‎응
‎안녕
‎우리 개구리 술 마셨네
‎응, 송별 파티가 있어서
‎배가 고파야 맛있을 텐데
‎예술이야
‎소금 맛인가?
‎괜찮아?
‎어서 와
‎- 뭐 볼래?
‎- 나야 뭐 아무거나
‎- 스트림베리에 뭐 있나 보자
‎- 그래
‎"스트림베리"
‎'시 오브 트랭퀼리티'는 어때?
‎에릭이 꽝이래
‎에릭이 꽝이라고 했으면…
‎- 그렇지
‎- 그래
‎'헨리호'는 스코틀랜드
‎살인 사건 얘긴가?
‎범죄 실화는 그만 볼래
‎- 미안, 게이시 테이프 봤으니까…
‎- 알았어
‎그러면…
‎"존은 끔찍해"
‎뭐야
‎이게 뭐지?
‎뭐라고?
‎'새로운 드라마 '존은 끔찍해''
‎저거 셀마 헤이엑이야?
‎헤어스타일까지 똑같은데?
‎내 머리 안 저래
‎글쎄, 많이 비슷한데
‎이름도 존인가 봐
‎그래, 대체 저게 무슨 쇼지?
‎전혀 모르겠어
‎- 같이 보자
‎- 싫어, '존은 끔찍해'를 왜 봐
‎뭔지도 모르겠지만
‎그냥 시작 눌러
‎빨리, 눌러 봐
‎"7시"
‎"스트림베리 제공"
‎"존은 끔찍해"
‎이런, 우리 침실과 아주 비슷하네
‎내 머리 안 저래
‎- 자기랑 똑같은 치약을 써
‎- 됐으니까 좀!
‎너무 이상해
‎이거 좀 오싹한걸
‎저 존은 수상하네
‎자기야
‎- 응, 자기야?
‎- 이거 봐
‎뭐?
‎뭔데?
‎제목이 '존은 끔찍해'야
‎셀마 헤이엑이 나오고
‎존이랑 닮았네
‎어차피 그 일은 거지 같았어
‎그래, 그렇지
‎"엘라가 보낸 메시지"
‎존은 끔찍해? 이게 뭐야?
‎"리트먼을 찾아서"
‎"존은 끔찍해"
‎맙소사
‎바에서 TV 쇼를 보려고?
‎그래, 바에 있어도
‎이 TV 쇼는 꼭 봐야겠다
‎"시위 이어져"
‎"솔직히 이건 너무 맛있다"
‎"새로 올라온 드라마
‎'존은 끔찍해'"
‎"존은 끔찍해
‎재생"
‎뭐가 이래?
‎맙소사, 자기 회사잖아
‎좋아, 자기 어떻게 한 거야?
‎- 내가 어떻게 했느냐고?
‎- 이거 장난이지? 뭐 한 거야?
‎- 난 아니야
‎- 존나 재미 없거든?
‎난 아무것도 한 게 없어
‎커피는 어때요?
‎개똥 같아
‎기계 교체하라고 시킬게요
‎좀 그래 봐
‎- 샌디가 10시 15분 면담 기다려요
‎- 존?
‎- 그러니까요
‎- 왜?
‎세상에
‎존?
‎나 패닉 왔어
‎- 그래
‎- 패닉 왔다고
‎그래, 걱정하지 마
‎자기야, 워워워
‎샌디가 10시 15분 면담 기다려요
‎- 그 사람 아직도 나와?
‎- 아직 나와
‎- 그냥 받아들이고 봐
‎- 세상에서 제일 게이 같아
‎저 옷은 괜찮네
‎이게 도대체 뭐야?
‎어떻게 이럴 수가 있어?
‎5분만 줘
‎네, 그래야죠, 고마워요
‎- 맙소사, 내가 정말 저래?
‎- 좀 조용히 할래?
‎쟤가 나보다 잘생겼냐?
‎괜찮아, 아무 일 아니야
‎우리 숨을 천천히 쉬어 보자
‎- 발밑에 있는 카펫을 느껴 봐
‎- 카펫 느낄 때가 아니야!
‎알았어, 자기야
‎- 그럼 바닥을 느껴 봐
‎- 바닥 같은 소리!
‎저를 해고하겠다고요?
‎정답, 너의 그 오디오 알고리즘은
‎진도가 안 나가
‎이사회에선 베이퍼웨어라고 생각해
‎그렇지만…
‎우리의 탄소 발자국은 어쩌고요
‎관심 없대
‎얼마 전에
‎새 아파트 보증금 넣었어요
‎- 그것도 관심 없지
‎- 어떤 인간인지 좀 봐
‎- 세상에, 진짜 정떨어진다
‎- 제발요
‎지금은 안 돼요
‎지금 안 되면 언제 돼?
‎저걸 말이라고 해?
‎난 저렇게 말하지 않았어
‎저건 사실이 아니야
‎자기야, 난 자길 믿어
‎하느님 맙소사
‎돌겠네
‎우리 개는 어쩌라고요?
‎- 맙소사
‎- 사람을 너무 불편하게 해
‎제가 그 마음 알죠
‎- 브루터스 불러서 내보내
‎- 넌 왜 존을 달래?
‎- 왜 존을 달래느냐고?
‎- 조금만 시간을 주세요
‎속상해했어
‎못되게 군 건 존이야
‎어떡해, 나를 완전히 괴물 만드네
‎아니야, 그렇지 않아, 저거 봐
‎보라고, 저건 셀마 헤이엑이야
‎사람들이 셀마 헤이엑 좋아하잖아?
‎그러니까 그렇게까지…
‎그러니까 그렇게까지
‎개망신은 아니라고?
‎미친 지랄 아니라고?
‎- 이건 심각해
‎- 그래, 알겠어
‎- 미쳐 돌아가네!
‎- 그래, 맞아
‎난 자기 기분 나쁘지 말라고…
‎- 맙소사
‎- 자기야, 자기 말이 맞아
‎- 그래
‎- 응
‎왜?
‎맙소사, 엄마가 봤어
‎뭐?
‎다 볼 수 있는 거야?
‎스트림베리만 있으면 아무나 다?
‎아빠도 봤어
‎메리앤도 봤고
‎돌아버리겠네
‎맙소사
‎"만나면 좋겠네
‎사흘만 있다 가, 만날 수 있어?
‎미치겠다
‎세상에
‎- 자기야
‎- 왜?
‎- 맥이랑 문자해?
‎- 뭐?
‎아니야
‎- 알았어
‎- 들어와요
‎- 그만, 이제 이거 끄자
‎- 응?
‎아니, 계속 봐야겠어, 안 돼
‎- 하지 마
‎- 크리시, 난 끄면 좋겠어!
‎- 안 돼
‎- 가정생활은 어때요?
‎- 존!
‎- 크리시랑요?
‎- 상냥하고 똑똑하고 자상하지만…
‎- 썅, 전원 버튼 어디 처박혔어?
‎아주 갑갑해요
‎만드는 요리조차 맛이 밍밍하죠
‎- 난 저 말 안 했어, 크리시, 끄자
‎- 사실
‎제 옛 애인인 맥과는
‎거칠고 상상력 넘치는 섹스를
‎미친 듯이 쉬지 않고 했거든요
‎자기야, 이건 가짜야
‎안 그래? 이건 TV 드라마야
‎난 저런 말 안 했어
‎- 뜨겁게
‎- 크리시?
‎- 난 맥을 못 잊었어요
‎- 크리시!
‎어쩌면
‎잊기 싫은가 봐요
‎맙소사
‎자기야
‎저 여자가 하는 말은
‎내 생각이 아니야
‎- 알지?
‎- 아니
‎자잘한 것들이…
‎아니, 전체적으로 너무 과장됐어
‎상담사한테 저렇게 말하지 않았어
‎그럼 뭐라고 했어?
‎크리시
‎크리시! 어디 가?
‎몰라
‎- 모르겠어
‎- 크리시, 그러지 마! 부탁이야!
‎여기 사흘만 머물고
‎- 자기야!
‎- 새너제이로 돌아가
‎내가 한 말은…
‎난 크리시를 떠날 수 없어
‎안 되겠어?
‎뭐 보고 싶어?
‎'시 오브 트랭퀼리티'
‎에릭이 꽝이래
‎에릭이 그랬다면…
‎난 크리시가 좋았던 적이 없어
‎자기야, 가지 말고 앉아서 봐
‎"존은 끔찍해"
‎'존은 끔찍해'?
‎저거 케이트 블랜칫이야?
‎- 케이트 블랜칫이네?
‎- 설마
‎- 케이트 블랜칫이야!
‎- 이거 좋다
‎- 내 머리 안 저래
‎- 멋있어!
‎크리시! 이건 TV 드라마야
‎진짜가 아니라고
‎어떻게 된 건지 몰라도
‎저런 일은 일어나지 않았어
‎크리시! 맥이랑 안 본 지 오래됐어
‎그럼 폰 보여줘 봐
‎뭐?
‎드라마에서 맥이 문자 보냈고
‎자기도 답장했으니까
‎폰을 보여주면 되잖아
‎폰은
‎집에 있어
‎참 쉽지
‎- 갈게
‎- 크리시
‎크리시, 제발 가지 마
‎부탁이야, 나 혼자 두고 가지 마
‎이건 완전 미친 거야, 제발…
‎크리시! 제발!
‎크리시!
‎크리시, 어린애처럼 굴지 마
‎돌아와, 제발
‎자기가 비련의 주인공이야?
‎이럴 필요까진 없어
‎미치겠네, 저건 드라마잖아!
‎사실이 아니라고!
‎난 당신 하나뿐이야
‎정말 자기한테만 충실해
‎저건 TV 드라마잖아
‎진짜가 아니라 가짜야
‎맥한테 문자 안 보냈다면
‎폰을 보여줘
‎사람들 말이 맞아, 존
‎당신은 끔찍해
‎크리시, 나 안 끔찍해
‎저건 가짜야
‎"맥
‎전화 수신 중"
‎돌아와
‎크리시! 날 떠나지 마
‎나 혼자서는 못 사는 거 알잖아
‎- 날 떠나면 안 돼!
‎- 맥
‎크리시!
‎"출연
‎존 테이트 역의 셀마 헤이엑"
‎"7시"
‎"7시
‎기상"
‎부끄러운 줄 알아
‎망할
‎세상에
‎늦어서 미안
‎봤어?
‎안 본 사람이 없어요
‎다들 그 얘기뿐이에요
‎반응이 어때?
‎당연하겠지
‎난 이게 무슨 상황인지 모르겠어
‎변호사가 확인 중이야
‎- 크리시가 완전히 열받았어
‎- 존
‎- 어제 집을 나가버렸어
‎- 있잖아요, 존
‎다들 나를 괴물 보듯 해
‎지금부터 마음 독하게 먹어요
‎브루터스가 여긴 왜?
‎알고리즘, 데이터 서버
‎탄소 발자국 등 전부 누설했어요
‎샌디 해고하는 장면에서요
‎엄밀히 말해
‎기밀 유지 협약 위반이죠
‎뭐? 그건 아니지
‎그건 셀마 헤이엑이었어!
‎이사회에서 내보낸대요
‎당장
‎짐 싸는 거 도와주러 왔어요
‎그래
‎'사요나라', 퀸
‎"스트림베리 CEO 모나 자바디
‎'존은 끔찍해' 극찬"
‎모나
‎'나 바지 정장 입는 사람이야'
‎"스킬레인에 오신 것을
‎환영합니다"
‎검토를 마친 결과
‎사실상 이렇게 말할 수밖에 없군요
‎스트림베리 사는 이렇게 할
‎법적 권한이 있어요
‎뭐라고요?
‎어떻게요?
‎나도 존만큼 충격받은 사람이에요
‎하지만 제 인생을 도용했어요
‎제 이름과 직장이 나왔죠
‎저라고요, 그 사람들이
‎나를 이용한 거잖아요, 그런데…
‎그 모든 걸 이용할 권리를
‎그쪽에 위임했더군요
‎네? 언제요?
‎계약서예요
‎이런 거 본 적 없어요
‎봤어요, 프린트해서
‎보는 게 처음일 뿐이죠
‎스트림베리와 처음 계약할 때
‎휴대폰이든 어디든
‎전부 떴던 내용이에요
‎존이 그걸 '수락'했고요
‎네? 저는 그저…
‎이렇게 될 줄 누가 알았겠어요?
‎그렇죠, 하지만 본인이
‎수락한 거라
‎그쪽 책임은 아니에요
‎아니죠, 거기서 저한테
‎이러면 안 되죠
‎이럴 수 있는 이유만 나열해도
‎한나절 걸릴 거예요
‎알았어요, 다음은 셀마 헤이엑
‎그래요, 캐스팅 좋죠?
‎아니요, 셀마 헤이엑을
‎고소하겠다고요
‎- 무슨 죄로요?
‎- 뭐냐면, 날 사칭한 죄로요
‎그럴 권리 없잖아요
‎실제 셀마 헤이엑은 아니에요
‎맞거든요?
‎아니에요, 엄밀히 말해
‎이 드라마에 기용된 건
‎헤이엑 씨의 디지털 닮은꼴이에요
‎그 사람이 찍은 게 아니라
‎자기 이미지 사용을
‎허가했을 뿐이죠
‎작품 전체가 CG예요
‎최첨단 딥페이크 양자 컴퓨터인지
‎뭔지 하는 걸로
‎만들어 낸 영상이죠
‎원하면 셀마 헤이엑이 오랑우탄을
‎빨아주는 영상도 만들 수 있어요
‎헤이엑 씨가 반대할 순 있겠지만
‎무슨 말인지는 아시죠
‎좋아요, 다 컴퓨터 짓이란 거죠?
‎그래서 그렇게 빨리
‎서비스할 수 있죠
‎하지만 그 사람들은
‎내가 뭘 하는지 어떻게 알죠?
‎그 당일 얘기가 나오던데
‎예를 들어 휴대폰을
‎식탁에 엎어놓고
‎주방에 있는 채로
‎친구랑 대화하다가
‎신발 탈취제 얘길 했다 쳐요
‎그다음에 컴퓨터를 켜면
‎어떤 광고가 뜨던가요?
‎신발 탈취제 광고죠
‎조금 있으면 이메일이 와요
‎거기도 온통 신발 탈취제 얘기고
‎길을 걸어도 신발 탈취제만 보여서
‎빠져나갈 수가 없고 또…
‎네, 그래서요?
‎그렇게 아는 거예요
‎좋아요, 하지만…
‎하지만 방송에서
‎나와 관련된 얘길 지어내잖아요?
‎없는 걸 꾸며내서
‎실제의 나보다
‎나쁜 사람처럼 보이게 해요
‎그러니까 명예 훼손이죠!
‎53페이지 12번째 단락을 보면
‎극적인 효과를 위해
‎인물과 대사를 창작할 수 있다는
‎내용이 나와요
‎썅!
‎동감해요
‎이렇게 말하긴 싫지만
‎계약은 물샐틈없이 완벽해요
‎세상에
‎어떻게도 비벼볼 여지가 없죠
‎그냥 무시하라는 게 제 조언이에요
‎그따위 걸
‎조언이라고 하는 거예요?
‎해줄 게 그것뿐이네요
‎맙소사
‎알겠습니다
‎안녕, 여러분!
‎거긴 좋으신지?
‎좋겠다! 씨발!
‎"스킬레인 법률회사에 오신 걸
‎환영합니다"
‎잠깐만요, 어디서 봤더라?
‎이 드라마는 내 인생과
‎내 이름과 일을 이용했어요
‎그 모든 걸 이용할 권리를
‎그들에게 위임했어요
‎언제요? 어떻게?
‎계약서요
‎이거 본 적도 없어요
‎- 서명했으면 내가 알았겠죠
‎- 이거 잔인하네
‎안 읽고 서명한 기억이라도 있든지
‎누가 이런 걸 읽을 시간이 있냐고!
‎본인이 수락한 게 맞아요
‎- 뭐라고요?
‎- 그쪽은 책임이 없어요
‎- 거기서 나한테 이러면 안 되죠
‎- 왔어?
‎- 들어가도 돼?
‎- 그럼
‎있잖아
‎거기서 나한테…
‎됐다, 미안
‎아이고
‎자기야
‎자기 잘못 없어
‎무슨 문제 있어?
‎딱딱해지지 않아
‎왜 안 되겠어
‎맥
‎네가 좋아하는
‎그 징그러운 거 할까?
‎이거
‎다 공개돼 있잖아
‎무슨 말이야?
‎이게 드라마에 나올 거야
‎하지만 그건 우리가 아니라
‎컴퓨터가 만든 인간들이야
‎- 셀마 헤이엑이랑…
‎- 그래, 알아
‎그러면 나는 셀마 헤이엑 앞에서
‎서지도 않는 남자가 되잖아?
‎안 되더라도 이게
‎얘기가 좀 다르다는 거지
‎네 앞에서 안 되는 거랑
‎셀마 헤이엑 앞이랑은
‎남들이 비웃을 거야
‎'존은 끔찍해'란 드라마를 보는
‎내 기분은 어떻겠어?
‎전에 재결합하자고 말했던 건…
‎다시 만나자고 빌었던 거 말이지?
‎하지만 인생을 공개하겠다고
‎동의한 건 아니었어
‎나도 마찬가지야!
‎하지만 넌 동의했잖아
‎계약서 58쪽!
‎드라마에 나왔어!
‎내가 늘 그랬지
‎계약서 내용 좀 잘 읽으라고!
‎케이트 블랜칫은 고소할 수 있어요
‎무슨 죄로요?
‎나를 사칭한 죄로요
‎저게 진짜 케이트 블랜칫은
‎아니에요
‎이 드라마에 기용된 건
‎블랜칫 씨의 디지털 닮은꼴이죠
‎작품 전체가 CG예요
‎양자 컴퓨터로 생성했죠
‎원하면 배우가 오랑우탄을
‎빨아주는 영상도 만들 거예요
‎물론 블랜칫 씨가
‎반대할 수는 있겠지만
‎무슨 말인지는 아시죠
‎"버스터 버거"
‎죽겠다
‎"맥스 랙스
‎변비에 즉효"
‎"맥스 랙스: 변비에 즉효
‎경고: 강력한 효과"
‎좋았어
‎이 두 사람이 혼인해서는 안 될
‎이유를 아는 분이 계신다면
‎지금 말씀하십시오
‎여러분 모두 메리 크리스마스!
‎맙소사!
‎뭐 하는 거예요?
‎멈춰요!
‎- 애들은 데리고 나가요!
‎- 꺼져!
‎뭐가 그렇게 웃겨요?
‎셀마 헤이엑이 겁나 극혐하겠어요
‎왜요?
‎'존은 끔찍해' 안 봤어요?
‎찜은 해 뒀어요
‎4화까지 참고 봐요
‎엄청 재미있다니까
‎변호사가 와서 보석금 냈어요
‎가도 돼요
‎일단은요
‎구역질 나는 인간
‎고맙습니다
‎두 사람이 혼인해서는 안 될
‎이유를 알면 지금 말씀하십시오
‎여러분 모두 메리 크리스마스!
‎뭐 하는 거예요?
‎이런 건 꿈에도 상상 못 했어요
‎성당에서 대변을 보는
‎내 모습을 보게 될 줄이야
‎엄밀히 말해 존이란 등장인물이지
‎본인 모습은 아닙니다
‎그 등장인물 얼굴이 누구 걸까요?
‎당신 얼굴인가요, 내 얼굴인가요?
‎헤이엑 씨 얼굴이죠
‎셀마 헤이엑의 얼굴이죠
‎그렇다면 똥을 싸는 똥구멍은
‎누구 거죠?
‎셀마 헤이엑의 항문이겠죠?
‎빙고
‎난 로마 가톨릭 신자예요
‎제 할머니인 로사는
‎수녀님이 되려고 하셨죠
‎이걸 봤다면 돌아가셨을 거예요
‎내 할머니를 죽일 권리가
‎그 회사에 있어요?
‎이런 이단적이고 혐오스러운
‎딥페이크 짓거리로?
‎39페이지 8번째 단락을 보시죠
‎8번째 단락 좆까시네!
‎거기서 뭐라는지 알 턱이 있어요?
‎스트림베리와 맺은
‎이미지 사용권 협약 내용이에요
‎39페이지 8번째 단락에
‎존이 보이는 모든 행위와 행동이
‎포함된다고 명시돼 있고
‎배변뿐 아니라 그 이상의 내용도
‎포함된다고 특정돼 있어요
‎배변 이상이라고요?
‎이상이라고 적혀 있네요
‎나 이딴 거 안 읽는 거 알잖아요
‎나 난독증 있고, 영어 실력으로
‎논란이 있는 연기파 배우예요
‎그래서 날 보호하라고
‎웃돈까지 주고 당신을 고용했어요
‎내 똥구멍은 인권이 없나?
‎- 그렇죠, 알겠습니다
‎- 좋아요
‎좋습니다
‎좋아요
‎- 우리 평정을 되찾도록 하죠
‎- 좋습니다
‎피해 수습을 위한
‎브레인스토밍을 해 보죠
‎그럼, 어떤 방법으로
‎전 세계 모든 기기로부터
‎그 이미지를 지울 수 있을까요?
‎방법이 없어요
‎그렇구나
‎그럼 그 회사를 상대로 거액의
‎소송을 제기해 해결해야겠네요
‎백방으로 알아보고 조사했지만
‎법적 근거가 없어요
‎그 사람들에게 소송을 제기할
‎길이 없습니다
‎그럼 당신을 고소해야겠네
‎날 팔아먹었으니까!
‎이 쓸모 없고
‎과대 평가된 버러지야
‎8번째 단락인지 뭔지
‎네 똥구멍에나 들이대!
‎종잇장에 베어 너덜너덜해진
‎치질 똥구멍으로 죽어버려!
‎넌 해고야!
‎이게 뭔 일?
‎저…
‎여기까지 올 거라고는
‎생각도 못 했어요
‎저의 집에 잘 오셨어요
‎- 화가 나는 건 이해해요
‎- 그러세요?
‎날 죽이지 말아요, 셀마 헤이엑
‎내가 인도주의자라
‎다행인 줄 알아요
‎얘기 좀 합시다
‎뭔 일이야
‎- 어서요!
‎- 가요!
‎나 진짜 미치겠다!
‎세상에!
‎이제야 이해가 가네
‎이 난장판 좀 봐!
‎당신 뭐가 문제예요?
‎이거 봐요
‎이렇게 구역질 나게 살아야겠어요?
‎요 며칠 동안 너무 힘들어서…
‎하느님 집에서
‎똥을 싸지를 정도로 힘들었어요?
‎자존감 없는 건
‎본인이 감당할 일이라지만
‎교회를 모욕하고
‎까놓고 말해
‎내 이미지를 모욕하는 건 다르죠
‎난 당신이랑 얽히기 싫어요
‎얽히기 싫은 건 나도 마찬가지예요
‎내 인생을 가져다
‎뭣 같은 CG 드라마로 만들었어요
‎약혼자는 떠났고
‎회사에서 잘렸죠
‎내 존재 자체를
‎온 세상이 보라고 까발려 놨는데
‎당신은 거기다가
‎초상권을 쓰도록 내줬어요
‎당신은 조력자예요
‎내가 소리 질러도 할 말 없어요!
‎- 벌써 지르고 있잖아요
‎- 누구한테라도 질러야죠!
‎그걸 전부 나한테
‎퍼부으면 억울하죠
‎사과할게요
‎성당에 똥 싼 건
‎알겠죠?
‎하지만 당신의 주목을
‎끌려고 그랬어요
‎그러면 당신이
‎스트림베리와 접촉해
‎드라마 제작을
‎중단시킬 거라고 생각했죠
‎벌써 시도해 봤어요
‎- 그랬더니?
‎- 닥치라던데요
‎정말요?
‎그게 말이 돼요?
‎그럼 당신도 못 엎어요?
‎내 이미지를 좌우할 권리가
‎내게 있는 줄만 알았어요
‎하지만 그 새끼들이 한 말은
‎전부 거짓말이었죠
‎처음에는 작품성 뛰어난 드라마를
‎찍는다고 했어요
‎내 영화 '프리다'처럼 되리라고
‎생각하진 않았어도
‎이런 꼴이 날 줄은
‎상상도 못 했어요
‎그러더니 자기들은 임금 격차를
‎줄이고 있다고 하더라고요
‎뻥치고 있네!
‎조지 클루니한테 주는 돈의
‎1/10을 줬더라고요!
‎죄송한데 조지 클루니도 나와요?
‎아뇨, '토마스와 친구들' 리부트에
‎그 사람 얼굴을 붙인대요
‎잠깐
‎당신한테는 얼마 줬어요?
‎없죠
‎- 안 줘요?
‎- 안 줘요!
‎그거는 진짜 개판이네
‎네
‎우리 둘 다 엿먹이고 있네요
‎케이트 블랜칫은
‎이걸 보고 어떻게 생각할까요?
‎걘 됐고
‎악당은 이 사람이에요
‎모나 조반니
‎- 자바디죠
‎- 뭐든 간에요
‎그리고 스트로베리란 놈들 전부 다
‎스트림베리요
‎걔들은 100년의 영화 역사를
‎앱 하나로 격하시켰어요
‎내가 찾아가서 그 컴퓨터를 꺼내
‎케이블을 다 뽑아버리고
‎엉덩이에 쑤셔 박아버리고 싶어요!
‎우리 그 시스템 끝장내요
‎그 '양자컴'인지 뭔지
‎좋아요, 합시다
‎해커예요?
‎아니요, 물리적으로요
‎서버가 모나 자바디의
‎사무실 밖에 있대요
‎거기 들어가서 겁나…
‎- 알겠죠?
‎- 그 여자 사무실은 꼭대기일 텐데
‎스파이더맨처럼
‎벽을 기어오를 수도 없고
‎아니죠, 안 그래도 돼요
‎그냥 정문으로 훅 들어가면 되죠
‎어떻게 그냥 그래요?
‎할 수 있어요
‎씨발, 셀마 헤이엑이잖아요
‎고마워요
‎그 말이 맞아요
‎그래!
‎씨발, 내가 셀마 헤이엑이야
‎"스트림베리"
‎좋은 아침이에요
‎안녕하세요
‎안녕하십니까, 헤이엑 배우님
‎모나 자바디와 약속이 있어요
‎그렇죠, 잠시만요
‎그런데…
‎- 등록돼 있어야 하는데, 잠시만요
‎- 미안한데 화장실 쓸 수 있어요?
‎그럼요, 바로 저기예요
‎저긴 너무 일반용이라 좀
‎이 회사 쇼 덕분에
‎내가 저런 데
‎들어갈 때마다 사람들이
‎밑으로 비리아 스튜 뿜어내는 걸
‎떠올리거든요
‎그렇겠죠
‎헤이엑 님 입장시켜도 될까요?
‎오른쪽 복도 끝으로 가시면
‎프라이빗 휴게실이 있어요
‎고마워요
‎그리고 걱정은 말아요
‎오줌만 눌게요
‎알겠습니다
‎문제없어요
‎고마워요
‎잠깐만요, 됐어요
‎- 녹음돼요?
‎- 네
‎좋아요
‎그럼 자바디 회장님
‎스트림베리에 많은 일이 있었고
‎새 쇼와 관련해 논란이 뜨겁죠
‎그러게 말이에요
‎- 물어볼 것도 많겠죠
‎- 그렇습니다
‎- 루시, 나 인터뷰 중이야
‎- 중요한 일 같아서요
‎실례할게요
‎실례 실례, 왜?
‎셀마 헤이엑이 회장님을 찾아
‎1층에 와 있어요
‎- 아침에 닥치라고 하지 않았나?
‎- 그러니까 왔겠죠?
‎보안팀 불러서 쫓아내
‎미안해요, 새로 들어온 직원이라
‎얼마나 갈지 모르겠네요
‎어쨌거나 무슨 얘기 하고 있었죠?
‎- '존은 끔찍해'요
‎- 존은 끔찍하죠
‎- 뭘 입은 거예요?
‎- 변장이에요
‎벗어요, 누가 보면
‎날 납치하는 줄 알겠어요
‎알았어요
‎- 빨리!
‎- 알았다고요!
‎빨리요!
‎따라서 저희 스트림베리는
‎새로운 형태의 엔터테인먼트를
‎창조하려고 열정을 쏟고 있어요
‎콘텐츠 생성 연구 개발에
‎이 층 전체를 할애했죠
‎실험적인 엔터테인먼트와
‎컴퓨터 제작 아이템들이에요
‎'존은 끔찍해' 같은 거군요
‎맞습니다
‎- 조용!
‎- 그걸 만드는 게 이 '양자컴'이죠
‎복도 끝 왼쪽 방에 있어요
‎양자 컴퓨터의 일종이군요
‎네, 거기서 따온 이름이에요
‎총체적인 멀티버스를
‎구현할 수 있는
‎궁극의 콘텐츠 창작 주체랄까요?
‎그 가상 세계 안에서
‎촬영과 완벽한 편집을 거쳐
‎하나의 프로그램으로 상품화해요
‎원래 이런 걸 만들려면
‎몇 달이 걸렸죠
‎'존은 끔찍해'군요
‎저 말 좀 그만하면 좋겠네요
‎- 맞아요
‎- 사진 잘 나왔어요
‎셀마가 맡은 역할은
‎실존하는 존이란 사람이죠?
‎네
‎왜 그 사람을 택했어요?
‎특별한 점이 있나요?
‎전혀 없어요
‎가장 평균적이고
‎별볼일 없는 사람을 찾고 있었죠
‎시스템 테스트 용으로요
‎'존은 끔찍해'는
‎단지 시작에 불과해요
‎이 작업의 목표는 우리 회사의
‎데이터베이스에 등록된 8억 명의
‎개인 취향에 맞춘 독창적 콘텐츠를
‎"에이미는 끔찍해
‎클로드는 끔찍해, 맥스는 끔찍해"
‎즉각적으로 생성하는 데 있어요
‎세상에서 가장 공감 가는
‎콘텐츠를 만드는 것이죠
‎사실 기자님 것도 있어요
‎기회를 놓칠 수 없었죠
‎"파티마는 끔찍해"
‎진짜 있는 작품이고
‎금요일부터 스트리밍할 거예요
‎왜 '끔찍해'일까요?
‎어째서 이렇게 부정적이어야 해요?
‎훌륭한 질문이에요, 파티마
‎더 긍정적인 콘텐츠를
‎개발하는 실험을 하긴 했어요
‎그런데 실험 대상자들이
‎원치 않더군요
‎"브라이언은 훌륭해"
‎그들이 생각하는 강박적 자아상과
‎거리가 있었죠
‎대신에 그들의 약점이나
‎이기적이고 비겁한
‎순간을 그릴수록
‎가장 깊은 내면의 두려움을
‎마주하면서
‎매혹적 공포에 빠진다는 걸 알았죠
‎그러면서 몰입도가 확 올라가요
‎말 그대로 시선을 떼지 못해요
‎저 양아치컴을 죽여버려요
‎- 대단하네요, 고맙습니다
‎- 물어볼 건 다 물어봤어요?
‎어디 있어요?
‎셀마 어디 있느냐고요
‎화장실에 다녀오시도록 했어요
‎사람 하나 찾기가 어려워요?
‎벽이 다 유리인데?
‎무슨 방법 없어요?
‎- 거기예요?
‎- 잠겼어요
‎저쪽으로
‎여기 있네요
‎맙소사! 여긴 절대 출입 금지예요!
‎보안팀에 신고할 거예요!
‎보안팀 부르면
‎팔 부러질 줄 알아요
‎거짓말이라고 생각하지 마요
‎진짜 하니까, 알아들었죠?
‎네, 헤이엑 님
‎좋아요
‎저기 어떻게 들어가죠?
‎이게 뭐죠?
‎'존은 끔찍해'잖아요
‎아니, 하지만 내가 나오잖아요
‎원래대로라면
‎셀마가 나올 텐데?
‎'존은 끔찍해'의 파생 버전이라
‎당신보다 하급 단계의 존이
‎시청하게 되는 화면이에요
‎하급 단계의 존이라고요?
‎당신은 오리지널 존이 아니잖아요
‎저게 소스 존이죠
‎암호가 필요해요, 존
‎잠깐만요, 쉿!
‎'소스 존?'
‎네, 당신은 양산형 존이에요
‎소스 존은 누구죠?
‎진짜 존요
‎봐요, 저기 소스 존이 있어요
‎소스 존?
‎내가 진짜 존이 아니라고요?
‎당신은 존의 한 버전으로
‎애니 머피의 디지털 닮은꼴이
‎연기해요
‎- 애니 머피가 누군데요?
‎- 배우요
‎보세요, 아는 얼굴이죠?
‎'시트 크릭'에 나왔던 배우
‎이거 재밌어요
‎- 당신은 존의 각색판을 본 거예요
‎- 아니야
‎보세요, 소스 존은 현실에 살아요
‎소스 존이 '존은 끔찍해'라는
‎드라마를 시청할 때
‎당신이 연기하는 존의 모습을 봐요
‎그 드라마는 지금 우리가 있는
‎이 허구 단계에 존재하죠
‎- 허구 단계?
‎- 네, 허구 1단계죠
‎말했지만 지금 여기는
‎존의 인생을 각색한 버전이에요
‎- 지금 당신은 드라마 속에 있어요
‎- 지금 내가 드라마 속에 있어요?
‎잘 생각해 봐요
‎당신이 사는 집이 나왔죠?
‎누가 저런 집에 살 수 있겠어요?
‎드라마에나 나오는 집이죠
‎나를 봐요, 마이클 세라의
‎초상권으로 만든 거예요
‎애니 머피가 1단계 존 역할에
‎초상권을 허가한 것처럼요
‎셀마 헤이엑은 2단계 존에
‎초상권을 허가했고
‎1단계에선 본인 역할로 출연해요
‎난 나를 연기하는 게 아니에요
‎나는 나예요
‎네, 셀마는 이 단계에서
‎그렇게 믿는 자신을 연기하도록
‎코딩되어 있기 때문이에요
‎- 뭐라고요?
‎- 네?
‎지금 우린 현실에 있는 게 아니라
‎허구 1레벨이에요
‎내가 여기 없으면
‎어디 있다는 거죠?
‎현실의 헤이엑 씨가 어디에 있는지
‎난 모르죠, 감시하는 것도 아닌데
‎취리히나
‎어느 바닷가에 있지 않을까요?
‎- 어디 있는지 난 몰라요
‎- 취리히?
‎이 쇼의 제목은
‎'셀마 헤이엑, 다 설명해 줘도
‎전혀 이해 못 한다'가 아니에요
‎- '존은 끔찍해'란 이야기예요
‎- 미치겠네
‎현실의 존 이야기요
‎애니 머피도, 소스 존도 아니고
‎살아있는 존…
‎세상에!
‎이 사람 진짜 지루했어요
‎맙소사!
‎애니 머피, 당신은 내 영웅이에요
‎문을 지켜요
‎저 망할 컴퓨터를 죽여버릴 테니까
‎- 약속 없었어요
‎- 알아요
‎S3? S3를 확인해
‎빨리! 양아치컴 죽여버려요!
‎알았으니까 잠깐만요
‎그러니까 이 컴퓨터 안에
‎셀마가 연기하는 내가 있는데
‎자기가 진짜인 줄 알죠?
‎맞아요
‎- 오잖아요! 빨리 해요!
‎- 멈춰요!
‎그걸 부수면 이 상위 단계
‎허구 세계의 구성원이 다 죽어요
‎- 당신!
‎- 시뮬레이션 속 인물 수십억 명이
‎자기가 진짜인 줄 알다가
‎죽는다고요
‎그 많은 피를 손에 묻히고 싶어요?
‎여기서 말하는 '피'가 뭔지
‎설명해 봐요
‎이게 양자 컴퓨터인 건 알죠?
‎어떤 원리인지는 우리도 잘 몰라요
‎그냥 마법이죠
‎우리가 존재하는 이 현실이
‎사라질 거예요
‎나 죽어요?
‎곧장요
‎그 망할 도끼 내려놔요
‎애니 머피, 당장요
‎- 셀마 말 들어요, 시키는 대로요
‎- 내려놓으라고!
‎못 해요
‎왜냐면 내가 지금
‎이 자리에 서 있다는 건
‎소스 존이 현실에서
‎이 자리에 섰었다는 뜻이에요
‎- 그러니까 내가 뭘 하든…
‎- 들어가
‎이미 벌어진 일들에
‎기반한 이야기니까
‎이건 내 결정이 아니에요
‎- 존의 결정이지
‎- 알았어요
‎- 시작할 거예요
‎- 알았어요, 존
‎- 합니다, 이건 존이 하는 거예요
‎- 존, 도끼 내려놔요
‎안 돼! 양자컴!
‎존!
‎돌아버리겠네!
‎해낸 것 같아요
‎네
‎- 이름이 어떻게 되시죠?
‎- 애니 머피요
‎머피 씨…
‎우리 어디까지 얘기했었죠?
‎다시 누굴 만나요
‎서두르지 않아요
‎저를 위한 시간을
‎만들려고 노력해요
‎그럴 때 기분이 어때요?
‎좋죠
‎나한테만 집중하니까
‎기분이 좋아요
‎일은 어때요?
‎네, 전처럼 큰 기업 느낌은 아닌데
‎그래도 제가 사장이에요
‎직원들 대우를 잘해주고 있어요
‎그리고 사실…
‎제가 하는 일이 자랑스러워요
‎- 좋은 소식이군요
‎- 네, 고맙습니다
‎그럼 이제는 기분이…
‎네, 그러니까 제 인생의
‎주인공이란 기분이 드냐는 거죠?
‎네, 그런 것 같아요
‎옴짝달싹 못 하는 느낌은 없고요?
‎아, 가택 연금요?
‎좋을 때도 있고 안 좋을 때도 있죠
‎당연한 일일 거예요
‎"에지 파크 하우스"
‎나를 응원해 줘야지
‎- 저건 뭐야?
‎- 그래, 별로지, 나도 알아
‎"존은 커피를 내려요"
‎안녕, 존
‎안녕, 애니!
‎- 어떻게 지내요?
‎- 좋아요
‎- 오늘도 그거요?
‎- 늘 마시던 걸로 줘요
‎그래요
‎- 보고 싶었어요
‎- 나도요, 요즘 어때요?
‎좋아요
‎"존은 커피를 내려요"
‎자막: 서지민
‎여러분 다들 메리 크리스마스!
‎저 여자 뭐 하는 거야?
‎그렇지
‎네, 저도 미안해요
‎나가요!
‎네, 죄송해요!