SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dalam bidangku,
aku bertemu banyak pesohor.
Pria terseksi di tahun '90an.
Nick Nolte, Mickey Rourke.
Kita hidup di tahun '90an,
dan ini orang yang kita anggap seksi.
Namun, putriku tidak peduli.
Namun, saat kubilang
akan bertemu BoJack Horseman...
Tolong aku. Buat putriku bahagia.
Aku? Aku tak minta acara ini.
Angela Diaz, Kepala TV, menghubungi aku,
si pekerja pemalas, Danny Bananas,
bilang, "Danny, Herb Kazzaz akan berhenti,
aku mau kau mengelola Horsin' Around."
Lalu aku berpikir, "Ini peluang besar
menulis untuk kumpulan aktor
dengan peran paling cocok di TV!"
Bersama kalian seperti di tempat boling.
Menyusun pin, lalu menjatuhkannya.
Aku beruntung.
Aku tahu kau dan Herb berselisih
dan dia meninggalkan acara ini
dalam situasi tak baik.
Aku datang dengan perasaan:
Ini rumahmu, dan aku tamu, benar?
Kesuksesan Horsin' Around bukan
karena Herb Kazzaz atau Danny Bananas.
Aku tahu orang suka Big Mac.
Aku tak mau mengganti resepnya.
Kau saus spesialnya, BoJack.
Aku? Aku hanya ingin jadi rotinya.
Bukan roti bagian atas atau bawah.
Aku puas di tengah.
Kau sudah pernah cerita ini.
- Benarkah?
- Ya.
Danny. Sharona. Roti.
Kita sudah bahas.
- Aku sudah cerita soal Gina?
- Sudah.
- Sarah Lynn?
- Sudah sering.
- Kalau saat bersin di depan Marisa?
- Kau cerita semua.
Kau juga sudah cerita soal mimpimu
ke pesta makan malam.
Aku bahkan dengar cerita aneh
soal wanita berputing tiga di majalah
yang ditunjukkan pamanmu.
- Siapa dia?
- Kurasa kita sudah selesai.
- Apa maksudmu, selesai?
- Kau di sini sudah enam bulan.
Sudah waktunya untuk pulang.
BOJACK MEMBUNUH
Maaf. Jangan lewat sini.
Bosku akan membunuhku
jika tak kirim bunga ini
ke selingkuhannya.
Kami syuting episode Ayah Berulang Tahun,
dan bosku akan membunuhku
jika mengizinkan orang masuk.
Bagus, saat sisa jasadku ditemukan
tersebar di Taman Griffith,
keluargaku akan tenang
karena tahu aku mati
agar mereka bisa syuting
Ayah Berulang Tahun.
Maaf. Ini sungguh acara yang bagus!
Ayah tahu tak selalu ada di ulang tahunmu,
walau sebenarnya Ayah ingin.
Ayah ingin menjadi
ayah yang berulang tahunmu.
Ayah sungguh tak paham?
Ini dunia nyata, mengerti?
Aku wanita karier.
Tak ada waktu untuk ulang tahun.
Mana semangat ulang tahunnya?
Semua tahu itu tak nyata. Ini dunia nyata.
Permisi. Aku mau minum kopiku.
Cut! Kita lanjutkan.
Adegan bagus, Melodie. Aku merinding.
Kita Gleen Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline,
dan semua lagu hit Motown
dikompilasi jadi satu...
- The Big Chill.
- Teh herbal panas?
Boleh, itu...
Kau menipuku lagi, Audrey.
Donna, kita butuh syal lagi.
Apa aku gila, atau kru membencimu?
Tidak, mereka membenciku...
karena aku selingkuh.
Sejak berita itu viral,
publik sangat membenci Peanurino tua ini.
- Khususnya gadis muda.
- Gawat!
"Khususnya gadis muda" itu satu
dari delapan target demografi kita.
Kita harus perbaiki itu!
Saat ini aku hanya tertarik
dengan jusnya Pickles,
dan memperbaiki hubungan kami
dan itu tugas yang kusukai.
- Kau mau bercinta denganku?
- Ya.
Tunanganmu akan menonton kita, atau...
Bukan. Maaf kau salah paham.
Ini bukan skenario seks aneh
suami tunduk karena penyimpangan.
Dia bercinta dengan mantannya,
agar impas, kita harus bercinta,
lalu Tuan dan aku bisa impas
dan semua kembali normal.
Kau mengerti?
Tidak, tetapi kita bisa seks?
- Ya.
- Itu benar.
Keren, aku bersedia.
- Bagaimana dengan reputasimu?
- Aku tak mencemaskan itu.
Aku merasa orang-orang ingin menyukaiku.
Jika aku diam saja,
akhirnya alam semesta akan normal lagi,
dan publik akan kembali mencintaiku lagi.
- Terima kasih membuat sarapan
- Terima kasih sebut itu.
Tak semua orang menghargai
havermut yang renyah.
- Mulai menulis memoar?
- Itu rencananya.
Cucian piringku banyak.
Itu butuh sepagian.
Saat pagi berakhir, satu hari berakhir.
Mulai besok saja.
Aku tahu sulit memulai hal baru,
tetapi bagian tersulit adalah memulainya.
Kau benar.
Aku juru kamera lepas
yang harus bayar tunjangan anak,
sebaiknya kau minta uang muka jika bisa.
SELAMAT TINGGAL, DENISE
Hei, Teman-teman? Permisi, Semuanya?
Aku mau mengajak
bersulang non miras untuk Denise.
Penyakit gluten-ku!
Kita mengalami banyak hal,
dan tak mudah mengucapkan selamat tinggal.
Ingat saat Doug pergi? Atau Jameson?
Atau Bongo yang manis?
- Maaf, kita membahas siapa?
- Untuk Denise!
Denise!
Aku tak sadar
kita yang terakhir dari grup pertama.
- Banyak masa menyenangkan.
- Tidak, sebagian besar.
- Tetapi kau siap, 'kan?
- Siap atau tidak, aku akan pergi.
Ya, kau sudah siap.
Sudah pikirkan soal obrolan kita kemarin?
Tentang perubahanmu jadi diri yang baru
dan tak tinggal di sini?
Entahlah, Dr. Champ.
Di sini baik bagiku.
Jauhi masalah, dapat kamar bagus,
putih telur dadarku akhirnya sempurna.
Rahasianya adalah kuning telur.
Aku mau enam minggu lagi.
Kau sudah perpanjang tiga kali.
Tempat ini untuk orang bermasalah.
Mungkin masalah karena terlalu keren.
Benar, Karmen?
- Jika bilang ya, boleh lihat bayiku?
- Karmen, tidak.
Kau menjual bayimu untuk beli narkoba.
- Bayimu ada di lintah darat.
- Ya.
Khas Karm.
Wajar merasa ragu.
Saat pertama keluar rehab, aku takut.
Aku tahu setetes alkohol
akan membawaku ke jalan kehancuran.
- Aku temukan jalanku kembali.
- Kembali ke rehab.
- Aku akan merindukan komedi kita.
- "Kita"?
Jujur, banyak yang keluar,
kupikir, "Mereka takkan berhasil."
Misalnya, Denise.
Kau? Kau sudah selesai berjuang dan siap.
Kau kasus spesial, BoJack.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dia mempermalukanmu.
Dia sebenarnya baik.
Aku ingin situasi di set mudah.
Danny menggambarkan awal baru.
- Karena itu kau pecat Herb?
- Bukan aku yang...
Aku tak bisa rias rambutmu
jika kau terus bergerak.
Aku tak bisa bantu Herb.
Berkat aku, acaranya tak dibatalkan.
Lalu kau kerja di mana?
Siapa mau perias dengan tangan gemetar?
- Tanganku gemetar jika tak minum.
- Tulis itu di resumemu.
Kau kesal karena hanya aku
yang bisa minum sebanyak dirimu.
SALT &amp; STRAY
ES KRIM DAN PENGEBIRIAN
Ruthie, pesawatnya datang...
Ada keributan!
Hei! Ada apa di luar sana?
Truk es krim menabrak pabrik root beer!
Kedengarannya seperti bencana yang lezat.
- Lima orang meninggal!
- Astaga!
Dan akan lebih buruk,
kecuali ada yang bisa memakan
semua es krim itu!
Aku mau membantu,
tetapi baru memulai karier mengasuh.
Aku tak peduli!
BoJack keluar rehab.
Sungguh akhir sebuah era.
Bobby Cengeng.
Aku akan rindu tangisanmu.
Tak percaya.
Ini kali terakhir aku mampir
di toko otomat ini.
Bagaimana, B-7?
Mau menuruni Lembah Funyun lagi?
Halo, publik.
Aku tak mengira harus bicara sekarang,
tapi aku tak malu.
- Aku BoJack Horseman, masuk...
- Terus jalan.
Kami mau ambil foto
saat bintang pop dan ikon busana Gen Z,
Joey Pogo, tiba di sini.
- Joey Pogo?
- Benar, dia masuk hari ini.
- Kami dengar dia dapat kamar bagus.
- Kamar bagus?
Dia mendapat kamar bagus.
- Waktunya pulang.
- Apa?
Siap atau tidak.
Aku mendapatkan kamar bagus.
Dia mendapatkan kamar bagus.
Kau kasus spesial, BoJack.
Jaga dirimu
Semoga musim panasmu menyenangkan.
Apa maksud semua itu?
Sepertinya mereka mengusirmu
agar Joey dapat kamarmu.
Astaga.
Kurasa mereka mengusirku
agar Joey dapat kamarku.
Aku merasa jika aku tahu
sumber kecanduanku,
semuanya akan makin jelas.
- Cukup bermain.
- BoJack!
- Apa-apaan? Ini waktuku.
- Diam, Brad.
Semua tahu sumber candumu
kau mau mengesankan pengasuh
yang mencuri bir orangtuamu.
Dia wafat. Kau bebas.
Tidak, itu bukan...
Kupikir kau sudah keluar.
- Kau akan suka itu, bukan?
- Ya. Ucapanku sudah jelas tentang itu.
Coba dengarkan ini.
BoHo akan pergi...
BoHo akan pergi untuk...
Dia sedang apa?
Dia mau terlihat hebat.
Biarkan dia selesai.
Kau bayangkan aku mengatakannya.
Ini akan lucu jika tanpa persiapan.
Kau tak perlu menyiapkannya,
ucapkan saja.
- Coba dari awal.
- Dengarkan ini.
BoHo akan pergi untuk JoJo Pogo?
Itu tidak keren, Bung.
Sepadan.
Maafkan aku. Silakan memutar.
Aku bekerja sepanjang malam.
Ini akan selamatkan kariermu.
ANJING SEDIH
- Apa itu?
- Ini meme! Untuk dipasang di internet!
Guru memberi banyak PR? "Anjing sedih!"
Tim olahraga favoritmu kalah?
"Anjing sedih!"
Orang pasti suka,
dan itu akan pindah ke dirimu.
Aku bukan anjing sedih.
Aku anjing bahagia. Semua tahu itu.
- Ini perlu perubahan.
- Aku harus angkat ini.
Percakapan selesai? "Anjing sedih!"
Ini mudah, bukan?
Pickles! Bagaimana dengan Carl?
Entahlah, Tuan.
Seksnya bagus, sangat bagus,
tetapi aku tak merasakan ikatan emosional.
Jangan terlalu pikirkan itu.
Kau baru kenal dia.
Bagian pengkhianatanmu
tidur dengan Diane
adalah kalian dahulu berhubungan dekat.
Jika kita ingin impas,
kurasa Carl tak termasuk.
Baik. Berati kau hanya perlu
berhubungan seks dengan banyak orang
sampai temukan yang punya ikatan emosi.
Itu mungkin butuh banyak pria.
Jika itu diperlukan
demi menyelamatkan pernikahan kita,
aku akan terus naik kereta ekspres
menuju kota penis hingga terwujud.
Itu baru gadisku.
Terima kasih.
Halo?
Hei, ini Diane.
Pantas aku seperti mendengar
ayah pensiunan di kejauhan,
memuji Chicago Bulls tahun '95.
Aku butuh saran. Aku menulis buku baru,
tetapi jangan kumulai
sampai kujual ke penerbit, bukan?
- Buku apa?
- Masih di tahap cari ide.
Setengah esai dan memoar.
Judul sementara,
"Satu Lagi, Lalu Sumpah Demi Tuhan
Aku Akan Diam Selamanya:
Retrospeksi Lengkap
Dari Pilihan Yang Kita Buat,
Orang Yang Kita Sakiti,
Tempat Kita Datangi: Bagian Satu."
Kenapa bagian satu jika sudah lengkap?
Ada panggilan masuk. Halo?
Sementara kau bicara,
aku suruh asisten kami untuk urus semua.
Buku introspeksi semaunya.
Terdengar menyenangkan.
- Aku...
- Sudah laku.
Waktumu enam bulan. Nikmati prosesnya.
Ada apa? Kau membongkar barangmu lagi.
Yang terjadi, katamu aku spesial.
Bicara banyak, tapi kau ingin aku pergi
untuk menyiapkan kamar demi klien baru.
Kita sudah bahas soal masalah iri.
Dan cara bacanya "shpeel".
Aku tidak iri!
Aku yakin tulisannya "spiel".
Kurasa ejaannya "spiel",
tetapi dibaca "shpeel".
Nanti, Joey Pogo.
Maaf. Apa aku mengganggu?
Katanya kamarku di kamar bagus?
Kami memindahkan barang.
Bisa datang besok?
Besok aku sibuk.
Aku syuting untuk single baru, "Lace Up",
itu sponsor
untuk kolaborasi sepatuku dengan Tn. Pibb.
- Bisa kita lakukan sekarang dan cepat?
- Kau mau rehab cepat?
Hidup penting. Tuhan religius,
itu ide hubungan.
Jauhi narkoba. Menyesal.
Itu ucapan kuat.
Aku seperti punya peluang baru.
Jaga diri. Jangan berubah.
Itu masalahnya.
Saat di sini, tampaknya mudah.
Aku tahu di luar sulit dan membingungkan.
- Aku tidak...
- Kau tak sendirian.
Kau punya sistem pendukung bagus.
Pikirkan semua teman baikmu yang menunggu
untuk mencintai dan dicintai.
Ponsel Todd.
Jika Todd termasuk di antara kita?
Baiklah. Todd di sana?
- Mohon tunggu untuk Todd yang luang.
- Baik.
Todd...
- Hei.
- Dengar, aku...
Kau penasaran soal Georgette,
- anggota baru Tim Chavez.
- Tidak.
Sejak mengasuh Ruthie penuh waktu,
aku tak punya waktu
untuk urusan Todd yang biasa,
dan ada urusan yang tak terurus.
Jadi, kau sewa asisten?
Ya, tetapi asisten seperti film Deadpool.
Aku tak cukup dengan satu,
meski seharusnya itu cukup.
Sekarang aku punya 12.
Kau sewa 12 asisten? Untuk membantumu?
Ya, ada Bella yang mencoba
tarian konyol yang baru,
Pedro mengawasi
lima waralaba Five Guys
untuk pastikan jumlah orangnya tepat,
dan Silvia bertugas memeriksa
All About That Ace setiap 15 menit.
Apa itu?
Aplikasi kencanku.
Kurasa hanya aku anggotanya.
Tetapi anggota baru bisa masuk kapan saja.
Jika itu terjadi, dua sejoli.
Kurasa itu sama anehnya
seperti yang lain.
Dengar, aku mungkin
akan keluar rehab tak lama lagi...
BoJack, itu hebat!
Aku ingin bicara denganmu
karena aku...
tak bisa lakukan ini seorang diri.
Hei, aku akan bantu, Kawan.
Kau tunggu saja sebentar.
SATU ATAU DUA BENTAR KEMUDIAN...
Hai, Aku Casey, sang asisten.
Todd menyewaku untuk jadi temanmu.
Baiklah, kurasa aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Katanya aku cocok jadi temanmu
karena kau bisa jahat padaku
tapi kau tak perlu sedih karena kau bayar.
Baiklah, itu lumayan perhatian.
Aku asisten andal dan hati-hati,
apa pun yang kau butuh.
Marc Cherry pernah memakaikanku
baju Natalie Wood saat tenggelam
dan teriak padaku berjam-jam.
Itu membantu terapinya.
Aku tak keberatan
karena dia tak berteriak padaku,
tetapi pada kematian.
Artis sama seperti kita, bukan?
- Aku boleh cicipi ini?
- Jangan!
Tentu. Aku harus haus dahulu. Maafkan aku.
Bukan, ini vodka.
Apa ide yang bagus
menyimpan vodka di rehab?
Karena itu ide bagus
jika menurutmu begitu.
Bukan diminum.
Entah kenapa aku menyimpannya.
Mungkin sebagai pengingat.
Pengingat apa?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
- Apa?
- Kau hampir selesai?
Aku mau Sharona pakai sihirnya
pada pria utama.
Ya, aku segera ke sana. Sabarlah.
Kenapa tak bisa di ruang rias Sarah?
Ayah tiriku di sana dan sikapnya aneh.
- Itu masalahku?
- Kami hargai keramahanmu.
BoJack, bagaimana orang barunya?
Danny? Dia lumayan, 'kan?
- Aku rindu Herb.
- Kita semua rindu.
Herb. Danny. Apa bedanya?
Yang penting kita kerja.
Aku hanya bilang rindu.
Dan aku bilang, bukan salahku dia dipecat,
kenapa mengeluh padaku?
- Maaf.
- Tak ada yang bilang salahmu.
Menurutku Danny mewakili peluang
untuk awal baru.
Kau tak merasa aneh
membuat acara ini tanpa Herb?
Jika Herb peduli, seharusnya dia tidak...
Apa? Jadi gay?
Bukan itu... Sudah jelas...
- Aku sudah membela kalian.
- BoJack.
Kau tahu kita beruntung punya ini?
Herb akan membuang itu semua.
Aku buat keputusan sulit. Kau?
- Entahlah.
- BoJack, usianya baru 10 tahun!
Itu usia dewasa di tahun Hollywoo.
Aku berusaha menjalani keadaan ini.
Nikmati ruang riasku.
Kau kesal, tetapi jangan lampiaskan
pada gadis kecil.
Aku tak kesal, aku merasa hebat!
Baik. Kau tahu kenapa ini ada di sini?
Karena kupikir aku spesial
dan aturan tak berlaku padaku.
Aku terus memikirkan hal itu.
- Kau memang spesial.
- Diam kau.
Itu masalahnya. Aku berengsek.
Semua bosmu berengsek.
Orang sepertimu memanjakan kami.
Kau menenangkan ego kami,
membiarkan kami mengasarimu.
- Kau benar. Aku jahat.
- Astaga. Bukan itu maksudku.
Hormatilah dirimu sendiri.
Maaf, aku senang jadi bagian dari sesuatu.
Ya, dan itu cara mereka menjebakmu.
Maaf. Ini bukan salahmu.
Bisa kau ke bawah
dan ambilkan Funyun untukku?
- Tidak.
- Apa maksudmu?
Entahlah. Aku tak mau lakukan itu.
- Ada apa?
- Ada huruf "I" di asisten.
Dan kali ini, huruf "I" itu adalah kita.
Aku suka energimu, tetapi apa?
Lihat ini, roti lapisku ada bawang
padahal aku sudah bilang
aku tidak mau bawang.
Hei, mau ke mana?
Pengacara ini punya sikap.
Dan sikap itu? Autisme.
Aku tak paham, kenapa dia pergi?
Tunggu! Ada apa?
Asisten Hollywoo akan berserikat.
Ini aksi mogok.
Tidak! Aku bergantung pada kalian.
Aku tak bisa melakukan
fungsi dasar Todd lagi!
Aku seperti balita, tetapi versi Todd.
Seorang Balitodd!
Aku tahu ini tugasmu,
apa ada cara agar Joey Pogo bisa lewat?
Baru keluar rehab dan mau pulang.
Silakan saja.
Bagus!
Jangan pergi, Ileanna.
Terlebih di hari ulang tahunmu!
Tahun demi tahun,
aku hanya ingin seorang ayah.
Kini Ayah di sini, dan rasanya...
memanggil Dr. Ulang tahun!
Jika ucapkan permohonanmu,
itu takkan terwujud!
Ayah sungguh tak paham?
Permohonanku sudah terwujud.
Aku mencintaimu, Eric yang ulang tahun...
Bukan. Ayah berulang tahun.
Cut!
Wah, Melodie!
Kau Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand...
Pergi sana!
A Star Is Born.
Apa yang kau lakukan? Minggir!
Aku lihat.
Dia bilang, "Aku anjing sedih,"
lalu melompat ke depan mobil.
Kurasa dia sungguh anjing menyedihkan.
Seperti di meme itu.
Astaga, aku tidak tahu.
Tn. Peanutbutter, hidup berharga.
Itu sering didengar di rehab.
Kenapa kau mau bunuh diri, dasar bodoh?
Aku bukan psikiater, mungkin ini
karena dia anjing yang sedih!
Tn. Peanutbutter, kami tak tahu
kau menderita penyakit jiwa.
Terima kasih telah bicara tentang depresi.
Kau pahlawan karena menghilangkan
stigma derita yang sangat umum ini.
Benar, pahlawan!
Jika mau lihat dia beraksi,
saksikan Ayah Berulang Tahun
pada musim semi ini di MBN!
Tn. Peanutbutter, aku mewakili semua
saat mengatakan...
Jangan lukai dirimu, kami menyayangimu
Jadi, kurasa semuanya berjalan lancar.
Meski dalam keadaan depresi.
Asistenmu pergi. Apakah...
- Kenapa belum berkemas?
- Aku tak bisa.
Jangan paksa.
Kau tak tahu sikap asliku bagaimana.
Sungguh? Kita cari tahu.
- Hei, jangan...
- Aku tak mau memanjakanmu lagi.
Kau takut? Pergi ke perkumpulan AA.
Temui psikiater.
Yang buat aku kesal
saat kau mengambil ranjang
yang bisa dipakai orang lain untuk sembuh.
Apa mungkin aku adalah orang
yang diuntungkan jika terus di sini?
Tidak. Kau tidak spesial.
Kau tak pantas di sini lagi.
Kemasi barangmu.
Tak pantas di sini?
Apa yang kulakukan?
Tidak! Sial.
Jangan ada yang minum air!
PINTU KELUAR TOL LINGKAR CHICAGO
Astaga, lihat kau bekerja.
- Kau belum boleh lihat!
- Baik!
Maaf, aku hanya sedang fokus.
Ya? Kerjamu bagus?
Ya, kau benar.
Begitu aku mulai, ini mudah.
Selama ini karierku hanya menulis
tentang orang lain,
dan betapa buruk situasi semuanya.
Menyegarkan bisa fokus pada diri sendiri.
Aku tak mau mengganggu kerjamu.
Silakan lanjutkan.
AKU PAYAH
Ini cara menyapa yang bagus.
Brad bilang, "Sulit punya nama keren,
tetapi dirimu tidak keren."
Kau percaya itu?
Dia sangat tampan, 'kan?
- Aku tidak...
- Apakah Brad nama yang keren?
Brad Pitt, ya. Tetapi, sebutkan
nama Brad lain yang tampan.
- Bradley Cooper.
- Sial.
Dr. Champ, maaf.
Kau minum vodka, bukan air.
- Astaga.
- Aku mabuk!
Diam. Jika ada yang dengar, maka...
- Aku lupa ini menyenangkan.
- Tenanglah, mengerti?
Kau akan menginap di sini
dan pulihkan mabukmu.
Jadi, mudah untuk tiba-tiba tak mabuk.
Lihat siapa yang berpikir ini mudah!
Dokter Champ!
Ini mudah sekali. Semuanya, sangat mudah.
LIBERATORE DAN REKAN
Hei, Kuda.
Kabar buruk soal gugatan Manzanita.
Dia mau damai?
Damai? Manzanita?
Kurasa peluangnya sama
seperti putriku bolos sekolah,
dan menyusup ke kantorku denganku
di dalam koper kerjaku!
Cut!
Kau sudah bagus.
Ada perubahan rencana.
Sarah Lynn harus pulang awal.
Kita harus ubah episode,
menjadi dirimu yang tidak
membawa Sabrina ke kantor.
Dia baik-baik saja?
Alasan aku cerita ini
karena kau tokoh utamaku,
dan kau ingin terbaik untuk semua.
- Tentu.
- Sarah Lynn menemukan alkohol.
- Astaga.
- Ibunya marah besar.
Dia mau menuntut.
Dia hanya membual,
tetapi seseorang harus bertanggung jawab.
Sebagai yang berwenang,
kita bertanggung jawab
mencari tahu siapa orangnya.
- Apa...
- Aku mau kau jujur.
- Itu bukan alkoholmu, 'kan?
- Aku tidak...
Bukan milikmu, 'kan?
Karena jika ya, kita dalam masalah besar.
- Kau paham maksudku.
- Ya.
Kau tak tahu dari mana
dia mendapatkan alkoholnya?
Ya. Aku tidak tahu.
Baik. Tetapi harus ada
yang tanggung jawab untuk ini.
Jangan lihat aku.
- Apa?
- Tak apa-apa. Hanya sedikit tak rata.
Aku kacau. Aku sangat kacau.
- Semua akan beres.
- Tidak!
Aku mabuk. Tak baik.
Jangan sampai ada yang tahu.
Ya.
Kau tetap bersamaku hingga aku sadar.
Aku tak bisa sendirian.
Tak apa, aku di sini.
Ya, tetaplah di sini.
Kau harus di sini, BoJack,
Kumohon. Tetaplah di sini.
Terjemahan subtitle oleh
Andy Andrew Timbuleng