EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
En drøm blir virkelighet.
Du har prøvd å få til filmen i 20 år.
Så du for deg å sitte her?
Her? På dette hotellrommet?
En drøm blir virkelighet.
-Hvordan var det å spille Secretariat?
-En drøm blir virkelighet.
-Hvor lenge blir du i NY?
-Bare et par dager,
så til Chicago for flere intervjuer.
så, om jeg ikke skyter meg,
- drar jeg tilbake til LA.
-Du er strålende. Jeg er stolt.
Men du kunne kanskje droppe
spøkene om å skyte deg selv?
-Det er en ære å snakke med...
-Yahoo Finland!
-Er du "finnish"?
-Nei, vi har akkurat begynt.
-Hva ville en Oscar-nominasjon bety?
-Alle slike priser er bare en bonus.
Den ekte gleden er å sitte på
et hotellrom og svare på spørsmål.
Flotte svar, du er fantastisk,
men én ting...
-Sarkasme funker ikke.
-Kan du ikke bare gi meg et manus?
Jeg ville stukket hånda opp i ræva di
som en dukke hvis det betød Oscar.
Men hva vet jeg? Du ansatte meg bare
for å hjelpe deg å vinne en Oscar.
Hvordan var det å spille Seabiscuit?
Spør Tobey Maguire.
Ditt forrige comebackforsøk var
BoJack Horseman Show.
Mange husker deg
fra den teite 90-tallsserien.
Horsin' Around var ikke teit!
-Jo.
-Den gikk ni sesonger!
Målet var å få folk til å se på,
så det ble solgt nok reklametid
til at vi tjente mer enn det kostet
å lage serien. Det klarte vi.
-Ja, men det sugde.
-Nei!
Godt jobba, det gikk utmerket.
Men slutt å forsvare Horsin' Around.
-Hvorfor?! Millioner elsket den!
-Vi må definere historien din.
Folk skal se deg og tenke "Oscar-vinner!".
-Ikke den fjotten fra den tv-serien.
-Greit, jeg ser den.
-Men Horsin' Around var bra, hva?
-BoJack, du vet jeg forguder deg.
Så jeg skal være ærlig.
Horsin' Around var en drittserie.
Du ser bra ut. Fantastisk. Du trenger
en brikke. Leppestift og truser!
Alle regninger er i én mappe.
Gass, kabel og bildene av Billy Zane.
-Og ring Mr. Peanutbutter.
-Takk. Minn meg på det om fem.
-Når er samtalen med Bo og Spana?
-Den begynte for sju minutter siden.
-Hva?
-Diane trekker ut tiden på kontoret ditt.
Og det mener jeg om "Octomum".
Husker dere henne?
-Prøver du å stjele tid?
-Hva?!
Nei. Men Josef Stjalin gjorde det!
Stalin var hensynsløst effektiv, om noe.
Det er også en by. Ikke sant,
Carolyn, som har vært her hele tiden?
Hei, kompis, hvordan var
første dag med pressen?
Endeløs. Som andre del av en Apatow-film.
Han var utsøkt!
Filmen gjør det bra på sosiale medier.
-Nye mediainntrykk er opp 23 %.
-Hva betyr det?
Aner ikke, jeg trodde du visste.
Men tvitrene mine blir re-tvitret,
så noe gjør vi rett.
I går glapp jeg telefonen og la ut
et bilde på BoJacks Insta med "Spujb".
Det fikk 4000 likes.
Jeg er utslitt! Å være filmstjerne
er tøft, og vi får ingen anerkjennelse.
Du vil elske dette: Jeg har ordnet
et intervju med Manatee Fair.
-Han er ikke klar for magasiner!
-Slapp av, det er ikke så farlig.
Visste ikke
at du var en ekspert på fare.
-Hør her, Moussaka...
-Damer! Det er nok BoJack til alle!
Jeg kan gjøre alt jeg skal på formiddagen,
og likevel ha tid til Carolyns tullegreie
i morgen kveld. Pyjamas!
-Hva skjer?
-BoJack har smuglet inn en ung gutt.
-Filmstjerner gjør sånt.
-Hvor er jeg?
Bagels? Pizza? Hipstere?
-Urin? Er jeg i Minneapolis?
-Nei, New York!
-Og hva gjør du her?
-Aner ikke. Jeg bare havner steder.
Får ikke sove...
Der, ja.
Er jeg Sarah Koenig?
Jeg skal i hvert fall ha "cereal".
Jeg er dronningen! Følg meg.
Det finnes ikke sorg
i vår hule av muligheter.
Teite...
Små sjampoflasker?!
Tror ikke det.
SJAMPOALARM
Du bør ikke ha satt fiaskolukt
på filmstjerneklærne mine.
Unnskyld. Du er en venn.
Du stinker ikke fiasko.
Heller gode intensjoner og livsglede.
Hurra, et kompliment!
Jeg skulle minne deg på Mr. Peanutbutter.
Jeg må ta en rask telefon.
-Du sitter alt i en telefon!
-Beklager. Vennligst vent.
-Hallo?
-Husk møtet med Pinky i dag.
Jeg er i det.
-Skal jeg høre dette?
-Jeg satte deg på "konferanse".
-BoJack Horseman!
-Hei, Mr. Peanutbutter.
Jeg elsker baderomsgulvbildet
du la ut! "Spujb!" Klassisk BoJack.
-Vi må ta en selfie sammen en gang!
-Gjerne, men jeg er i NY nå.
-NYC?! De har verdens beste salsa.
-Jeg er også her!
Diane? Er du i NY? Hvorfor sa du ikke noe?
Jeg beskylder ikke, jeg bare...
-Jeg liker bare å vite hvor du er.
-Følelsene dine betyr noe,
-men jeg er ikke i NY.
-Folkens...
-Jeg er såret.
-Jeg hører det.
-Hva pokker skjer?
-Hei, Mr. Peanutbutter, jeg er i NY!
Som Carrie i Sex &amp; Singelliv ville sagt:
"Jeg er Carrie!"
Todd i den nakne byen?! Det kommer
til å gå galt, merk deg mine ord.
Jeg mener det,
merk dere ordene mine.
Vi er midt i et møte!
Må stikke.
Det er alltid "Hare, hopp" med ham.
Eller hva? Jeg har lest meg opp
på J.D. Salinger.
"Hare, hopp?"
Det er Updike, din analfabet!
-Hva er "Updike"?
-Hva er det med deg, "dyke"?
Er "dyke" greit å si nå?
Jeg klarer ikke å holde følge.
-Hvem spør du?
-Vi legger på nå.
Jøss! BoJack og Todd i Big Apple.
Jeg vil finne en sånn spå-robot!
Jeg har en viktig jobb til deg, kompis!
Gå og skaff oss litt is.
Ikke vær nedlatende.
Men ja, jeg er rett mann for jobben.
-Ikke gå deg vill.
-Nei da.
Byen er et rutenett,
hvordan skulle jeg...
Å, nei!
Hallo? Er dere der?
De la på.
Jeg har gode nyheter. Jeg er forfremmet
til sjef for programmer.
Jeg er ikke lenger en passasjer på
det brennende skipet "kringkasting".
-Nå er jeg kaptein!
-Og Wanda?
Har du ikke hørt det?
Hun ble snikjaktet på.
Av et annet selskap.
De skjøt henne!
Rett til topps i firmaet!
Hun måtte flytte til Detroit.
-Som visstnok vil få et oppsving.
-Kan vi komme til poenget?!
Tv-selskapet går endelig i null med
Hva vet Hollywoo-stjernene?
Vet de noe?
Og Vi prater med Hollywoo-stjernene
med Chris Hardwick.
Så lenge dere to...
-Jeg tar serien av lufta.
-Hva? Hvorfor det?!
Jeg har fortalt historien.
Å forlenge den på grunn av reklamepenger
er grovt og uorganisk.
Endelig vet allmennheten
hva Hollywoo-stjerner vet og ikke!
-Vet de noe? Følg med.
-For et mareritt.
Alt jeg elsker, går i oppløsning!
Min eks-kone hadde rett.
Jeg er ingen Christopher
fra Tesla-forhandleren.
GREG KINGLEARS TRAGEDIE
Blir det ikke bedre?
Bor vi i en spøkelsesby,
hvor min karriere en gang blomstret?
Hvem vil si mitt navn
når jeg er vekk?
Hvem vil synge klagesanger
for ham som "talked soup"?
Hvilken arv står jeg igjen med?
Hvilken belønning har jeg høstet
for skaden som er gjort?
Jeg savner ikke rampelyset,
men jeg savner... Solen.
Be kokken hviske
drømmene sine inn i omeletten.
-"Hviske drømmer inn i omelett."
-Kaffe. Ikke pratet til. Takk.
Du ser annerledes ut. Eldre.
Du ser ikke ille ut, bare mye eldre.
-Takk.
-Har du snakket med Cuddlywhiskers?
-Ikke siden serien hans ble tatt av.
-Jeg er urolig for ham.
Han har forsvunnet.
Ringer ikke tilbake.
Han er helt sikkert...
Hvem ringer tilbake?!
Stikk innom ham når du er
tilbake i LA. Såpass skylder du ham.
-Greit. Men angående stykket...
-Kinglears tragedie?
Det er dødt! Over. Som et vindpust.
Teateret er en døgnflue.
Vi roper inn i tomrommet: "Hei! Du!"
Og tomrommet sier: "Ikke skrik!"
Vi tar tak i det og spytter ut:
-"Det skal jeg ikke."
-Hva har NY gjort med deg?
Jeg skal fortelle om neste stykke.
Det åpner med deg, naken,
dekket av melk.
Det symboliserer gjenfødelse.
Jeg vil ikke gjenfødes,
det holdt med den ene gangen.
-BoJack!
-Jeg er ikke utfordrende,
sær, eller... Dekket av melk.
Jeg kan vinne en Oscar.
Jeg må tenke på navnet mitt. Jeg vil
gjøre noe folk liker, noe som varer.
-Det er poenget. Ingenting varer.
-Nei, men...
Folk vil se Secretariat
i årevis etter min død. Og så...
-Jeg blir husket om jeg vinner Oscar.
-Og så?
Livet mitt vil ha betydd noe!
Jeg vet vel ikke!
-Vet du hva Kinglears tragedie er?
-Den er to timer uten pause?
Han er en marionett og han vet ikke
at noen andre trekker i trådene hans.
Denne smaker ikke drømmer.
Du sa jeg ville få mer oppmerksomhet
i et mindre byrå, men jeg får mindre!
Må du være på telefonen?
Beklager, jeg må bare...
Hvorfor...? Judah!
-Jeg går til Gekko Rabitowitz.
-Hva? Nei!
J.D. Salinger kan ikke jobbe med
en mosegrodd operasjon over to etasjer.
Jeg trenger minst ni etasjer!
Det var en referanse til arbeidet mitt!
Som du tydeligvis ikke kjenner til. Adjø!
-Hei, Rasputin. Hils tsaren fra meg.
-Det skal jeg.
Jeg tok meg vann over hodet.
Og katter hater å bade!
Jeg kan ta på meg mer ansvar.
På provisjonsbasis.
Vi er et lite byrå, vi må tenke smått!
Vi bør fokusere på
å skaffe klientene bedre jobber.
-Akkurat som Jerry Maguire!
-Ja... Hvilken del?
Der agenten skaffer Tom Cruise
en diger lønningssjekk for rollen!
-Carolyn!
-Synd med Hollywoo-stjerner etc.
-Men hva gjør vi nå?
-Jeg tenkte å ta fri.
Hva? Det er verdens dårligste idé!
Du er et stort navn på tv,
alle tv-selskaper vil ha deg.
Så kom deg opp og finn på noe,
så vi kan bli rike! Skaff oss penger!
Kom igjen, gutt! Skaff oss penger!
Løp! Flink, gutt!
-Pappa! Så godt å ha deg hjemme.
-De siste månedene har vært supre.
Blodtrykket har sunket,
jeg er mindre stresset... Hva i helvete?!
Yndlingsrevisoren min! Gode nyheter!
-P.B. Living er på beina igjen!
-Nei. Nei!
Jo!
Kom. Det blir supert, som alltid.
For meg.
Pappa, vi skulle jo kaste ball
-og høre på favorittsangen din!
-Det er "Cat's in the cradle".
-Men ikke lytt på den nå! Nei!
-Jeg går og hører på den!
FLINKBISK
-Hva blir det neste for BoJack?
-Hvorfor spør alle om det?!
Hva skal du gjøre etter Secretariat?
Artikkelen skulle handle om Secretariat.
Jo, men vi vil også bli kjent med BoJack.
-Det er skrevet en bok om meg!
-Men det var om BoJack før boken.
-Hvem er BoJack nå?
-Nå? En fyr som trenger en drink.
-Skal vi bestille alkohol?
-Gir du oss et øyeblikk?
Selvsagt. Jeg putter fingrene i ørene
og synger gamle sjømannsviser.
-Jeg tror ikke vi bør drikke i kveld.
-Du vil ikke ha meg edru her.
Ikke prøv å styre alt.
Jeg er ikke dukken din.
Greit, du har tydeligvis full kontroll.
To whisky sour, por favor.
Nei, si tre. Og noe til damen.
-Har Bjørnemor gått?
-Hun er et menneske, men ja.
-Når katten er vekk...
-Menneske.
Jeg elsket filmen. En sikker Oscar.
"Du er Secretariat"-scenen gjorde meg våt!
Sjøku-slang for en varm og deilig følelse.
-Vårt naturlige habitat er jo vann.
-Å, ja!
Den gjorde meg også "horny".
Det er narhval-slang. De har jo horn.
Da jeg kom til NY, var jeg ung.
Men man går seg vill i denne byen.
En dag ser man seg i speilet og tenker:
Hvem er den triste mannen?
Jeg trenger ikke livshistorien din,
jeg vil bare begå selvmord.
Glemte at jeg kan fly!
Det man må vite om BoJack,
er at han har ting på gang.
Ett siste spørsmål:
Er du mest mann eller hest?
-Hva betyr det?
-Ta av deg klærne. La oss være dyr!
-Jeg vil være naturlig!
-En hest og en sjøku,
-akkurat slik naturen ville det.
-Sjømenn trodde sjøkuer var havfruer.
Sabrina i Horsin' Around
ville bli havfrue.
Ikke nevn den serien! Jeg ble ikke med deg
fordi du er fyren som
satte fast utstyret i en støvsuger!
-Det skjedde aldri i serien!
-Skal jeg ofre integriteten min,
er det for å ha sex med en filmstjerne!
-Liker du det, lille hest?
-Ja. Men ikke snakk.
Jeg er en havfrue!
Jeg kommer opp i båten!
-Hva skjedde?
-Beklager. Gi den et øyeblikk.
-Skal jeg ta på den, synge for den?
-Nei...
-Hvorfor sa du det om båten?
-Jeg prøvde å være sexy. Er alt bra?
Bare glem det. Du ødela det.
-Vil du snakke om det?
-Det er ingenting! En misforståelse!
Hun kom inn på verst tenkelig...
Det var ikke min feil! Ikke sant?
-Jeg aner ikke hva du prater om.
-På båten var det en jente.
-Hva?
-I New Mexico.
Hun stolte på meg.
Om moren hennes ikke hadde kommet inn...
Ville jeg gjort det?
Én del av meg er sikker på
at jeg aldri ville gjort det.
Men jeg vet det er en løgn.
Hvordan retter man opp noe så galt?
-Man må vel bare se framover...
-Jeg har ikke gjort annet.
-Og se hvor det har ført meg.
-Du er jo en stor filmstjerne!
-Du vinner antagelig en Oscar!
-Jeg spiller ikke engang i den.
Jeg ble digitalt erstattet.
Spesialeffekter.
-Ikke noe av det er meg.
-Jøss, det er... Litt av en historie.
-Jeg burde ikke vært her.
-Det har vært en lang kveld.
La oss legge oss.
I morgen er alt bra.
Å, faen!
-BoJack? Klokka er fire!
-Nei, den er sju, jeg er i NY.
-Jeg ringer fra fremtiden.
-Er det BoJack?
-Hva vil du?
-Si du hadde informasjon om meg
og ville skrive om det,
og jeg ville stanse deg.
-Hvordan kunne jeg overtale deg?
-Gjelder dette boka?
-Jeg husker ikke hvor vi avsluttet.
-Alt handler ikke om deg!
-Jeg har et problem og trenger hjelp!
-Greit. Ta det på ny.
Jeg har ikke tid. Det er tre timer
senere her. Du var til ingen hjelp.
Framtiden avslører: Du suger!
Nei da, du suger ikke.
Jeg er bare stressa.
-Kom igjen...
-Jeg tar meg av situasjonen.
-Men jeg har ikke...
-Jeg tar meg av det.
Ses på visningen i kveld.
Ikke vær sen!
BoJack! Der er du! Bli stående.
Du vil ikke tro hva jeg har opplevd.
-Denne byen eter deg levende.
-Fikk du tak i is?
Straks tilbake.
Hvor er jeg?
En slik mulighet får vi ikke igjen!
Synd Todd ikke er her.
Ideene hans virker elendige først...
Ja... Om han var her, ville han sagt:
"Vet dere hva som er kult? Dørslag!"
-Fortsett...
-Så sier du: "Jeg har sett det før."
Typisk meg!
Så sier han: "Hva med et dørslag
som også er en hatt!"
Et dørslag som også er en hatt...?
For en genial idé!
-Nei, det er en elendig idé!
-Legg det under "kanskje".
-Nå må vi fokusere på tv.
-Todd ville vel foreslå:
"Et dørslag som også er en hatt:
The Show!"
-Der har vi det! Du er et geni, Todd!
-Nei!
Kjøp hele dørslag-lageret.
Hvert eneste dørslag!
-Dørslag blir hovedfokus i serien.
-Hvilken serie?
Ikke spør meg, det var din idé.
FORHÅNDSVISNING, BOJACK HORSEMAN
SPILLER I SECRETARIAT
-Jeg fikset problemet.
-Hva gjorde du?
Det er fikset,
og det er alt du trenger å vite.
På hotellet trodde jeg at jeg hadde
ødelagt alt, og at alt var over.
Og jeg var lettet. Jeg vet ikke
om jeg fortjener en Oscar.
-Slutt å straffe deg selv!
-Jeg var ikke med i filmen.
Det er uviktig.
Det som betyr noe, er historien.
Vi velger selv historien vår.
Ingen får diktere din historie.
-Hva er historien min egentlig?
-Du har drømt om dette i 30 år.
Du klarte det. En Oscar vil ikke
gjøre deg lykkelig.
Du er fortsatt bare den samme gamle.
Men den kvelden er storslagen!
Du fortjener en storslagen kveld,
og jeg kan få deg dit.
Vil du det?
-Ja.
-Gå inn og introduser filmen.
Fortell din historie.
I morgen flyr vi til Chicago.
Å være Secretariat handler ikke bare
om å løpe fort. Det er en holdning.
Det handler om å gjøre det rette.
Stå for det man tror på.
Jeg ser et rom
fullt av Secretariater!
Du er Secretariat. Du er Secretariat.
Og du er Secretariat.
For en vakker film og
rørende skuespillerprestasjon.
Så du for deg å spille en slik rolle
da du var i Horsin' Around?
Ja, faktisk.
Jeg visste at jeg var mer
enn en teit tv-skuespiller.
Selv om andre ikke alltid så det.
Men alvorlig talt...
Den tv-serien var ikke meg.
Denne filmen er meg.
Og det føles stort å endelig jobbe
med noe jeg kan være stolt av.
Tekst: Marie Wisur Lofthus
BTI Studios