Opp! Rominspeksjon!
Fange, stå med ansiktet mot veggen!
Finkjem området.
Vi skal utføre et obligatorisk søk.
Du skal følge alle instrukser. Forstått?
Forstått.
Sjekket.
Jeg kroppsvisiterer deg for å sikre
at du ikke har noe
som kan skade deg eller andre.
Forstått?
Forstått. Sjekket.
Snu deg.
Er vi ferdige?
Alt er i orden.
Morgenene blir kaldere.
Dritten kan ikke holde følge.
Hvor skal vi, sjef?
Matt dukker opp, levende,
for så å si at jeg aldri får se ham igjen.
Bare jeg, Foggy Nelson,
kan bli avvist av et spøkelse.
Det er låst. Sånn som sist du sjekket.
Vi må få ny lås.
Bare én lås og en ussel lenke?
Kunne bare hatt en perlegardin.
Foggy, slapp av.
Slappe av? Hører du på meg?
Wilson Fisk er ute etter meg.
Han kan være ute etter deg også.
Du har ikke gjort ham noen tjenester.
Matt vil jeg skal holde meg unna
mens han tar seg av Fisk.
Bare Matt Murdock takler ekte action.
-For jeg er ikke...
-Hva?
Ingenting.
Vet ikke hva jeg sier lenger.
Foggy, pust dypt.
Matt var borte.
Nå er han tilbake.
Fisk er ute,
og jeg aner ikke hvor jeg står.
Glem å holde deg unna. Vi kan angripe.
Angripe? Fisk?
Han har loven og FBI på sin side.
Og statsadvokaten har ikke
fordømt løslatelsen.
Nei, ingenting kan risikere
Blake Towers gjenvalg.
Gud forby at han får baller.
Det kan gå.
At Blake Tower får baller? Niks.
Nei. Tenk etter.
Den beste måten å sikre deg mot Fisk på,
er å lage støy og være åpen.
Offentlig henrettelse.
Et offentlig kamprop.
Gjør ikke Blake Tower noe
for å stoppe Fisk,
still mot ham som statsadvokat.
Om du allerede er et mål,
kan du like godt slå først.
Jeg mener det.
I full offentlighet er du tryggere.
Jeg kan ikke vinne.
-Så klart ikke.
-Takk for tilliten.
Uansett er det langt etter tidsfristen.
Still som write-in.
Du baserer kandidaturet på én sak.
Å få Fisk i fengsel igjen.
Du får noen stemmer.
Ikke nok til å vinne,
men du får fremhevet saken.
Og du ville fått venner i politiet, og...
...det er ikke dårlig
for en forsvarsadvokat.
Eller fortsett å sjekke låsene.
Jeg lar ikke noe skje med deg.
Vennen.
Vi får begynne å jobbe med slaget.
Etter kaffe.
Du spanderer.
Har du sett lommeboka mi?
Går det bra her?
Ja.
Betaler du med kort? Kontanter er bedre.
Vent på meg.
Ja, det kan jeg gjøre.
Hei. God morgen.
-Hva er formålet ditt?
-Avtale med en klient.
Jeg ringte. Burde stå på listen.
Legitimasjon.
Jeg finner ikke lommeboka.
La jeg den igjen hjemme eller i drosjen...
Uten ID kan jeg ikke...
Bare et øyeblikk.
-Gå til side mens...
-Dette er lisensnummeret mitt.
Det er ikke legitimasjon,
men det tok sju år
og kostet 300 000 i studielån.
Får jeg noe for det?
Navn?
Nelson. Franklin Nelson.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
-Går det bra?
-Ja.
Klarer du deg?
Matt!
Jeg trodde Foggy...
-Hva skjer, Michael?
-Jøss.
-Fint å se deg.
-Fint å se deg også.
Selv her i dette helveteshølet.
Du lurer vel...
Burde ikke sagt helveteshøl.
Jeg prøver å la være å banne.
Hva er poenget med å studere
psykologi her,
best i klassen...
...om jeg banner
som en jævla bryggesjauer?
-Gjorde det igjen.
-Beklager.
Sankt Matthew.
Nei da. Jeg er ingen helgen.
Du og Foggy fikk strøket 16 år fra dommen.
Er ikke det guddommelig inngripen...
Hvor er Foggy?
Har aldri sett dere fra hverandre.
Vi jobber ikke sammen lenger.
-Så kjipt.
-Ja.
Jeg vil ikke at noen skal vite
at jeg var her, ikke engang Foggy, så...
Det er greit.
-Takk.
-Hva er det store mysteriet?
Du samarbeidet med albanerne, ikke sant?
For lenge siden.
Småting. For det meste leveranser.
Men de beskytter deg her inne?
Hva vil du med dem?
En presentasjon.
Om noen trenger advokat,
gir jeg dem navnet ditt.
God omtale. Men folk her inne er
morderiske jævler.
Jeg vil presenteres for Vic Jusufi.
Ingen får treffe Vic.
Får du det ikke til?
...og de to ekstra årene?
Hva vil du med ham?
Wilson Fisk kunne valgt
hvilken som helst forbryterorganisasjon.
Hvorfor albanerne?
Hva har de på Fisk?
-Glem dette.
-Det går ikke.
-Om Fisk er ute, dør uskyldige.
-Jeg vet ikke noe.
Michael, du kan hjelpe meg.
-Nei.
-Kom igjen.
Du får meg drept.
Få ham vekk! Jeg kjenner ham ikke!
Få ham vekk!
Det holder!
Jeg sa ingenting.
Jeg sverger på moren min!
Sir?
Bare en misforståelse.
Mr. Nelson, pleieren må se til deg.
Alt i orden.
Du kan si det i rapporten.
Ansvarsfraskrivelse.
Du får ikke gå før du signerer.
Greit.
Følg meg. Han er der inne.
Jeg tok med klær, munnvann og reste-chole.
Takk.
Beklager. Det blir sånn hele uka.
Lover du å spise? Du er tynn i ansiktet.
Greit. Jeg skal spise.
Jeg elsker deg.
Vi må dra.
"Vi"? Er Sami her?
I bilen og dreper romvesen på mobilen.
Jeg vil treffe ham. Hent ham.
Du jobber, og jeg vil ikke komme sent.
Sent til hva da?
Søsteren min.
Sami skal være der et par dager.
Sami har en seng.
Som han ikke kan sove i.
Hva mener du? Hva skjer?
Han venter på at du skal komme hjem.
Han har sett på nyhetene.
Han er redd noe skal skje med deg.
Se på meg. Det går fint.
Gjør det?
Sami er ikke den eneste som er redd.
La ham være hos Nav og ungene.
Få ham til å tenke på noe annet.
Nei.
Jeg snakker med ham når jeg kommer hjem.
-Ingenting kommer til å skje.
-Jeg var på sykehuset.
Jeg snakket med andre ektefeller
utenfor akutten.
Ingen av agentene trodde
noe farlig ville skje dem.
Jeg vet
at forfremmelsen betyr mye for deg,
-men ingenting er verdt...
-Vi kan snakke om det senere.
Sami skal til søsteren min.
Pass på å spise.
Snu dere mot veggen.
Kom igjen. Mot veggen.
Ansiktet mot veggen, mine herrer.
Spre beina.
-Vent her inne. Pleieren kommer.
-Takk.
Gelsdorf...
Hei. Ja.
Du sa jo vi ikke kunne møtes
før fredag morgen, men jeg fant noe.
Jeg tror ikke det kan vente.
Absolutt. Uoffisielt.
Bare en som jobber i FDIC, kan hjelpe meg.
Vil du?
Tusen takk. I morgen passer perfekt.
Flott.
Jeg tror jeg vet hvordan Fisk
har unngått at FBI sperrer midlene hans.
Når sov du sist?
Han har sendt pengene gjennom Vancorp,
skallselskapet som eier hotellet,
til det utenlandske firmaet
Red Lion nasjonalbank.
-Karen.
-Det er den rykende pistolen.
Om ikke rykende, så i det minste varm.
Jeg kom ikke for snakke om Fisk.
Hva er det?
Er det Matt?
Har de funnet liket?
Jeg lovet å ikke lyve for Matt igjen.
Ikke for deg.
Nei. Du må bare...
Du må bare si det.
Matt lever.
Matt!
Matt, hvor i svarte er du?
Han er ikke her. Jeg ringte.
Spurte til og med Fran nede i gangen
om hun har sett noen snoke.
Hun ville visst det. Hun snoker.
Hvorfor lot han oss tro at han var død?
Det var ikke Matt jeg traff, Karen.
Ikke egentlig.
Det var Matt.
Alle 180 centimeterne av ham, men...
...måten han snakket til meg på...
Det var noe som manglet.
Det er ikke nytt.
Det er alltid noe som mangler med Matt.
Før trodde jeg det var
opptatt advokat, distrahert Matt.
Så trodde jeg det var
verden-på-sine-skuldre-Matt.
Men vet du hva?
Det er bare Matt.
Men det var ikke noen av dem.
Jeg tror en del av ham ble begravd
under Midland Circle.
Jeg vet ikke om han kommer tilbake.
Så mye var løftet
om å slutte å lyve verdt.
La oss tro at han var død.
Den er diger.
Jeg tror han har tatt et valg.
Det gir ikke plass til oss.
Nei.
Det gjør vel ikke det.
Tja, jeg nekter å vente
til han tar til fornuften.
Fisk er ute, og han må stoppes.
Fran tok feil.
Hun snoket vel ikke grundig nok.
Beklager ventingen.
Gode nyheter: Den er ikke ute av ledd.
Flott. Kan jeg gå?
Nesten ferdig.
Papirene er bortkastet tid.
Ender bare opp i en mappe et sted.
Jeg skal sjekke pupillene dine
for å se om du har hjernerystelse.
-Bare se opp en stund.
-Nei, bare...
Gi meg papirene.
Greit. La oss få deg ut herfra.
Jeg glemte å nevne...
...at om du får hodepine de neste dagene,
sørg for å...
Kom igjen.
Pokker ta!
Du er ikke Franklin Nelson.
Fisk.
Det er litt av et skue.
Du har imponerende reflekser
til å være blind, Mr. Murdock.
Hva var det i sprøyten?
Husker du forrige gang vi snakket sammen?
Du sa at du for prisen av et frimerke
kunne forhindre at jeg gjenforenes
med den eneste som gir livet mitt mening.
Den eneste jeg elsker.
Og jeg ville latt fortid være fortid.
Men du truet ikke bare meg...
...du truet Vanessa.
Og det kan jeg ikke tilgi.
Hør nøye etter.
Kom igjen. Få meg ut herfra.
Hvor skal du? Kom tilbake.
Kom tilbake.
Ned på bakken!
Vent. Jeg ble angrepet.
-Ned på bakken!
-Jeg ble angrepet. Jeg trenger hjelp.
-Hendene bak hodet.
-Greit.
Vi har ham.
Vi tar oss av ham.
Bra jobbet. Ta nøklene hans.
Kode 33. Kode 33.
Lockdown pågår.
Tenn på, Vic!
Fisk sviker alle!
Fisk vil vende seg mot deg også.
Hvem er du?
Hvorfor vil Fisk at du skal dø?
Vent...
Hva er det? Albansk?
-Er du Vic?
-Du er en idiot som kommer hit.
Fisk kontrollerer fortsatt halvparten
av vaktene og fangene.
Ja, men ikke albanerne,
ikke siden han anga folkene dine til FBI.
Hvorfor bryr du deg?
Fisk hater meg like mye som dere.
Jeg fikk ham fengslet.
Og jeg skal gjøre det igjen.
Nei. Jeg tror du vil dø her inne.
Hvorfor tystet Fisk på dere?
Har ikke noe å si.
Nok til at dere vil drepe ham.
Dere klarte det ikke her,
og dere prøvde igjen ute.
Det er en alvorlig anklage.
Og feil.
Vi prøvde ikke å drepe ham... her inne.
Fisk ble stukket på vektrommet.
-Ikke av oss.
-Å? Hvem da?
Om jeg lykkes, ender Fisk opp her igjen
med deg og mennene dine.
Etterpå kan du gjøre som du vil med ham.
Fisk stakk Fisk.
Han betalte en med livstid for det.
Planla han alt?
Fyren stakk ham akkurat nok
til å overbevise FBI.
Sitter han inne på livstid?
Om han fikk betalt, lever han enda?
Bedre. Han er fri.
Fri? Ikke på isolat?
Fisk ba noen forfalske papirer
så han slapp ut.
Vaktene kommer.
Gi meg navnet.
Han er det eneste beviset
på at Fisk gjorde dette.
-Og så da?
-Jeg kan...
-Du kan knapt stå.
-Vic, vær så snill.
Du prøvde deg og mislyktes.
Det gjør ikke jeg.
Ikke om du får meg ut herfra.
Få vakten inn hit.
Blod gikk tapt
under kortesjeangrepet.
Blodet til fetteren min.
Finn fangen som stakk Fisk.
Gjør som lovet.
Ellers kommer vi og finner deg.
Hva heter han?
Jasper Evans.
Få ham ut herfra.
Vent litt.
To vakter.
Nå.
-Denne veien.
-Det er en utgang her.
To vakter. Tro meg.
Vi må gjennom denne døra.
Den er låst.
Det er en nøkkel i venstre overlomme.
Mot utgangen! Andre veien!
Skynd deg.
Der er han.
Kom igjen! Nå!
Ta ham!
Andre veien.
Langsommere. Takk.
Fange! Ned på kne!
-Jeg ser ikke.
-Til venstre.
Til høyre. Snu til høyre.
Jeg har en sivilist her. Få ham ut.
Kom igjen!
Åpne porten!
Kjør.
Trodde ikke det kom til å gå sånn.
Hvem spiser burger med spork?
-Spesialagent Poindexter.
-Ma'am.
Dette er tilsynsagent Winn fra OPR.
Poindexter.
Gå og ta deg en kopp kaffe.
Ja vel. Dex.
-Ikke tenk på dette.
-Hva da?
OPR vil snakke med Fisk.
Og kun jeg ble bedt om å gå.
Det passer seg ikke å si til deg
at avdelingen
for profesjonell ansvarlighet
etterforsker kortesjeangrepet.
Det passer seg heller ikke å si til deg
at det var forskjell
på den offisielle rapporten din og
den rettstekniske analysen av skytingen.
Nei, det passer seg ikke
å si dette til meg.
På grunn av deg
har kona mi fortsatt en mann...
...og sønnen min en far.
Betjent!
Hva gjør du her?
Dette er kun for fagforeningen.
Vet du hva jeg elsker ved forholdet vårt?
Vi hopper over høflighetene.
Ingen hallo eller "står til".
Bare rett på sak.
Jeg er i ferd med å dra deg
rett ut herfra.
Jeg ville ikke avbrutt
om det ikke var viktig.
Få gjette. Du trenger en tjeneste.
Ser du?
Har du denne forståelsen med andre?
Wilson Fisk.
Situasjonen hans er
et statsfinansiert slag i trynet
på alle politifolk i rommet.
Du sier ikke det.
Hva har det å gjøre
med at du er på festen?
Jeg vil si noen ord, uttrykke solidaritet.
Det er best om du gir meg ordet.
-Bare for å si litt.
-Det har vært en lang uke.
Om du snakker, blir den lengre.
På tide å gå.
I håndjern eller på egen hånd.
Ikke si mer.
Hvordan går det, Brett?
Unnskyld meg, ærede konstabler.
Får jeg...
Advokat, jeg vil takke deg personlig
for at du fikk brannstifteren min løslatt
på grunn av en formalitet.
Formildende omstendigheter, og det vet du.
Bygget var ikke etter forskriftene.
La meg vise deg
hvor du kan stikke omstendighetene.
Hør her...
Nelson er grei.
Han hjalp med å få Fisk bak murene.
Gi ham et øyeblikk.
Ett minutt.
Jeg vil ikke skuffe dere.
Men jeg er ikke her
bare for å snakke om Wilson Fisk.
Med navnet hans på alles lepper
får han mer PR
enn noen politimorder fortjener.
Navnet hans bør begraves...
...i samme harde jord
som han la deres falne brødre i.
Jeg vil snakke om Blake Tower...
...vår ærverdige statsadvokat.
Han skal sikre byens sikkerhet,
akkurat som dere.
Likevel står han og ser på
mens FBI får det monsteret ut av fengsel
og inn i luksusens varme favn.
En som var smartere enn meg...
Ganske lav list, ikke sant?
Han sa at det eneste som skal til
for at ondskapen skal seire,
er at gode menn ikke handler.
Blake Tower er en god mann
som ikke handler.
Derfor stiller jeg som
write-in-kandidat i statsadvokatvalget,
for å få Blake Tower ut og Wilson Fisk
til det dypeste fengselshullet
åttende grunnlovstillegg tillater.
Og jeg vil gjerne gjøre det
med støtte fra hver av dere
og deres flotte fagforening.
Hvor skriver jeg under?
Hei, søta.
Hva skjer?
Se på dama.
Hva heter du?
-La oss gå rundt.
-Hva gjør vi?
Hva skjer? Få navnene deres.
Kom igjen! Hva skal vi gjøre i kveld?
Hvor skal du? Vi har hele kvelden.
Hun går bort.
Den er din, kompis.
Dette er en ekte dame.
Kom hit.
Kommer du for å hilse på?
Vi skal ha det moro i kveld.
Liker du moro?
Unna vei.
Du biter fra deg. Kom og lek med oss.
La oss leke en lek.
Den der jeg er en redd jente?
Du liker visst å skremme jenter.
Alt i orden. Vi tuller bare.
La oss ha det gøy. Hvem er først? Du? Jeg?
Vi var bare vennlige.
Dette er en vennlig påminnelse
om at slike leker kan få deg skutt.
Hvorfor er du her enda?
Problemer hjemme?
Nei. Jeg...
Det er ikke min sak.
Nei. Jeg har bruk for litt hjelp. Råd.
Jeg vet ikke.
Du har vel blitt skutt på før?
Så det holder.
Hadde du barn da?
Har sønnen din problemer med episoden?
Ja.
Han sover ikke... og han ser på nyhetene.
Slike ting.
Jeg tror det beste er
å snakke med ham som en mann.
Si at jobben er farlig, men...
Rådet mitt er å la være.
Jeg prøvde med datteren min.
Hun ble så skremt
at jeg ikke fikk
gå ut av huset neste morgen.
Hun lå fremfor døra og gråt
til jeg ringte og tok fri.
Behandle ham som en informant.
Gjøre sønnen min til tyster?
Tystere bor i farlige verdener
de ikke kontrollerer
og er avhengige av at du beskytter dem.
Høres det kjent ut?
Ja, men å lyve for sønnen min...
Faren min var trailersjåfør.
Han kjørte
for det meste kjemikalietankbiler.
Av og til tok han dem med hjem
før han dro.
Jeg hadde mareritt om det som kunne skje.
Da han fant det ut,
viste han meg det diamantformede
klistremerket med farger og tall.
Han sa at tallene forteller
hvor stor faren er.
Han kjørte bare nivå fire, det tryggeste.
Da var det ikke så skummelt.
-Fire er det dødeligste.
-Men jeg visste ikke det.
Og jeg bekymret meg ikke
når han kjørte en brannbombe på hjul.
Løgnene som beskytter oss,
er verdt å fortelle.
Kommer du?
Miss Page? Hva gjør du her?
Jeg vet avtalen er i morgen,
men det kan ikke vente til da.
-Dette er hjemmet mitt. Familien er oppe.
-Ja. Beklager.
Flaks for deg at jeg snakker med deg.
Om sjefene mine i FDIC fant ut
at jeg snakket...
Red Lion nasjonalbank.
Hvordan fikk du adressen?
-Ba Ellison deg om dette?
-Nei. Han vet ikke at jeg er her.
Han vet ikke at jeg kontaktet deg.
Jeg vet det ser ille ut...
Da hadde du ikke stått her.
Jo før du sier det, jo før går jeg.
Wilson Fisk hvitvasker penger
gjennom den banken.
Millioner av dollar.
-Hvem er på døra?
-En fra jobben.
FDIC må følge med på en bank som...
Vi er ferdige.
Nei. Jeg bare...
Jeg trenger bevis.
Gi meg en kontakt i banken.
Jeg snakker med Ellison i morgen.
Få et navn, så ser du meg aldri igjen.
Hva er det, vennen?
Det er bare ett navn
som er verdt å sjekke, og...
...lykke til med å få noe ut av ham.
Hvem?
Felix Manning.
Takk.
Takk meg ved å gå.
Beklager.
Trodde du var ferdig for dagen.
-Er alle borte?
-Ja.
Bra.
Vil du gå ned og ta en kopp kaffe?
Jeg spanderer. Ja vel.
God idé.
Jeg bare...
Ja.
Husker du disse mennene?
De var blant albanerne
som angrep kortesjen.
-Så du dem dø?
-Ja.
Så du hvem som skjøt dem?
Kun én FBI-agent var på beina.
Spesialagent Poindexter.
Da han skjøt dem,
kan du beskrive det du så?
De var bevæpnet.
Spesialagent Poindexter ba dem overgi seg,
men så hevet de våpnene for å skyte ham.
Han drepte begge i selvforsvar.
Takk for tiden din, Mr. Fisk.
-Hva er det du vil?
-Vil?
Jeg trenger ikke tjenester fra deg, fange.
Ingen tjenester.
Men sympati...
Aviser, demonstrasjoner...
...hånen.
Jeg tåler ydmykelsen, men du?
Du er en engasjert FBI-agent.
Du vet ingenting om meg.
Ikke Bulletin heller.
FBI FORKLUDRER OVERFØRING AV FISK
Pressen kaller drapsforsøket på meg
en katastrofe for FBI.
Og du etterforskes for å gjøre jobben din.
De tviler på deg fordi du er eksepsjonell.
Du reddet meg!
Og hederlige FBI-agenter.
Skrev de om det?
Nei.
I stedet svartmaler de...
...og nedverdiger motet ditt.
Verden er i endring.
De ekte heltene latterliggjøres
og glemmes.
Og derfor har jeg sympati.
Hvor er vi?
Hvor...
Stans bilen.
Det går bra. Vi skal få deg hjem.
Hvem er du?
Hei.