Max.
Max, kau mendengarku? Max.
Ayo. Buka matamu. Ya, Max!
Kau mendengarku?
Ya! Bertahanlah.
Teruskan, Max.
Ayo. Ya.
Ya! Begitu!
Halo, Lucas.
Ya. Max. Ayo. Ini aku. Aku di sini, Max.
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku hampir tak bisa merasakan apa-apa.
Kau merasakan ini? Kau merasakan tanganku?
Sedikit.
Kau bisa melihat?
Lampunya sangat terang.
Hei.
Kau sudah lama
tak memakai mata dan ototmu.
Tubuhmu cuma lemah,
tapi tinggal menyesuaikan diri
dan belajar lagi.
Kau akan baik-baik saja.
Pasti.
Aku tahu kau di sana.
Aku selalu tahu kau masih di sana.
Aku melihatmu.
Menungguku,
memutar laguku.
Kau sudah bosan?
Kau sendiri?
Ternyata
selama ini,
aku tak membutuhkannya.
Aku hanya membutuhkanmu.
Hanya kau.
- Astaga.
- Max.
Kau di sini. Kau benar-benar di sini.
Aku di sini.
Selamat datang, Nak.
Lama sekali kau pulang.
Sialan kau, Wheeler.
Aku di mana?
Ya, wajar kau bingung.
Kau sedang diburu oleh Demodog,
dan kami hampir jadi santapan mereka
saat Bu Wheeler datang dan...
mencuci pakaian.
Astaga! Ibu!
Vecna.
Dia bakal marah.
Dia akan mencariku.
Dia akan tahu kami kabur.
Di mana Holly?
Di mana dia?
Jonathan.
Jonathan, stop.
Apa?
Jika kita sampai cedera, kita tamat.
Ya, kau benar juga.
Astaga.
Oke, sekarang bagaimana?
Ada lagi yang mau kau akui?
Mundur.
Maaf kami telat.
Kau baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Terima kasih.
Aneh, ya? Maaf. Itu memang aneh.
Aku tak... Kami cuma... Kami pikir...
- Kami sudah mati. Ya, sama.
- Ya.
Ternyata generator perisaimu...
Bukan generator perisai. Ya, kami tahu.
Seharusnya kalian mengabari kami, 'kan?
Kami sudah berusaha.
Antenanya patah.
Salahnya.
Oke, lalu apa yang kutembak tadi?
Materi eksotis.
Kami harus tahu itu apa?
Semuanya ada di sini. Coba lihat ini.
Buku catatan Dr. Brenner dari tahun '83.
Ini harta karun.
Semua penelitiannya soal gerbang itu,
cara membuatnya, dan apa itu sebenarnya.
Aku masih menguliknya, tapi...
Ya, ini bisa buat otak korsleting.
Intinya, Holly tak ada
di balik dinding itu.
Lalu di mana dia?
Aku tak tahu tepatnya.
Yang pasti bukan di Upside Down.
Saat membawaku, dia buka
gerbang keempat, gerbang terakhir,
membelah dua Hawkins.
Kau pasti bisa.
- Apa itu?
- Apa?
Holly.
BAB TUJUH: JEMBATAN
Voyager Beta.
Ada sinyal?
Negatif, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Sama sekali tidak ada.
Eksperimen balonmu gagal, Sayang.
Pasang antena saja di van lalu jalan.
Serius, Voyager Gamma,
karena medan yang tak rata
dan Hawkins yang berhutan,
kendaraan bukan cara paling praktis
untuk melacak tag telemetri.
"Praktis"? Kita sudah enam jam
mengerjakan eksperimen balonmu!
Ya, tapi begitu kita trilaterasi
tiga sinyal itu,
aku bisa melacak lokasi Dustin.
Kita tak bisa trilaterasi
jika tak ada sinyal,
jadi mending akhiri saja
sebelum murid unggulanmu
berakhir tewas di comberan.
"Akhiri saja..."
Keberuntungan milik si pemberani.
Aku sudah dapat lokasi Dustin.
Lepaskan balon kalian.
- Apa tadi?
- Tunggu. Apa?
Kita harus lebih tinggi.
Lepaskan balon kalian.
Negatif 80!
Negatif 44.
Aku tarik ucapanku, Sayang,
kau memang genius!
Terima kasih.
Perhitungannya masuk. Bersiaplah.
Kau akan menjadi mata-mataku
untuk terakhir kalinya.
Will.
Hopper barusan mengabari.
Max selamat. Dia berhasil keluar.
Hei, ini kabar baik.
Semua ini terjadi berkat bantuanmu.
Semua akan baik saja.
Tapi sampai kapan, Bu?
Jika Lucas benar, hari ini adalah harinya,
hari Vecna akan beraksi.
Kukira aku sudah mengalahkannya.
Tapi sebenarnya...
Sebenarnya aku tak punya kesempatan.
Dan dia tahu. Dia selalu tahu itu.
Itu sebabnya, dari semua orang di Hawkins,
dia memilihku.
Karena dia tahu aku lemah
dan bisa mengendalikanku.
Itu tidak benar.
Itu benar, Bu.
Aku adalah wadahnya,
wadah untuk menyalurkan kekuatannya,
untuk memata-matai,
dan untuk membangun.
"Untuk membangun"?
Terowongan itu.
Itu tak tumbuh sendiri dari gerbang.
Setiap malam, aku terhubung ke sarangnya
dan mengendalikan sulur-sulurnya,
untuk membuat terowongan,
menginfeksi dunia kita dengan Upside Down.
Banyak yang mati karena aku.
Jika aku saja bisa lakukan semua itu,
bagaimana dengan 12 orang lagi sepertiku?
Dengarkan Ibu.
Semua yang terjadi bukan salahmu.
Mengerti?
Dan soal rencana besarnya,
dia takkan punya 12 wadah,
atau apa pun sebutannya,
karena dia kehilangan Holly
yang akan tahu di mana yang lain.
Sayang, ini belum berakhir, masih panjang.
Salah.
Ibu salah.
Ini salahku.
Tidak.
Tidak, Sayang.
Ayo!
Aku tak tahu di mana Holly akan bangun.
Tapi kupikir
di mana pun Vecna menahannya,
itu pasti di Upside Down.
Jadi,
aku menyuruhnya pulang.
Pulang? Maksudnya ke rumah kami?
Berarti kita harus kembali ke Upside Down.
- Di mana celah terdekatmu?
- Mungkin di Cornwallis.
Kurang lebih 2,4 km.
Lucas, kau dengar?
- Robin.
- Ya.
Lucas!
Erica, jangan sekarang.
Vecna menghabisi para tentara itu,
jadi pasti lebih mudah masuk ke MAC.
Tidak. Mereka pasti mendapat bantuan.
Aku bisa menjebol pelat.
Maksudmu Holly terjebak
di bawah pelat baja?
Tanpa konteks,
itu mungkin terdengar mengerikan,
tapi dia bukan tergencet
di bawah pelat baja raksasa. Dia...
Bagaimana menjelaskannya?
- Ada dunia di bawah dunia kita...
- Di bawah pelat itu.
Upside Down.
Ya, seperti Hawkins, cuma lebih buruk.
Teman-Teman, kalian pasti heran,
tapi Erica dan Pak Clarke berhasil
menemukan Dustin dan yang lainnya.
Baiklah. Mereka pasti lebih mudah
menemukan Holly daripada kita.
Kita harus cepat. Ada yang datang.
Hei. Ibu tak apa-apa?
Ibu baik saja, Michael.
Maaf, Bu Wheeler, kau tidak sehat.
Kau bisa terinfeksi, pendarahan,
amit-amit, mati.
Jika kau pikir aku akan tetap berbaring
saat putriku membutuhkanku,
kau gila. Ayo.
Ibu. Dia benar.
Tak apa-apa. Pergilah.
Hei, Ibu menyelamatkan kami.
Ibu menyelamatkan kami.
Dan ajaibnya, Ibu masih selamat, oke?
Tapi sekarang, Ibu harus percaya
kami bisa mengatasinya.
Mungkin makhluk itu
masih banyak di luar sana.
Namanya Demogorgon. Aku tahu.
Ada banyak hal yang harus kuceritakan
tentang Upside Down dan El,
tapi yang perlu Ibu tahu sekarang
cuma kelompok ini
yang bisa selamatkan Will saat itu.
Kami berhasil.
Kami pun akan menyelamatkan Holly.
Kami akan membawanya kembali
pada Ibu. Aku janji. Oke?
Ya?
Pak Clarke, terima kasih sudah bantu.
Tahan dulu.
Kami bisa trilaterasi
posisi Dustin di sini,
di posisiku sekarang.
Tapi saat kami tiba, dia hilang.
Dia bukan persis di sini,
tapi di bawah.
Maaf?
Kau tak beri tahu dia?
- Aku...
- Beri tahu apa?
Astaganaga.
Hei, di sini!
Aku menemukannya!
Aku menemukan Dustin!
- Tak terdengar apa-apa.
- Sabar.
Ada orang di sana? Ulangi, ini Dustin.
Dustin, ini Mike.
Holly berhasil kabur dari Vecna
dan dia menuju ke rumahku di Upside Down.
Aku ingin kau ke sana secepatnya
dan menemui Holly. Paham?
Holly tak ada di rumah.
Kami menemukannya. Ulangi, kami...
Suaramu putus-putus.
Dustin?
Aku yang gila atau dia bilang
sudah menemukan Holly?
Baiklah, mari merapat ke dinding ini.
Kenapa dia ada di lab?
Dari mana pun dia kabur,
lab pasti di jalur ke rumahku.
Dia kebetulan jumpa Dustin?
Seberapa mungkin?
Kecil sekali,
tapi sudah waktunya kita beruntung.
Amin.
Maaf. Aku belum paham.
Dustin ada di bawah pelat itu?
- Ya.
- Bukan tergencet.
Tunggu.
Ya, ada banyak kamera di celah itu.
Aku punya penganalisis spektrum tua
di klub.
Jika dapat sinyal radionya,
aku bisa mengacaukan transmisinya.
Tak usah.
Kau kebanyakan berpikir.
Maksudmu Alford
takkan menggandakan skor itu?
Empat masuk dari enam tembakan.
Reggie bakal jadi pemain istimewa,
ingat omonganku.
Walsh tak bisa...
Ini belum seberapa.
Kau ikut, Sayang?
Kita masuk ke sana?
Kita masuk ke sana.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Apa ini aman untuk dihirup?
Belum tahu.
Oke.
Mike, ada perkembangan di sana?
Mike? Mike!
Ketemu.
Senang bertemu kalian.
Nancy?
Di mana dia?
Di mana Holly?
- Apa itu?
- Apa?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, tolong aku!
- Nancy, tolong aku! Turunkan aku!
- Holly!
Nancy, kumohon!
Holly!
Nancy!
Seperti ada yang menahannya,
tapi tak terlihat.
Itu dia.
Vecna. Pasti dia.
Mike?
Holly baik-baik saja, Mike?
Mike, kau dengar?
Kuulangi, Holly baik-baik saja?
Jangan khawatir, Holly.
Semuanya akan segera berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Itu semacam iblis dari dunia lain.
Dia bisa mengendalikan monster,
menggerakkan Humvee,
menahan tembakan.
Dia kebal peluru.
Tak ada yang mempan.
Itu bukan pertarungan.
Itu pembantaian.
Pertama, ada anjing mutan di rumah sakit.
Sekarang iblis di MAC?
Apa lagi yang akan muncul
dari lubang neraka itu
atau biar jadi kejutan saja?
Entah apa kau sadar,
tapi kita kekurangan orang.
Bala bantuan menuju ke sini.
Jika ada permintaan tambahan,
sampaikan ke komandan unitmu.
Aku harus minta apa jika tak tahu lawanku?
Kau tak melawan apa pun.
Ini bukan perang, tapi pencarian.
Ada yang menghalangi, habisi.
Selain itu, tetap fokus mencari gadis itu.
Ya, itu. Cuma itu yang bisa kau bilang?
Kau ini boneka yang ditarik talinya
atau apa?
Semua yang terjadi di sini
karena gadis itu.
Kalau saja kau berhasil menemukannya,
aku tak perlu ulangi ucapanku,
dan monster itu sudah ada di Moskow
untuk membunuh orang Soviet,
bukan orang Amerika.
Orang-orang yang tewas, anak-anak,
kematian mereka tanggung jawabmu, Letnan,
bukan aku.
Kalau tak mau bernasib sama,
sebaiknya jaga ucapanmu.
Letnan Akers, ini Bravo One. Kau dengar?
Ya, ada apa?
Ada celah terbuka di lab lama.
Aku ke sana.
Kau baik saja?
Max.
Baru kutinggalkan sebentar,
kau sudah berubah jadi sorcerer?
Bukan cuma sebentar
dan aku juga bukan sorcerer.
Kelihatannya begitu.
Hei, mau ikut berkeliling?
Jimmy "Fast Hands" kabur
sebelum karantina,
kami putuskan tinggal di sini.
Basemennya tersembunyi
di balik rak buku itu.
Tak seperti Batcave, tapi cukup keren.
Kami biarkan stasiun tetap beroperasi.
Robin DJ kami.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, maaf.
Dan Steve teknisi suara.
Lihat ini.
Hei...
Kita akan menyelamatkan Holly.
Dia sendirian di sana, Lucas.
Sendirian dengan monster itu.
Tadinya aku sangat yakin dia bisa keluar.
Aku sangat bodoh.
Kau memang harus mencobanya.
Seharusnya aku tetap di sana.
Seharusnya kulindungi dia.
Maka kita semua celaka.
Kau pernah di pikiran Vecna.
Bisa bantu kami mengalahkannya.
Tidak. Aku tak bisa.
Aku bahkan tak tahu
di mana Vecna menahan Holly.
Untung aku tahu.
Aku tahu lokasinya,
tapi masalahnya cara mencapainya.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Oke.
Jadi, ini Hawkins dan ini Upside Down.
Kita selalu mengira Upside Down itu
dimensi lain yang dibuka oleh Brenner,
tapi ternyata itu sebuah jembatan.
Lebih tepatnya jembatan antardimensi
yang menembus ruang dan waktu.
Itu sangat tak stabil,
tapi disatukan oleh materi eksotis,
yang pusatnya kami temukan
tepat di atas lab.
Dalam fisika teoretis,
- jembatan ini disebut...
- Lubang cacing.
Dan lubang cacing ini menghubungkan
Hawkins ke sini,
dunia lain yang kusebut Abyss.
- Alasannya?
- Alam yang penuh kekacauan dan kejahatan.
- Maaf?
- D&D.
- Astaga.
- Wow.
Aku percaya Abyss ini
adalah rumah asli para Demogorgon,
sulur-sulur, Mind Flayer,
semua hal menjijikkan di Upside Down.
Itu tempat kau dulu mengasingkan Henry.
Dia hilang menahun,
dan karena Brenner, dia lolos.
Dia menyuruhku mencari Henry.
Saat terhubung dengan Abyss
dari jarak jauh, jembatannya terbentuk.
Sejak itu, Henry dan pasukan monsternya
menggunakannya
untuk menyeberang kembali ke Hawkins.
Kita mengalahkan Vecna tahun lalu,
tapi dia kabur lewat jembatan ini,
kembali ke Abyss memulihkan diri.
Dasar pecundang.
Jadi selama ini,
Vecna bersembunyi di langit?
Pantas setiap pelacakan berujung buntu.
- Pantas tak ketemu lewat tangki.
- Dan Holly jatuh dari langit.
Tapi kenapa dia membawa anak-anak ke sana?
Seperti alasan dia membawaku.
Pikiran anak-anak lebih lemah, bukan?
Gampang dibentuk dan dikendalikan.
Dia menyalurkan pikiran dan kekuatannya
lewat aku untuk memperkuat kemampuannya,
anak-anak itu pun bernasib sama.
Memperkuat kemampuannya?
Untuk apa?
Memindahkan dunia.
Holly bilang Henry memberi tahu anak-anak
bahwa mereka akan membantunya
menyatukan dunia.
Aku tak paham maksudnya saat itu, tapi...
Dia ingin memindahkan Abyss
dan menabrakkannya ke Hawkins.
Bukan menabrakkan.
Menyatukan.
Henry tak berdiam diri di Abyss.
Dia membuat celah,
melemahkan Abyss,
seperti dia melemahkan Hawkins.
Saat Abyss dan Hawkins bertabrakan...
Jadi menyatu.
Dia membentuk ulang dunia.
Berapa lama kira-kira memindahkan dunia?
Apa seketika... Atau bakal lama?
Semoga kita masih punya waktu.
Jika semua ini benar,
kita harus naik setinggi 2.000 kaki,
mencari jalan ke Abyss,
bebaskan Holly dan anak-anak,
dan bunuh Vecna sebelum dunia menyatu.
Jika teoriku benar,
dia akan pindahkan malam ini.
Aku sudah bilang aku benci teorimu?
- Sama.
Aku benci semua ini.
Tapi setidaknya sekarang kita tahu
apa yang kita hadapi
dan harus bagaimana.
Kita butuh rencana.
Maaf.
Aku tak bermaksud ikut campur, cuma
semua orang khawatir.
Dia akan baik-baik saja?
Kau sudah memberitahunya, 'kan,
bahwa Max monster yang menyamar?
Bahwa makhluk itu menipunya, berbohong.
Tentu saja.
Kucoba segalanya, tapi dia tak mau dengar.
Kita butuh dia malam ini
atau kita akan gagal.
Max bilang apa padanya?
Hal-hal yang mengerikan.
Dia bilang aku menculik kalian.
- Apa?
- Kau menyelamatkan kami.
Aku tahu.
Itu belum seberapa.
Dia bilang aku tak mau
menyelamatkan dunia, tapi mengakhirinya.
- Kenapa dia bisa percaya?
- Karena dia sangat bodoh.
Dia tak bodoh, Thomas.
Monster ini sangat kuat
dan dia melayani Makhluk Hitam itu.
Dia menyesatkan pikiran Holly,
menyeretnya keluar dari cahaya,
dan membawanya ke kegelapan.
Mungkin kita harus menyerah
dan pulang saja.
- Pulang?
- Kembali ke orang tua kita.
Kita akan mati.
Kau ini kenapa?
Diamlah, Bodoh.
Tolong jangan saling menyalahkan.
Aku tahu kita semua kesal.
Tapi mungkin Derek benar.
Mungkin aku gagal
dan Makhluk Hitam itu sudah menang.
Tidak, jangan biarkan dia menang.
Oke? Tidak akan.
Kau tak paham Holly seperti kami.
Aku sahabatnya sejak TK.
Debbie sahabat keduanya.
- Dan dia menaksir Josh.
- Tidak.
- Ya.
- Serius.
Maksudku, jika kita coba bicara padanya,
mungkin dia berubah.
Kita bisa membawanya kembali ke cahaya.
Mary benar. Kita pasti bisa.
Kembali ke cahaya.
Soal kamera keamanan, pelat parit...
Bukan pakai pemotong besi.
Bisa dibilang begitu, Pak.
Dia mulai ceroboh.
Sembrono.
Mungkin salah satu monster itu.
Monster merusak gembok dan kamera?
Kurasa tidak.
Ini ulahnya.
Kumpulkan sisa tim. Suruh siap bertempur.
Kita akan masuk.
Di pangkalan, di Upside Down,
ada helikopter siap untuk dipakai.
Kita terbang ke Abyss, bunuh Vecna,
selamatkan anak-anak,
lalu turun lagi.
Siapa menerbangkan benda ini?
- Itu helikopter. Ada pilot.
- Ya.
- Paksa salah satu terbang.
- Penculikan lagi. Mantap.
Bagaimana pilot ini
menerbangkannya ke celah itu?
Maksudmu? Kita cukup terbang melewatinya.
- Apa?
- Bodoh.
Melewatinya?
Lebar rotornya 12 meter.
Terlalu besar. Itu takkan muat.
Steve sering mendengarnya,
tapi tetap masuk, 'kan?
- Kau ini kenapa?
- Itu lucu.
Semuanya diam.
Jika ada yang punya kacang ajaib
yang belum kutahu, aku siap mendengarkan.
Jika tidak, risiko itu harus kita ambil.
Kita terbang atau kita mati.
- Terbang atau mati.
- Kurasa kita mati.
Kita takkan mati jika kita ikuti rencana.
Bisa pertimbangkan opsi lain sebelum...
Ya. Kita mati sepertinya.
- Katamu harus naik 2.000 kaki...
- Jangan telan mentah-mentah, Jim.
- Kalian malah berdebat.
- Semuanya!
Bagaimana caranya?
"Kacang ajaib..."
Bisakah kita kembali ke topik?
- Jangan coba-coba, ya?
- Jim, lihat...
Kenapa tak coba...
Tak perlu kacang ajaib untuk memanjat.
- ...pesawat!
- Aku bukan...
Kita tak butuh kacang ajaib!
Maaf. Tapi kita tak membutuhkannya.
Kacang ajaib.
Ada pohon kacang ajaib di sini.
Anggap senter ini
menara radio Squawk dan Slinky...
adalah jembatannya.
Kita takkan mencapai Abyss
dari menara, 'kan?
Tapi Max bilang Vecna
mau menyatukan dunia kita.
Jadi, kita biarkan saja.
Kita menunggu dan terus menunggu
saat dia menariknya makin dekat.
Begitu sudah cukup dekat
dan menaranya muncul
dari salah satu celah,
bam! El mulai bergerak,
memulai meditasinya,
masuk ke pikiran busuk Vecna,
dan menyergapnya.
Rasakan itu, Berengsek.
Lalu, hentikan mantranya,
hentikan perpindahan dunia.
Voilà! Kita punya pohon kacang. Mantap.
Tinggal memanjatnya langsung ke Abyss.
- Aku suka itu.
- Cukup masuk akal.
- Terima kasih.
- Tapi ada masalah besar.
Aku tak bisa masuk ke pikiran Vecna.
Dia terlalu jauh.
Tak bisakah kau coba?
Mungkin makan cepat saji dulu atau apa?
Atau lebih baik...
Kami mendekatkanmu.
Lab Upside Down ada di bawah sarangnya
dan waktu di sana masih terhenti,
artinya semua eksperimen Brenner
masih ada di sana, termasuk...
Tangki itu.
Jika kau berhasil masuk ke pikirannya,
aku bisa memandumu melewatinya,
menuntunmu.
Aku tahu pikiran busuknya luar dalam.
Aku juga harus di sana.
Kunci rencana ini menghentikan Henry,
dan saat ini, Jane melawannya sendirian.
Tak harus seperti itu.
Aku bisa mengikutinya masuk ke pikirannya.
Kita bisa menghabisi kakak kita, bersama.
Oke, ya, aku suka itu.
Adik membunuh kakak mereka.
Selamatkan anak-anak, jadi pahlawan.
Jika Lucas benar, waktu kita sempit,
kita harus cepat.
Satu hal terakhir.
Sentuhan terakhir.
Saat keluar, kita jatuhkan bom
di dekat materi eksotis itu.
Atur waktunya, kabur dari Upside Down.
Jembatannya runtuh, dengan begitu,
Abyss, para Demo,
Mind Flayer, semuanya musnah.
Permainan berakhir.
Holly!
Hei. Tenanglah. Kau aman.
Kau aman sekarang. Kau bersama kami. Oke?
Selamat datang kembali, Holly.
Selamat datang.
Di mana dia?
Pak Whatsit?
Di bawah.
Dia mencemaskanmu.
Sangat cemas.
Tidak. Mary, kau harus dengar.
Pak Whatsit berbohong.
Dia tak menyelamatkan kita.
- Dia...
- Dia menculik kita?
Dia mau menghancurkan dunia?
Pak Whatsit sudah ceritakan semuanya.
Itu bohong.
Kebohongan jahat yang menjijikkan!
- Tidak! Itu bukan...
- Gadis yang kau temui, Max.
Dia bukan manusia.
Dia monster.
Dia merusak pikiranmu.
Itu tak benar.
Max adalah teman
dan dia membantu kita.
Dia membantu kita pulang,
kembali ke keluarga kita.
Kita terjebak.
Terjebak di pikiran Pak Whatsit.
Semua yang kalian lihat,
tak ada yang nyata!
Kalian harus percaya.
Kumohon.
Kalian harus percaya padaku.
Percayalah padaku.
Derek.
Derek, beri tahu mereka.
Beri tahu mereka!
Mereka benar, Holly.
Max membohongi kita.
Aku tak mengerti.
Semua yang dia tunjukkan padaku...
tampak begitu nyata.
Aku tak seharusnya masuk ke hutan.
Tapi aku tetap pergi ke sana dan...
Dan aku merasa sangat...
sangat bodoh.
- Kau tak bodoh, Holly.
- Semua ini bukan salahmu.
Holly.
Yang penting kau ada di sini.
Kau datang tepat wak...
Holly, hentikan!
Berengsek! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Aku berharap pendaratannya
lebih lembut, tapi...
Kurasa itu cukup.
Sama-sama.
Dari semua orang yang bisa,
kenapa harus dia?
El percaya padanya. Kita juga harus.
Tidak, dia merencanakan sesuatu.
Aku yakin. Aku cuma...
El tak mau mendengarku.
Kalian kenapa di bawah sana?
Pikirnya aku tak memercayainya.
- Itu tak benar.
- Tentu saja tidak.
Kau sudah bilang itu padanya?
Pikirnya dia tak terkalahkan,
padahal tak begitu.
Ya, tapi bukan itu maksudku.
Aku bisa perbaiki hubungan kami
jika semua ini selesai,
tapi sekarang, aku harus memastikan
dia keluar dengan selamat.
Jika Kali salah langkah,
sumpah, aku akan membunuhnya.
Akan kubunuh dia. Tanpa ragu.
Jika El kenapa-kenapa di tangki itu,
akan kukeluarkan dia.
Aku tak bisa kehilangan dia, Joyce.
Aku tak bisa.
Pelacakan terakhir.
Aku pusing mencoba memahami semua ini.
Nilai fisikaku saja C minus,
kupercayakan pada para kutu buku saja.
Apa rencananya akan berhasil?
Harus berhasil, bukan?
Andai aku tak terjebak di sini.
Aku merasa tak berguna.
El dan Kali membutuhkanmu dalam pikiran.
Akulah yang tak berguna.
Kau masih bisa ke sana, ke Abyss.
Terlalu berisiko.
Aku akan ada di jantung pikiran
satu kesatuan dan tak tahu akibatnya.
Terakhir kali terlalu dekat, aku jadi
mata-matanya, dan hampir membunuhmu.
Kau juga menyelamatkanku, ingat?
Plus, aku hampir mati berkali-kali
di tangan si bedebah ini,
jadi aku sudah terbiasa sekarang.
Bagaimana kau bisa bertahan
selama ini di pikiran Henry?
Jujur saja, keberuntungan.
Aku menemukan gua ini.
Itu ingatan lamanya
dan itu membuatnya ketakutan.
Dia tak mau masuk.
Itu membuatnya sangat ketakutan.
Di balik semua bekas luka itu,
dia tetap manusia.
Seorang psikopat
yang menganggap dirinya Tuhan, tapi...
tetap manusia.
Kurasa semua orang
punya ketakutan tersendiri, bukan?
OPERASI POHON KACANG
PERSIAPAN MISI
Wheeler, bagaimana perkembangan alatmu?
Bayangkan bel sepeda ini
adalah pemicu bom jarak jauh.
Begitu kabel ini
menyentuh prajurit ini, duar.
Genius.
Masalahnya, aku tak yakin
Upside Down bisa meledak
dengan nada merdu dari Butthole Surfers.
Aku membuat bomnya.
Aku berhak pilih lagunya.
Kau boleh pilih lagunya.
Cukup ikuti satu aturan, pilih lagu bagus.
Ini lagu bagus!
Sebagai lagu penyelamat dunia,
ini kurang cocok.
Kau pilih album apa?
The Replacements.
Tak ada yang lebih bagus.
Oke, cukup, Lester Bangs, oke?
Hei!
Sudah pernah pakai ini?
Tidak, tapi aku pernah pakai
pistol BB, senapan angin, Duck Hunt.
Duck Hunt.
Dia jago main itu.
Tapi ada ide lebih bagus.
Ayo.
Benda ini tampaknya lebih mematikan.
Kau yakin?
- Hei, Dustin?
- Ya?
Hei, soal omonganku sebelumnya. Aku cuma...
- Tak apa-apa.
- Tidak...
Itu tidak baik.
Eddie...
Dia menyelamatkan hidupmu.
Hidup kita.
Aku tahu dia sangat berarti bagimu.
Tak bisa kubayangkan betapa beratnya ini.
Tapi bukannya...
menemanimu, aku malah...
Aku marah soal itu. Kurasa...
Aku marah karena
situasinya berubah.
Karena...
aku sangat merindukanmu.
Aku merindukan sahabatku.
Ya, aku juga merindukan sahabatku.
Asal tahu saja,
Kubus Rubik bukan tolok ukur kecerdasan.
Rencana pohon kacangmu,
cuma orang genius kepikiran itu.
Ya...
Aku belajar dari ahlinya.
Itu benar.
Sisi positifnya,
jika ini gagal, kita gugur bareng.
Kau mati, aku mati.
Gerbang terbuka
dalam lima, empat, tiga, dua...
Pintu, terbukalah.
Berhasil!
Sinyal gerbang sudah diamankan.
Ulangi. Sinyal gerbang aman.
Beri tahu sayangku waktunya tepat!
Karena kereta Sinterklas...
hampir siap.
Dasar sampah!
Astaga!
Kenapa? Kenapa harus mogok sekarang?
Apa? Kau tak menyukaiku?
Bukan aku! Bukan aku yang...
Hai, Dik.
Bukan aku...
Hai.
Kau pernah melakukan ini?
Berbagi pikiran seperti ini?
Kau pernah?
Sering dengan teman indigoku yang lain.
Aku senang ada di sini.
Aku juga.
Bahkan setelah kemarin?
Kau sudah memikirkannya?
Arti semua ini?
Kupikir saat kita meledakkan jembatannya,
lab Dr. Kay juga.
Kita akhiri eksperimennya.
Kay akan buat lab baru.
Kita bunuh dia.
Dia menggantikan Papa.
Yang lain akan menggantikannya.
Kita bisa pergi. Sembunyi dari mereka.
Tempat yang setidaknya ada air terjun?
Itu fantasi, Jane.
Jika kau kabur dengan Mike,
mungkin kau aman untuk sementara.
Tapi saat mereka menemukanmu,
dan itu pasti,
mereka akan bunuh Mike,
seperti mereka membunuh teman-temanku.
Lalu mereka akan membawamu,
dan dengan darahmu,
mereka akan menciptakan lebih banyak anak
yang menderita seperti kita.
Dengan anak-anak ini, mereka membuka
lebih banyak gerbang dan dunia.
Kau tak lihat, Jane?
Ini sebuah siklus.
Siklus yang kejam dan mengerikan.
Tapi bisa kita hentikan.
Malam ini.
Caranya?
Setelah kita bunuh kakak kita,
setelah anak-anak diselamatkan,
kita tak ikut bersama yang lain.
Kita tetap di jembatan.
Saat Upside Down lenyap...
kita juga lenyap.
Itu satu-satunya cara, Jane.
Satu-satunya cara.
Kalian sudah selesai meditasi?
Karena kereta Sinterklas
sudah siap terbang!
Ibu?
Tadi saat Ibu tanya
apa yang terjadi di pikiran Vecna,
aku tak menceritakan semuanya.
Saat Vecna menyerang,
dia melemahkan
dan membuat pikiran kita melawan kita,
dengan membangkitkan
semua luka dalam diri kita.
Jadi, aku melawan
dengan mengingat kenangan indah,
kenangan masa kecilku,
dan saat aku tak takut,
saat merasa paling bahagia.
Begitulah caraku mengendalikan MAC-Z
dan membunuh para Demo itu.
Kupikir itu juga ampuh pada Vecna.
Tapi dia berhasil lolos.
Dia menunjukkan banyak hal, Bu.
Dia menunjukkan
hal-hal yang paling mengerikan.
Tidak, dengar.
Yang dia tunjukkan tak nyata.
Dia suka menipu. Dia berbohong.
Tidak, dia tak seperti itu.
Yang dia tunjukkan padaku...
bukan berasal dari dia.
Itu berasal dariku.
Dia melihat semuanya, Bu.
Dia melihat pikiranku.
Dia melihat ingatanku.
Dan dia melihat rahasiaku.
Tapi Max bilang Vecna juga takut,
itu membuktikan aku bisa mengalahkannya.
Tapi supaya aku berhasil,
Ibu harus tahu...
Kurasa Ibu harus tahu yang sebenarnya.
Maaf. Kami dapat kabar dari Hop.
Dia sampai 15 menit lagi.
Kita berangkat lima menit lagi.
Semua baik-baik saja?
Ya, sebentar lagi kami keluar.
Tunggu.
Kau harus dengar ini juga.
Semua orang juga.
Aku...
Aku belum memberi tahu kalian soal ini
karena...
Karena aku tak mau kalian memandangku
secara berbeda.
Tapi sebenarnya...
Sebenarnya, begitulah aku.
Aku berbeda.
Aku cuma...
Aku cuma berpura-pura
karena aku tak ingin begitu.
Aku ingin seperti orang lain.
Seperti teman-temanku dan...
Aku seperti kalian.
Aku hampir sama seperti kalian.
Kita suka main D&D hingga larut malam.
Kita suka bau orang tua di basemen Mike.
Kita suka bersepeda ke Melvald's
demi susu kocok malt.
Kita suka tersesat di hutan,
keasyikan di Family Video,
berdebat soal apa yang mau disewa,
dan akhirnya memilih Holy Grail
untuk kesekian kalinya.
Kita suka Milk Duds
dicampur berondong dengan ekstra mentega.
Kita suka minum Coke dengan Pop Rocks.
Kita suka balapan sepeda
dan bertukar komik,
dan NASA, Steve Martin, Lucky Charms, dan...
Semuanya persis sama.
Aku cuma...
Aku...
Aku tak suka cewek.
Maksudku...
Maksudku aku suka,
tapi tak seperti kalian.
Dulu aku menaksir seseorang
meski aku tahu dia tak sepertiku.
Lalu aku sadar, dia cuma Tammy-ku.
Maksudku soal Tammy,
ini bukan tentang dia.
Ini tentang aku.
Kukira aku sudah berdamai
dengan diriku sendiri,
tapi hari ini...
Vecna menunjukkan apa yang akan terjadi
jika aku melakukan ini,
jika aku jujur pada kalian.
Dia menunjukkan masa depan,
dan di masa depan itu,
beberapa dari kalian mengkhawatirkanku.
Khawatir hidupku bakal lebih susah.
Itu membuatku merasa
seolah ada yang salah denganku.
Jadi aku menjauhi kalian.
Dan yang lainnya malah makin menjauh,
dan makin lama, makin jauh,
sampai akhirnya aku sendirian.
Aku tahu semua ini belum terjadi
dan Vecna tak bisa melihat masa depan.
Tapi dia bisa melihat pikiran kita
dan dia tahu banyak hal.
Dan rasanya begitu nyata.
Will.
Dengarkan Ibu.
Itu takkan pernah terjadi.
Kau takkan kehilangan Ibu.
Selamanya.
Oke.
Kau takkan kehilangan aku.
Atau aku.
Kurasa kau tak butuh serum kebenaran.
Maaf. Ini menyebalkan,
tapi kau yang harus memelukku.
Oh, Max.
Bayangkan saja
aku memelukmu erat-erat, oke?
Oke.
El.
Aku tahu kau cukup tangguh
untuk mengalahkan Vecna.
Tapi dia bisa kabur ke dunia nyata
dan kita harus siap
melawannya di sana juga.
Kita punya peluru dan api,
tapi tetap tak membantu para prajurit itu.
Aku harus di sana.
Aku siap.
Aku siap menunjukkan padanya
aku tak takut lagi.
Sudah dikonfirmasi.
Anderson ada di patroli itu.
Diterima, Bravo One. Tetap awasi. Ganti.
Hei, McConnell.
Ada kiriman malam ini yang tak kutahu?
Negatif, Prajurit.
Mau apa kau, Kawan?
Saatnya beraksi, Sayang!
Mellon.
Sial!
Maaf!
Gerbang pertama aman.
Dua musuh di menara,
arah pukul sepuluh dan sebelas.
Bagian serunya dimulai.
- Ayo!
Cepat! Jalan!
Hore!
Astaga.
Semua baik-baik saja?
- Ya.
- Kau baik saja? Semua baik?
Hei, tembakanmu tadi mantap.
Kau juga.
Kukira bagian itu yang paling mudah.
Memang.
Kau siap?
Siap.
Sudah waktunya.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F