Ta užsklandos muzika gerai užkrauna, taip?
Atleiskit. Aš labai džiaugiuos.
Šimtas metų.
Žinot, aš net nemaniau,
kad kada nors grįšiu.
„Disney“ nusipirko „Fox“,
neaišku buvo kaip su tom teisėm,
bla bla bla.
O tada paaiškėjo, kad jie nori manęs.
Vienintelio,
nenusipelniusio atskiro filmo,
o tuo labiau franšizės.
„Marvel“ tokie kvaili.
Bet mes žinom šito filmo pavadinimą,
ir žinau, kad norit paklaust,
kaip mums pavyks
neapdergti Logano atminimo?
Aš jums atsakysiu.
Nepavyks.
Atskleisiu jums paslaptėlę.
Ernis nemirė.
Užtat buvo tobula pabaiga.
Bet taip gydymas nevyksta.
Manot, aš noriu šiam nuostabiam
Šiaurės Dakotos centre
atkasinėti vienintelį Ernį? Ne, ačiū.
Bet visam mano pasauliui gresia pavojus.
Gal jis ir nežydi,
bet tikrai nėra negyvas.
Bingo.
„Yahtzee“.
Taip, taip, taip.
Velnias!
Šunsnukis!
Tu…
Jėzau. Močkrušys!
Mano pasauliui pi…
Keistai aš čia.
Aš jau nusiraminau.
Aš gal ne mokslininkas.
Bet tu atrodai visiškai miręs.
Vis tiek smagu tave matyt.
Jei atvirai,
seniai norėjau padirbėt kartu, Logai.
Tu ir aš. Dedpulas
su Erniu pakrauna visiems malkų.
Įsivaizduoji tą chaosą,
tuos honorarus?
Labukas, bičiuli.
„Kaipmat atgyčiau gavęs
pinigų krūvą iš „Marvel“.
Aš irgi, Chju.
Bet ne. Ne.
Būtina tau buvo imt ir kilniai numirt.
Prakeikimas!
Tavo pagalba man dabar tikrai praverstų.
Palaukit!
Įspėju jus, aš ne vienas.
Veidai Vinstonai Vilsonai,
esate suimamas
Laiko Dispersijos Valdybos liepimu
už daug nusikaltimų, nevardinsiu.
Išlįskite,
ir būsite maloniai
- nesužalotas.
- Mirtis nuo padienio aktoriaus rankos.
Daugiau nekartosiu.
Išmeskit savo ginklus ir išeikite taikiai.
Savo ginklų aš jums neatiduosiu,
bet pažadu jų nenaudoti.
Žmogaus kūne yra 206 kaulai.
207, jei žiūrėt „Liežuvautoją“.
Nagi. Maks pastangų.
Gerai, riešutėli.
Vis tik mudu kartu padirbėsime.
Maradona smūgiuoja iš kampo!
Įvartis!
Nagi, dički.
Aš visas sudrėkęs.
DEADPOOL IR ERNIS
Jūsų žiniai, aš dabar nesididžiuoju.
Beprasmiškas smurtas,
nekrofilijos aromatas. Aš ne toks.
Ne tuo noriu būti.
O kuo aš noriu būti?
Kad padėčiau jums tai suprasti,
nudanginsiu jus atgal.
Siūlau mažytę kelionę erdvėlaikiu
į tą lemtingąją dieną.
ŽALIASIS ŽIBINTAS
2018 M. KOVO 14 D.
Sunku patikėti, jog pagaliau aš čia.
Labai ilgai laukiau šios akimirkos.
ŽEMĖ-616
Ačiū, pone, kad sutikote mane priimti.
SAKRALIOJO LAIKO JUOSTA
Esu įsitikinęs,
jog mano paslaugos bus
itin naudingos jūsų organizacijai.
Žinau, mane sulaikė
Stark Tauerio fojė nusturbuojant,
- bet patikėkite…
- Nusturbuojant?
Atleiskit, ką tai reiškia?
Tai jūs man atleiskit.
Kai paimi žaislines Halko rankytes,
pasižiūri žemyn, taip? Pasižiūri ir…
susikaupi ir nusiaubi save
žemiau juosmens.
Supratau. Gerai, ačiū.
- Vaizdas aiškus.
- Mintį pagavot.
Kodėl jūs čia?
Kodėl aš… Gerai.
Man rūpi.
Žinau, viską paverčiu juokais, bet man…
Man rūpi, ir aš noriu šį rūpestį
nukreipt į kažką svarbaus.
Aš noriu prasmės.
Turiu parodyt savo merginai,
kad gyvenu prasmingai.
Ir…
Tai patys svarbiausi mano žodžiai.
- Ar jis dabar pasirodys?
- Jis?
Taip. Šiuos žodžius noriu pataupyt jam…
Dabar jūs kalbate su manimi.
- Ne.
- Jis tai aš.
Aš esu jis šiomis aplinkybėmis.
Jis tokiais reikalais nebeužsiima.
- Kviestiniais vaidmenimis?
- Susitikimais.
- Pirminiais darbo pokalbiais.
Pirminiais darbo pokalbiais?
Juk jūs vairuotojas,
- tiesa?
- Aš… Dažna klaida.
Savo karjerą pradėjau
kaip pono Starko vairuotojas.
- Taip.
- Greitai pakilau…
- Vairuotojas.
- …iki Apsaugos viršininko.
Viršininkas… Žinoma, taip.
Todėl jūsų CV turi pereit per mane.
Jūs, regis, nepažymėjote, ar turit
komandinio darbo patirties?
Gal galima porą žodžių apie tai?
Ne, taip, žinoma. Dirbau Spec. pajėgose,
kur, iš esmės, buvau komandos lyderiu,
X-Pajėgų steigėju.
Deja, jie visi žuvo vykdydami pareigą.
Kas konkrečiai nutiko?
Policija sako, dėl pavojingų aplinkybių,
bet jei tarp mūsų,
- jie susimovė kokybinių tyrimų metu.
- Aišku.
- Ypač Kabelis.
- X-Pajėgos.
Matau, nekaip nuskambėjo.
Prašau, nerašykite.
Aš noriu būt Keršytojas.
Kodėl norite būt Keršytojas?
Apsidairykit.
Jie yra geriausi iš geriausių.
Ir jų darbas prasmingas.
Man reikia tapti Keršytoju.
Pone, mano merginai įgriso mano triukai,
tad jei nerasiu
kito savo talento pritaikymo būdo,
manau, ji mane paliks,
ir aš jos nekaltinčiau.
Keršytojai yra
unikali superherojų grupė…
ĮRODYMAS,
JOG TONIS STARKAS TURI ŠIRDĮ
…ir jų darbas
ne vien kova bei kostiumų nešiojimas.
Žmonės žiūri į mus kaip į pavyzdį.
Vaikai žiūri.
Atleiskit. „Į mus“?
Nežinojau, kad ir jūs Keršytojas.
Aš jų kolega, techniškai.
Kokia jūsų supergalia?
Lygiagretus parkavimas? Atleiskit.
Žiaurus pokštas.
Imu siautėt, kai nervinuosi. Viskas.
- Eime prie esmės.
- Prašyčiau.
Ką tik sakėte,
kad Keršytoju norite būti,
nes jums to reikia.
Taip, pone, reikia.
Bet Keršytojai dirba ne todėl,
kad jiems to reikia.
O todėl, kad žmonėms reikia jų.
Matote skirtumą?
Taip, pone.
Prašau, pone Hoganai.
Nenoriu visą gyvenimą likt
vieno triuko klounu.
Gerai.
O Dieve. Jūs stojatės.
Metas mums atsistoti.
Po galais.
Bėda ta, jog jūs galbūt
truputį per aukštai taikotės.
Taikykite į vidurį, tada neprašausite.
Turite gerą širdį. Aš jumis tikiu.
Bet pasaulį gelbėt ne visiems lemta.
Man nelemta, ir man gerai.
Radau savo vietą.
Suraskit savo vietą.
Girdit? Nepasiduokit.
Mes jus stebėsim. Sėkmės.
Atvarykit mašiną.
Važiuosiu valgyt mėsainio.
Kai mane atstumia, išalkstu.
- Tikrai? Ne.
- Ne. Prašau.
- Ne, ne. Viskas, ačiū.
- Gerai.
Sako, kai vienos durys užsidaro…
ŽEMĖ-10005
atsidaro jūsų darbinė spintelė.
PO 6 METŲ
Veidas
Pardavimų konsultatas
Eime pardavinėt sertifikuotų
panaudotų automobilių, kad juos kur…
Techniškai, „Carnival“ nėra vienatūris.
Tai MPV.
O kuo „Kia“ panaši
- į „Honda Odyssey“?
- „Odyssey“?
Puikus klausimas.
Tuo, kad ji neužknisa, blemba.
Į klausimą galite atsakyti
ir be keiksmažodžių.
Atleiskit, Tame, aš neturiu vaikų.
Svajojau apie juos,
bet man trūksta vaginalinio sekso.
Kitą kartą pasiseks.
Juk visada gali grįžt
prie superherojaus darbo.
Norėčiau vėl pamatyt tave su kostiumu.
Ne tam laikau jį spintelėje,
kad pats vilkčiausi.
O tam atvejui,
jei mes vėl šoktume į trasą.
Ką? Ką tu čia darai?
Aš baigiau.
Ir aš su tuo susitaikiau.
Ar pardavimai yra mano sritis?
Turbūt ne.
Ar apie tokį gyvenimą svajojau?
Ne, blemba.
Bet tai man geriausiai tinka,
Cukrinis meškiuk.
Gerai, pone Vilsonai.
Juk galėtume imtis nedidelės misijos
nors kartą per mėnesį.
Mes juk žmonės. Mums reikia tikslo.
Juk mes – Dedpulai.
Liaukis tai kartojęs. Mes nebe Dedpulai.
Net aš jau ne Dedpulas.
Jei nusprendei išgyvent
vidurio amžiaus krizę, pasiautėk.
Prieš kelis metus
vienas mano draugas sau į spenelius
įsivėrė titano grandinę,
sujungtą su jo Van Džonsonu.
Ar esi niurzga, nes tavo gimtadienis?
Ką?
Ne.
Staigmena!
Jums pasisekė, kad neturiu ginklo.
Ateik čia.
Prieš šešerius metus
visi jau būtumėt negyvi.
Tada jis išlipa iš taksi,
ir tu nepatikėsi.
- Apsisuku ir ką randu?
- „AirPods“.
- Jo „AirPods“.
- Jo „AirPods“!
Nesveika istorija.
- Kiekvieną kartą. Nagi.
- Kiekvieną mielą kartą.
Pardavei ką šiandien?
Juk žinai, kad ne.
O tu „Etsy“ pardavei sapnų gaudyklių
ar ką tu ten veiki?
Nuomą reik mokėti už trijų dienų, Veidai.
Aš negaliu tavęs išlaikyti.
Ramiai. Turiu pinigų.
Pardaviau vaistus nuo kraujo spaudimo,
kuriuos radau besimėtančius.
Linki man mirties, šūdžiau?
Ne aš mėtau savo daiktus kur papuola.
Kasdien meldžiu,
kad ugnis rastų tavo kūną
ir užbaigtų savo darbą.
- Dievas neišdrįso to padaryti.
- Skaudu.
Jei išgirstum mano veido išraišką,
užuostum mano liūdesį.
Ką gero žiūrėjai?
Kulinarinę laidą „Great British Bake Off“.
Prakeikimas.
Ta laida neleido man
nusižudyti dešimt metų.
Tai mano nuomonė apie abortus,
religinę laisvę,
gyvūnų teises, asmenines teises, skiepus,
laisvos rinkos kapitalizmą,
pasaulinę klimato kaitą.
Pagal scenarijų
tau žodžių nesuteikta, Bakai.
Labas, Jukijo.
Labas, Veidai.
Gražus dirbtinių plaukų atspalvis.
Vasariškas balajažas. Prancūziškas.
Tipo, natūraliai saulės nušviesinta.
- Tai perukas.
- Tai plaukų sistema.
- Man patinka tavo plaukų sistema, Veidai.
- Ačiū.
Pašniaukščiam kokso?
Kokainui Feigas tarė griežtą ne.
- Tai gal Bolivijos miltelių?
- Jie žino visus jo pavadinimus.
Jie turi sąrašą.
- Ir sniegelį?
- Net disko dulkes.
- Ir Pertrauktą baltą panelę?
- Net Miško kalvelę.
- Snarglių cukrų?
- Apie spurgas su pudra nė neužsiminčiau.
- Nori statyt Sniego senį?
- Noriu. Bet negaliu.
Patrauk čia.
- Čia?
- Taip.
- Kas čia buvo?
- Čia linksmiausia dalis.
Ačiū, kad atėjai.
Taip.
Kaip darbas?
Mane paaukštino.
Eik sau.
Taip. Buka vidutinės grandies
vadovės kėdė, bet aš džiaugiuosi.
Tai puiku.
- Susitikinėji su kuo?
- O tu?
Taip.
Su tokiu vaikinu iš darbo. Dermotu.
Dermotu.
- Jis geras.
- Puiku.
Mėgsta žygius.
Dar nė sykio nešovė į mane.
Dar palauk.
O tu? Turi merginą?
Ne, gyvenu vieno miegamojo bute.
Lova dalinuosi su Akla Al.
Su gimimo diena
- Kalbą, kalbą!
- Taip!
Gerai jau, gerai.
Gimtadieniai.
Kiekvienas apsisukimas aplink Mėnulį –
naujas nuotykis.
- Saulę, kvaily.
- Gerai, apvalioji žeme tu.
- Apie ką aš čia?
- Gyvenimo nuotykis.
Taip.
Pastarieji dveji metai buvo sudėtingi.
Senokai nemačiau jūsų visų, bičiuliai.
Daug ką ištvėriau, pasikeičiau.
- Menopauzė?
- Biče, tu improvizuoji?
Atleisk.
Atleisk, kad tau teko tai matyti, Jukijo.
Nieko tokio.
Bet aš laimingas.
Dėl jūsų
visų ir kiekvieno.
Noriu pasakyti,
kad didžiuojuosi, esu dėkingas,
jog stoviu čia
su visais savo mylimais žmonėmis.
Esu laimingiausias vyrukas pasaulyje.
Sugalvok norą, bičiuli.
Klausau, bičiule.
Lenkiuosi žemyn.
Veidas Vilsonas?
Taip. Šokėjai.
Jus turbūt užsakė Dopinderis.
Čia, tipo, farų kostiumai?
Tiek to.
Nusirenkit, bet likit su šalmais.
Ir čia jums ne „Graži moteris“.
Mes bučiuosimės. Aišku?
Pagal kokią dainą šokat?
Čia, tipo, pagąsdinimui?
Aš pažįstamas su pegingu,
o štai „Disney“ – ne.
Analinis natūraliai man neįprastas,
todėl veiksim iš lėto.
Ir man reikia akių kontakto.
Ne tavo.
Tavo.
Pro kaukę nematau akių, bet jaučiu jas.
Mes paėjėsime tolyn koridorium,
kad čia nepriterštume.
Ar visiems patinka šis planas?
- Man tu nepatinki.
- Taip. Puikus nusistatymas.
Kuo daugiau pykčio, tuo geriau.
Pone Vilsonai,
praradęs sąmonę jūs apsidergėte.
Aš nebuvau praradęs sąmonės. Kas tu?
Esu žinomas Paradokso vardu.
Ponu Paradoksu. Jūs esate LDV patalpose.
LDV – Laiko Dispersijos Valdyba.
Mes tokie kaip ir kontrolieriai,
tik esam linksmesni, o tai skamba it koks
atavizmas, ironiška gaidelė.
Mes giname
taip vadinamąją Sakraliojo Laiko Juostą.
Eina šikt.
Šios medžiagos pakaks trečiam filmui.
Ar tai dėl to,
kad pasinaudojau Kabelio laiko mašina?
Atgaivinau porą žmonių ir ją sunaikinau.
- Seniai tai buvo.
- Taip,
mes žinome
apie jūsų piktnaudžiavimą laiku.
O jūs elgėtės baisiai agresyviai.
Ne, tai su tuo nesusiję.
Prasieikime.
Atvedžiau jus čia, pone Vilsonai,
kad pasakyčiau, jog esate ypatingas.
Esate išrinktas aukštesniam tikslui,
kuris net man nėra žinomas.
Bet jūs galėtumėte
išgelbėti visą Sakraliąją Laiko Juostą
nuo galimai šiurpios lemties ateityje,
už ką teks… atkeršyti.
Ši Sakralioji Laiko Juosta,
spėju, bus verta stebuklingos
kino
studijos juostos?
Neatlygintinas
žvaigždės epizodinis vaidmuo,
savo laiko kūrimas, visas paketas?
Pažiūrėkit pats.
Kapitonas!
Jūs nebeklaidžiojate, Veidai.
Jūs galit stot į vieną eilę
su kitais herojais.
Mes jus kurį laiką stebėjome.
- Metro stotyje.
- LDV postuose, taip.
O kas čia?
Čia aš? Ar čia Toras?
Jis verkia?
Neskubėkime.
Tai labai tolima ateitis.
- Kodėl Toras verkia? Greičiau sakyk!
- Nekalbėk su ja.
Liaukis. Žiūrėk į mane.
Jūs čia, nes ketinu suteikti jums šansą.
Šansą, kurio ieškojote jau seniai,
bet kuriam dar nebuvote pasirengęs.
Mes manome, kad jūs jau pasirengęs.
Pasirengęs palikti savo laiką
pačios geriausios visatos labui.
Aš jums duosiu tai, ko visad norėjot.
Imu užuosti, kur sukate.
„Marvel“ visatos galia pasikeis amžiams.
Aš esu mesijas…
Aš esu…
Marvel Jėzus.
Sekundėlei atsiprašysiu.
Apsišik, „Fox“!
Aš keliauju į Disneilendą.
Apsikrušk!
- Kur pasirašyti?
- Dokumentai nebūtini.
Gerai. Nesigiriu, bet aš neskaitau.
Tačiau man reikia vieno dalyko.
Eina sau!
Papuošk mane, barzdočiau.
Eina šikt!
Tobula! Tavo žiniai,
tavo siuvėjas – priekabiautojas
bet man patiko. Patogu.
Neveržia kiaušų.
Naujos mašinos kvapas ir adamanto katanos?
Nereikėjo.
Nagi. Vėpsok.
Ir taip, tavo apatiniai tampa ankšti.
Jis žino, apie ką kalbu.
Jo drabužiai sako „vidutinė grandis“,
bet jo žvilgsnis sako „dulki-pulki“.
Taip. Atrodai gražiai.
Gražiai? Tavo bičiulis pasiryžęs
mesti man viską po kojomis.
- Skambini žmonai?
- ŽI.
Ji dirba Žmogiškųjų išteklių skyriuj?
Džiaugiuosi, kad taip puikiai reaguoji.
Aš puikiai reaguoju.
Visada mėgau keliauti darbo reikalais.
Tačiau
reikia aptart laisvadienius.
Man patinka savaitę dirbt,
savaitę ilsėtis.
Danijoje, regis, taip dirba.
Danų vėliavos Mėnulyje nepamatysi,
bet jie laimingi, po galais.
O dabar imk savo mobilųjį iš „Amazon“
ir pristatyk mane namo, kad
praneščiau draugams, jog esu paaukštintas
iki apaštalo.
Taip. Spėju, jūs ne taip mane supratot.
Jūs negrįšite namo, nes nebebus namų.
Pakartok.
Šįkart man į ausis.
Čia jūsų visata, pone Vilsonai.
O tai –
visata, netekusi savo Inkarinės Būtybės.
Matot, kaip ji pūva iš vidaus?
- Taip miršta realybė.
- O kas toji Inkarinė Būtybė?
Inkarinė Būtybė
yra tokia svarbi pasauliui esybė,
jog jai mirus, pasaulis irgi
iš lėto traukiasi iš egzistencijos.
Jūs ką tik laimėjote loterijoje,
nes aš nemiriau.
Man buvo tik vidurio amžiaus krizė,
kuri jau praėjo.
O, ne.
- O Dieve.
- Smagu pasijuokti.
Įsivaizduojat,
jei jūs būtumėt Inkarinė Būtybė?
- Taip.
- Tai ne jūs, pone Vilsonai.
Jūsų Inkarinė Būtybė mirė
tokio didžiulio pasiaukojimo metu,
jog suvirpėjo visa Laiko juosta.
Kalbu, žinoma, apie
Loganą. Ernį.
Nebūk tuo, kuo jie tave pavertė.
Štai koks jausmas…
Loganas.
Žinoma.
Loganas?
Su šakėmis vietoj rankų?
Tas Ernis?
Pagavau. Galit išjungt savo
retro filmą apie mirtį. Stabdykite.
Mes jo nevaldome, pone Vilsonai.
Todėl negalime sustabdyti.
Kiek laiko turim?
Dažniausiai porą tūkstančių metų.
- Smagu.
- Bet tai nėra pakankamai.
Tik ne man.
Ką tai reiškia?
Tai, jog man liepta
prižiūrėti jūsų visatos pabaigą.
Ir, nepaisant tų biurokratų viršuje norų,
aš nešvaistysiu
savo gyvenimo stebėdamas,
kaip ji miršta natūralia mirtimi.
Anksčiau mes apkarpydavom laiką. Paprasta.
Elegantiška. Efektyvu.
Bet, kiek žinau, LDV
to jau nebedaro. Bet aš darau.
Ir kad ir ką sakytų mano viršininkai,
multivisatai
nereikia auklės.
Mums reikia gailestingo žudiko.
Ir šiuo atveju
aš esu tas gailestingas žudikas.
Kokia čia nesąmonė?
Laiko ardytojas, pone Vilsonai.
Pagreitintojas.
Jis padės man sunaikinti
jūsų visatos erdvėlaikio matricą.
Matot, aš nenoriu dirbti LDV.
Aš pats noriu būti LDV.
Ir visų pirma
reikia parodyti šiai organizacijai,
kad ji gali veikt kur kas efektyviau.
Tai reškia, jog jūsų visatai suteiksiu
greitą pabaigą be skausmo.
Būkit ramus, jūsų draugai nieko nepajus.
Bus maždaug taip. „O, kas čia?“
Patikėkite.
Tu nugalabysi mano sušiktą visatą?
Jūsų žodžiais tariant, taip.
Du – į širdį, vienas – į kaktą.
Pone Vilsonai, turite du variantus.
Galite grįžti pas saviškius
ir visi kartu liautis egzistavę po…
sakykim, 72 valandų. Arba…
pereikite į Sakralųjį Laiką.
Ir užbaikite savo niekam tikusias
ir pilkas dienas.
Veidai.
Veidai, tavo gyvenimas pagaliau…
pagaliau gali tapti prasmingas.
Aš to visad norėjau.
Žinau.
Ir žinai, jog moraliai aš gana lankstus.
Taip.
Aš tai padarysiu.
Išmintingas sprendimas.
Sakralioji Laiko Juosta sveikina tave.
Aš apie tai, kad surasiu Ernį
ir sulaužysiu tavo suknistą nosį.
Suraskit jį!
Ir jis surado.
Taigi, grįžtam čia.
Švento lavono išniekinimas.
O Dieve!
Skauda ranką!
Jau kita šneka!
Ne šitaip!
Brangus Dieve! Ne!
Atleisk! Man sunku su Ernio nagais!
Liaukis!
Mangoldas stengėsi.
Sušiktas iškrypėli!
Loganas buvo didvyris.
Vienintelis kažko vertas iš Kanados.
Netark mano šalies vardo
savo prakeikta burna.
Mano kardas. Atiduok.
Man reikia susirasti kitą Loganą.
Ir gyvą.
Nesikelkit, vyručiai. Pats išeisiu.
Loganai!
Tau teks eit su manim.
Kas klausia?
Tik pažvelk į šį Plaukuotąjį Lu Retoną.
Taisyklingai nušokai, mažiuk?
Tikrai taip!
Tu mano tikslusis komedijos karaliukas.
Mielas Erniukas.
Jungiam montažą, blemba.
Ahoi! Čia viskas dega.
Turi slibiną?
Inkarinė Būtybė, tai jau tikrai…
Vienaaki!
Čia jau kita šneka.
O, taip.
Viskas, ko reikia, po galais.
Labukas!
Apklausinėju Inkarines Būtybes.
Čia reik kokosų aliejaus.
Kas per šūdas?
Ar tau viskas gerai?
O, taip.
Klasikinis Džonas Birnas su įdegiu.
Su šiais drabužiais koveisi su Halku, ne?
Aš Marvel Jėzus, kvailas padare…
Tu nekaltas. Mums reikia kitur.
Iš nugaros atrodai panašus į Henrį…
Mano šūde!
Kavilas-Ernis. Legendos nemeluoja.
Pone, visos žmonijos vardu sakau –
tai labai teisinga.
Mes elgsimės su jumis geriau
nei tie studijos šūdžiai.
Tau jau metas.
Ne, pone. Kol visatos likimas…
Atrodo daug žadančiai.
Ir žemyn.
Dar.
Sakiau jau. Tu čia nepageidaujamas.
Tu niekur nepageidaujamas.
Dink lauk iš mano baro.
Įpilk dar vieną ir išeisiu.
Nieko nebus.
Dabar bus. Palik butelį.
Aš pažįstu tave, varly?
Ne. Bet aš pažįstu tave.
Visi mane pažįsta.
Aš Ernis.
Taip.
Prašau, eime su manim.
Ponia, manęs tai nedomina.
- O tu nestabdai.
- Kodėl man eit su tavim?
Nes, deja,
man tavęs reikia.
Dar blogiau, mano pasauliui tavęs reikia.
Jūs krušitės ar mušitės?
Leisi jam taip kalbėt?
Taip.
Jaučiu tavo
nesiartink-sudaužysiu-tau-širdį vaibą,
bet kiti Erniai
jau būtų aplamdę man kaulus.
Ir neturiu daug laiko,
todėl kelkis ir eime.
Kelkis. Palaikysiu tave, dički.
Viskis patrumpino nagučius.
- Erniams taip būna po 40-ies.
- Tu juk to nenori.
Aišku, nenoriu. Ir tu to nenori.
ŠYPSOKIS
LAUK BLYKSTĖS
Jei nenori giliai kvėpuot per kaktą,
siūlau persigalvoti.
Eime, riešutėli.
Palauk.
Žiūrėk.
Gerai.
Ramiai.
Gerasis Dieve.
Labai ištroškęs barsukas.
Gerai. Neskubėk.
Žiūrovai pratę prie ilgų filmų.
Turbūt tiksi ir toks.
Gerai…
Tik pažiūrėk į šią pižamą.
Praėjo tik dvidešimt metų, blemba.
Štai tavo Inkarinė Būtybė!
Tau iš kairės, mergyt.
Šis Loganas ne tik atrodo
kaip „tinku net miuziklams“,
bet dar
vilki kostiumą,
lyg jam nebūtų gėda vaidint
superherojų filme.
Nesupratau.
Sakei, kad mano visata miršta,
nes šitas slunkius nusižudė.
- Problema išspręsta.
- Dieve mano.
Tikrai manei,
kad gali į Inkarinės Būtybės vietą
pasiūlyt šitą?
Aš nebūčiau priėmęs jokio Ernio, bet tu
atvedei man blogiausią Ernį!
Kaip tai blogiausią?
Pone Vilsonai.
Šis Ernis nuvylė visą savo pasaulį.
Jis išties legenda, tik ne gerąja prasme.
Ir tai, ką jis padarė…
kai ko atleist neįmanoma.
Gerai.
Kaip man tai ištaisyti? Padarysiu viską.
Aš tau daviau šansą tapt didingam.
Nes mano viršininkai manė,
jog tu ypatingas.
Akivaizdu, ypatingas blogąja prasme.
Matyt, turi pasitarnauti
svarbiai ateities užduočiai.
Toro glėbyje.
Bet savo pareigą aš atlikau,
šansą tapt kažkuo tau suteikiau.
O vietoj to, kad priimtum jį
ir nuolankiai padėkotum,
tu sulaužei man nosį.
- Atrodo neblogai.
- Ir išžudei mano karius
ekshumuotu didvyrio lavonu.
Išniekinai ne tik jo palaikus,
bet ir atminimą.
Kas tu, Internetas?
Tavo pasaulis miršta!
Labai ačiū.
Ir to nebesustabdysi.
Humaniška būtų…
pribaigti jį greitai.
Ar mintis apie mano visatos galą
žadina tau apetitą?
Aš užvalgau emocijas.
Aš galiu prarast viską, kas man brangu,
nes tas gauruotas
tipas iš kengūrų krašto
galiausiai miršta,
o jis dabar stovi už manęs, tiesa?
Čia „Marvel“ kino visata.
Tik tai nėr įdomiausia dalis.
Noriu pakalbėt su tavo bosu.
Paskambink ir pasakyk jam, jai ar jiems,
kad Marvel H. Kristus nejuokauja.
Eina šikt.
Girdi, kaip subinskylės
vienu metu užsiraukė?
Tu veiki be jų žinios.
Bosai nenutuokia,
ką jūs čia veikiate, pamišėliai.
Žinai, ką? Turiu juodą Karen diržą
ir aš nueisiu ten
ir pasakysiu jiems, ką tu ir tavo…
Kokia maloni tyla, tiesa?
Kur jis dingo, blemba?
Į šiukšlių krūvą. Tu ten irgi keliausi.
Per plauką.
Ko ten stovi, beždžione?
Duokš ranką.
Ne, nereikia, ačiū…
Kur mes?
Nežinau. Panašu į „Pašėlusį Maksą“.
Bet tai būtų autorinių teisių pažeidimas.
Vis juokauji, blemba.
Velnias!
Girdėjai, ką jis pasakė?
Jei negrįšim pas tą šiknių poną Paradoksą,
visi, ką pažįstu, žus.
Ne mano problemos.
Tai viskas?
Tą patį sakei paleidęs savo pasaulį
šuniui po uodega?
Pakartok.
Viską apie tave žinau.
Kaip tu sušikai viską.
Dėkok man, kad ištraukiau tave
iš tos šūdų krūvos.
Smogi į nugarą, kalės vaike!
Ar dabar apsiraminsi?
Ilsėkis gabalais, „Fox“.
Nenoriu su tavim muštis, riešutėli.
Nesvarbu, ką pridirbai.
Man reikia tavo pagalbos.
Man nusispjaut.
Blemba. Skaudės.
Tiek to.
Velniop.
Duokim žmonėms to, dėl ko jie atėjo.
Pavarom, blemba.
Ruoškit saują, moksliukai.
Vaizdas bus kietas.
Pričiupau!
Peiliuk!
Pažiūrėsim, ar greit atsiauginsi galvą.
Pala, aš galiu ištaisyti!
- Ką ištaisyti?
- Tai, ką pridirbai.
Viską, ką sugadinai.
Tie šūdžiai iš LDV. Pats girdėjai.
Jie gali pribaigt mano visatą,
bet taip pat jie gali pakeisti tavąją.
Grįšim
ir ištaisysim tavo pasaulį. Kartu.
Pažadu tau.
Jie tai ištaisys.
Jei pešimės, pralaimėsim.
Brangus Dieve, čia jis.
- Kas?
- Tas pats.
Superherojus, paguodos maisto atitikmuo,
arba Molė.
Baltojo žmogaus atsakas visoms negandoms.
Žvaigždė.
Įspėju, gražuoli.
Susidursi su grubia kalba,
trupučiu subinių sekso, bet uždrausta
vartoti kokainą. Kadre.
Jie artėja.
Kas tokie?
Piktai važiuoja.
Tikras superherojaus nusileidimas.
Aš tai sutvarkysiu.
Laikykitės šalia.
Klausau, kapitone.
Tu susitvarkysi.
Kasandra svaigs iš džiaugsmo pamačiusi,
ką sučiupom.
Tu nepabėgsi.
Visi tai žino.
Matai ką nors bėgant, pimpiagalvi?
Tau nepatiks tai, kas dabar bus.
O Dieve.
- O Dieve, jis tai pasakys.
- Blemba.
- O Dieve! Jis tai pasakys!
- Ką?
Keršytojai, susiburkite…
- Ugnis!
- Atleisk. Kas?
Blemba!
Mes jo nepažįstam.
Manėm, kad pažįstam.
Aš pažįstu tave.
Eina…
Kardadantis.
Tavo brolis.
Pasiruošę mirti?
Pala, pala!
Pertraukėlė!
Nejuokink žmonių.
Žmonės dešimtmečiais laukė šios kovos.
Nebus lengva. Peiliuk.
Kuo greičiau jį parversk,
iš šono užšok ant jo raitas,
o tada mušk jį, kol jis nutils,
nes bus negyvas.
Užsičiaupk!
O Dieve!
Sėkmės. Aš tavo gerbėjas.
Kas yra, mergyt?
Bėdos prie šulinio?
Didelės bėdos.
Žiūrėkite!
Galva jūsų brangiosios karalienės
Furiozos!
Aš turiu Ernį!
Aš vienas ją valdau!
Pulsite mane,
pulsite ją.
Atleisk, žinau, kad tai „jis“,
aš neskiriu lyčių. Tai mano kryžius.
Kas kitas?
Rupūže!
Tavo eilė.
- Eina š…
- Blemba.
Griaustinio dieve.
Ar ilgai miegojau?
Tu ne visas miegojai.
Nesistenk.
Jie dirba kruopščiai.
Jei žinai, kur mes, klok.
Jūs esat tuštumoj.
Panašu į skaistyklą.
Ridas ją vadino metafiziniu šiukšlynu.
Čia patenka visi beverčiai prieš tai,
kai būna sunaikinami amžiams.
Čia LDV siunčia tuos,
kurie nesutaria su likusia multivisata.
- Tokius, kaip tu?
- Ir tu.
Kas vykdo sunaikinimą?
Aliotas.
Pala, Aliotas irgi čia?
Iš „Lokio“ 1-o sezono, 5-os serijos?
Čia visi sprunka nuo Alioto.
Daugeliui nepavyksta.
Yra čia ir rezistentai.
Tokie kaip mes, kurie išgyveno.
Jie slapstosi pasieny,
mėgindami rast būdą iš čia pabėgti.
Tada mes ten keliausim.
Mes? Mes jau komanda?
Atsakymas „taip“. Pasidrožk.
Blemba! Įdrėskei.
Su tuo savo peiliuku kepsniams.
Tie „kiti“ gali padėt mums grįžt pas LDV.
Ir priverst juos viską ištaisyti.
Tau juokinga, varly?
Ji į tai tau atsakytų.
Kas ta ji?
Tuštumoje
esi arba Alioto maistas
arba dirbi jai.
Polas Radas pagaliau paseno.
Tu, turbūt, šių metų Jugernautas.
- Ačiū.
- Patarčiau patylėt.
Ji plepėt nemėgsta.
Tu jai patiksi.
Ar čia Čarlzas?
Ei, Čakai, čia mes!
Ten ne Čakas.
Šūdas.
Eiblizmas. Puiku.
„Woke“ šalininkams nepatiktų.
Ernis.
Laukiau, kada man atves kokį Ernį.
Tu Ksavjero.
Pažįsti jį? Pažįsti Čaką?
Aš jį pažinojau.
Dalinomės ta pačia gimda.
Mėginai pasmaugti tą gudruolį bambagysle.
Amen. Man nepatinka kambariokai.
Maniškė – akla.
Mato tik kokainą.
Kažkodėl.
Gal įterpsi žodelį, didenybe?
Aš čia mirštu.
Kas tu?
Čarlzo Ksavjero dvynė sesuo,
Kasandra Nova.
- Nesąmonė!
- Aš gimiau analiniu būdu.
Judu mieli.
Turiu gerą nuojautą dėl šito.
Ilgus metus ieškojau
šio jonvabalio.
Tiesa, Džoni?
Dabar tau ne metas megzti draugystes.
Džonis viską pasakė mums apie tave.
- Patylėk.
- Taip, gal nereik…
Mes tik kalbam.
Džonis sakė,
kad esi psichinė megalomaniakė.
Jo žodžiai, ne mano.
Pamišusi dėl dominavimo ir skausmo.
- Taip sakei apie mane?
- Ne!
- Ne! Nieko panašaus!
- Žodis ne žvirblis, Džoni!
Nesileisk jos gąsdinamas.
Kaip pats sakei, kai mus vežė.
Ši iš pažiūros balta ir pūkuota,
bet viduje negyva
it pigus augalinis pienas laumė
surys tavo cinamoninį žiedelį
ir pasiųs tave į pliką pragarą.
Nesu ištaręs šito
- per visą savo gyvenimą!
- Drovuolis.
Visi sako, kad aš šneku bjauriai,
bet tas jaunuolis…
Kitas lygis.
Ką? Tai… Aš… Mes…
Aš net nežinau, ką tai reiškia!
- Tai… Aš… Ką? Tai…
- Keliu kepurę, pone. Rimtai.
Aš ne… Jis… Tai…
Aš ne…
Toks Krisas man nepatinka.
Kvailas šūdo gabale. Tu jį pražudei!
Ei! Mes visi gedime!
P.S. Ar žinai, kiek jam sumokėta?
Aliotas išalkęs.
Tai klaida.
Šis geltonas tipas –
Inkarinės Būtybės antrininkas,
o aš – Marvel Jėzus.
MJ, jei nori intymiau.
Gal nesmagu bus išgirst,
bet kitas britų piktadaris
nori sunaikint mano visatą,
ir aš jį sustabdysiu.
Mielasis, tu man nepanašus
į pasaulio gelbėtoją.
Ar pataikiau į jautrią vietą?
Aš nenorėjau viso šito.
Padėk mums,
antraip mano draugas
užtrauks ariją iš miuziklo
be jokio apšilimo.
Iš kur gavai kėdę?
Retsykiais man pavyksta
atsitempti čia Čarlzą.
Ji nebuvo mano.
Ne. Jis nesivargino mane surasti.
Z karta mėgsta girtis savo traumomis!
Ar negali to nustumt ir paverst laimėjimu
ar vėžiu, kaip visi mes.
Aš nesu tokia kaip visi jūs.
Ernis gal būtų išimtis.
Mes kartu sukeltume tikrą šiurpą.
Negi esi tokia baisi?
LDV taip manė.
Jie atsiuntė mane čionai,
kai dar vaikščiot nemokėjau.
Ir tai geriausia, kas man nutiko.
Man čia patinka.
Gyveni šiukšlyne.
Manau, mes abu žinom,
kas gyvena šiukšlyne.
Tuštuma yra rojus.
Galiu naudotis savo galia be jokios gėdos.
Deja, Čarlzas Ksavjeras
negalėjo pamokyti manęs nuosaikumo.
O tavo Čarlzas?
Ar jis apgynė tave?
Ar jautiesi šalia jo saugus?
Mes, mutantai, niekada nesam saugūs.
Aš nenoriu muštis.
Prieš tave nieko neturiu.
Man rūpi tik draugus išgelbėt.
Aš noriu namo.
Aš galėčiau grąžint tave namo.
- Gerai.
- Bet nenoriu.
Negerai.
Ko tu nori, Veidai Vilsonai?
Sukišai į mane pirštus,
bet blogąja prasme.
Mano brolis į kito protą
mokėjo įsibrauti vien mintimi.
Man tenka susitept rankas.
Aš čia.
Aš čia…
Ką nori pasakyti?
Nepasiekiu tavęs. Tavęs čia nėra.
Aš esu čia.
- Netiesa. Aš negaliu…
- Aš esu čia.
Tai parodyk man. Turi kažką daryti.
Ką parodyti?
Kad tau rūpi kažkas svarbesnio
nei tu pats.
Po to, kai jie tave atstūmė, tu pasidavei.
Mielasis, tu čia negrįžai.
Žinau, kad tau sunkus etapas.
Leisk man būti šalia tavęs.
- Tavo trenktumas atitinka mano trenktumą.
Kur dingai?
O Dieve.
Ištark tai. Gerai?
Ištark: „Aš tavęs nenoriu.
Aš nebenoriu būti su tavim.“
Nagi. Pasakyk tai: „Aš nenoriu…“
Pasakyk. Tu nenori būt su manim.
Ištark tai, ir aš išeisiu.
Ištark: „Nenoriu tavęs.“
Blemba…
Tu niekada nebūsi svarbus, blemba.
Ką?
- Tavo gyvenimas bus beprasmis, blemba.
- Beprasmis, blemba.
- Tavo…
- gyvenimas…
- blemba…
- bus beprasmis.
- bus beprasmis…
Ji to nesakė.
Ne.
Bet neabejoju, kad pagalvojo.
Kokia tu pikta!
Aš smegenimis užuodžiau tavo neapykantą!
Kur, po galais,
intymių scenų koordinatorius?
Tu toks pasimetęs, pone Vilsonai.
Prieš patekdamas čia
jau seniai toks buvai.
Čia Peiliukas. Jis supjaustys tau veidą.
Jei nori mane užmušti,
vieno peiliuko nepakaks.
O šešių?
Stipruolis mano berniukas.
Šaunuolis.
Šaunuoliukas.
Smagu buvo.
Bet dičkis išalko
ir man reik susimokėt nuomą.
Beje…
jūs esat nuoma.
Nagi! Blemba!
Skrendi kartu?
Tuoj!
Apie ką galvoji?
Nulipk nuo manęs, blemba!
Beveik ištraukiau.
Ką ištraukei?
Savo peilį iš tavo subinės, iškrypėli!
Blemba!
Išsiimk savo mintis iš mano kelnių!
Pasiskųsiu Bleik.
Naujos taisyklės.
Dabar kalbėsiu aš.
- Žiūrovams bus sunku.
- Užsičiaupk!
Leisk pagalvoti.
Turim grįžti pas Paradoksą, taip?
Taip?
- Ar man galima kalbėt…
- Linktelėk, mulki.
Taip.
Surasim tuos kitus,
kaip sakė tas vaikis Džonis, kurį nužudei!
Vaikis? Jam gal 50-imt!
Jei jie žino, kaip iš čia ištrūkt,
surasim juos.
Ir priversim tuos LDV šūdžius ištaisyt,
ką pridirbau, kaip žadėjai!
Užuodžiu nuotykius.
Užuodžiu maistą.
Kas tave privertė
vilkėt tikrą superherojaus kostiumą?
Mano raudonas, kad nesimatytų mano kraujo.
Suprantu, kokia geltonos spalvos nauda.
Ar tikrinaisi dėl ADHD?
Bet rado kelias
lytiškai plintančias ligas,
kurios gal atsirado dėl ADHD.
Blemba!
Ko ten ieškai?
TRYNIMAMS
YRA ALKOHOLIO
Pagaliau.
Ne, tai spiritas trynimams.
Jo gert nereikia… jau geri.
Velniop kepenis.
Ką gi. Gerai.
Kas ten?
Civiliame gyvenime nešiojau peruką,
bet niekas to nežinojo.
Visi žinojo.
Pakalbam apie tai, kas neduoda tau ramybės
ar palaukiam trečio veiksmo?
Apsikrušk.
Žinai,
mano pasaulyje tu…
Tu esi gerbiamas.
O mano – ne.
- Aš savo pasauly irgi nesu mėgstamas.
- Ką tu sakai?
Norėjau būt kažkuo.
Po galais, norėjau būt Keršytoju.
- Velniop Keršytojus.
- Aha.
Į juos manęs nepriėmė. Ir į Iksmenus…
Kai mane paliko mergina,
- aš…
- Turėjai merginą?
Taip.
Vanesą.
Kai susipažinom, ji buvo šokėja.
Gyvenom kartu.
Gerai buvo.
Bet, po galais,
aš viską sušikau.
O tu.
Juk buvai Iksmenas.
Eina šikt. Buvai Iksmenas. Tu…
Ernis.
Mano pasauly jis buvo didvyris.
Na,
o manajame jis – nulis.
Sakei, kad Loganas buvo didvyris.
Kas jam nutiko?
Jis žuvo.
Kaip?
Formaliai, tavo krūtinę pervėrė medis,
bet iš tiesų tau išseko baterija
kai ką gelbėjant.
Ką?
Šmikis, kuris ją išaugino laboratorijoje,
vadino ją X-23,
bet ji buvo dar visai vaikas.
Jaunesnė, išrankesnė,
piktesnė tavo versija.
Tu žuvai gelbėdamas ją.
Buvo nuostabu.
Žinau, kaip tau skaudu, mijo.
Kaip sako mano akla kambario draugė
afroamerikietė Akloji Al,
skausmas parodo, kas mes iš tiesų.
Kartais verta įsiklausyt į tą skausmą,
o ne bėgt nuo jo.
- Eina šikt.
- Taip, ji išmintinga.
Ne. Jos vardas Akloji Al?
Ji akla.
Tik pažiūrėk!
Ji keliaus su mumis.
- Nė velnio!
- O, taip, keliaus.
- Taip…
- Atsiprašau!
Atleiskite!
Ateik čia, mergyt!
Kas tu?
Dedpulas.
Spėju, tu irgi Dedpulas.
Bet čia mane vadina Naispulu.
Bet jūs dar Ledipul nematėt,
ji pritrenkiančio grožio.
Ji ką tik pagimdė ir…
Lyg niekur nieko.
Manau, taip kalbėt negražu.
Nieko tokio.
Aš prijaučiantis feministas.
Taip.
Ar tai auksu dengti
.50 kalibro „Desert Eagle“ pistoleros?
Žinoma.
Kad tiktų man prie auskaro.
Galiu juos palaikyti?
Tik per mano lavoną.
Tu įdomus.
Matau, susipažinote su Mere Pupins,
dar žinomą Dogpul vardu.
Atsargiau su rankomis.
Ji kone visa – didelis G taškas
ir to neslepia.
Tik išleisk šitą flirtuoklę iš akių,
kaipmat leidžiasi ieškoti naujo tėtušio.
Jei nesi atsakingas šeimininkas,
nesi vertas šitos mažos vienaragės.
Kaltas, prisipažįstu, gerbiamas teisėjau.
Daugiau to nedarysiu.
Kodėl tu toks malonus?
Geru būti nekainuoja.
Patylėt irgi nebrangu.
Čia Loganas.
Paprastai vaikšto pusnuogis,
bet po skyrybų apsileido.
Kur tavo kaukė?
Jūs ką?
Na ir bjaurybė.
Mes ieškom išgyvenusiųjų.
Jų pilna, bet
tarp mūsų žudikų kalbant,
su Dedpulų pajėgom geriau nesusidurt.
Tikri pamišėliai.
Sukapos jus į daug gabaliukų
ir išslapstys po visą Tuštumą.
Jei jie išspręstų vaikystės traumas,
jie visi išgytų.
Mums reikia į pasienį.
Žinai, kur tai?
Taip, 12 km į vakarus.
Galiu paskolint savo ratus, jei norit.
Man tai būtų garbė.
Ne. Jokiu būdu.
Kas per… Ne!
Lipk į mašiną.
Tai ne mašina.
Tai sušikta „Honda Odyssey“.
Įsibėgėjimas čiulpia pimpį.
Salono įranga.
Artėjant negydomų
chlamidijų epidemijai, „Honda“
išrado priešnuodį - „Honda Odyssey“.
Lipk į sušiktą mašiną.
Ji nuveš jus į vietą saugiai.
Senukė Betsė visada nuveža.
Tik turi atiduot man šunį.
Žinau. Klausyk. Taip, vaikuti.
Jei norėsi ją atiduoti,
ar jai reikės naujų namų,
ar tau kas nutiks,
mielai pabūsiu jos tėtušiu.
Kas man gali nutikti?
Daug kas.
- Jėzau.
- Ne! Bėgam.
- Duok.
- Kukurūzai per tankūs!
- Imk.
- Ateik čia!
- Blemba!
- Labukas!
Ate.
Turiu paklausti.
Kam tau tas kostiumas?
Kai aš susimoviau,
- savąjį iškart nusimečiau.
- Patylėk.
Nėra jis toks baisus.
- Patylėk apie mano kostiumą.
- Pats siuvai?
- Suprantu.
- Liaukis. Tylėk.
Iksmenai prievarta užvilko? Šūdžiai.
Šūdai jie, ne draugai, sakau tau.
Draugai neverčia draugų
rengtis Los Andželo „Rams“ spalvomis.
Liaukis, antraip…
Nesiraukyk, angelėli.
- Aš mezgu ryšį.
- Tai kalbėk apie ką kita.
Gerai.
Liaukis.
Jei jie ištaisys tavo pasaulį,
kokį patį pirmą dalyką padarysi?
Prisilaksi spirito trynimams
ar langų plovimo skysčio?
Ką pasakei?
Klausiu, ką darysi, kai grįši?
Ne. Prieš tai.
Jei jie ištaisys tavo pasaulį?
Kaip suprasti „jei“?
- Na…
- Tu man melavai.
Tu nežinai, ar jie galės padėti man, taip?
Ne. Noriu pasakyt…
Blemba! Aš nemelavau!
- Melavai!
- Ne! Aš išsakiau viltį!
Nes man tavęs reikia.
Štai. Štai kodėl.
Nes jei nieko nedarysim, jie žus.
Apie pasaulių gelbėjimus nieko neišmanau.
Ir man jie nerūpi.
Nes visas mano pasaulis
yra šioje nuotraukoje.
Devyni žmonės,
ir vienas šio pasaulio neišgelbėsiu.
Moku daužyt žmones už pinigus,
o tu žinai, kaip juos gelbėti!
Žinojo bent jau tas kitas Ernis.
Blemba! Regis, man teko pats blogiausias.
Sakai,
išreiškei viltį, blemba?
Mane vadina „Žudiku pliurpalu“,
o ne „Tiesą sakančiu Timiu,
Pimpiačiulpiu iš Saskatūno“.
Dar žodis.
Pasakyk dar nors žodį.
Gubernatoriškas.
Velnias!
Žinai, esi sušiktas liurbis.
Nenuostabu, kad Keršytojai tavęs nepriėmė.
Arba Iksmenai. O jie priima visus.
Tu iš tiesų esi
tikras nebrendyla puskvaišis.
Dar nebuvau sutikęs labiau
apgailėtino,
dėmesio ištroškusio tauškalo
per visą savo gyvenimą.
O tai daug, nes aš nugyvenau
daugiau nei pustrečio šimto metų,
ir žinai?
Ta plikė buvo teisi dėl vieno dalyko.
Tu niekada neišgelbėsi pasaulio!
Nesugebėjai išgelbėti santykių
su sumauta striptizo šokėja!
Ir pasakyčiau, kad mirsi vienas, šikniau,
bet dėl keisto Dievo pokšto,
tu negali mirti,
ir dėl to kenčiam mes visi!
Neturi ką pasakyti, pliurpale?
Dabar aš tave primušiu.
Rimtai?
Nekalbi, ką?
Šlykšti kale tu.
Ne!
Peiliuk!
Imu savo žodžius atgal.
„Honda Odyssey“ kietai pavaro.
Ne taip kaip tu, adatos pimpi.
Mes tik pradėjom, varly.
Blemba!
Sugyventi
Torai!
Kur mes?
Nežinau, bet man patinka.
Gerai.
Tik pažiūrėkit į jus… visus.
Jūs, turbūt, tie kiti.
Puiku.
Jei gerai pamenu, tu vardu…
- Stebuk… Elektra? Nepamirštama.
- Elektra.
O tu. Nesitikėjau tavęs čia pamatyti.
Maniau, jog tu…
atsiskyręs.
Atsilikęs?
Atsiskyręs.
Aš jau tuštumoj. Aš problemų nebeieškau.
Man tu nepatinki.
Niekad nepatikau.
O kas šis sultingas gyvas priekaištas?
Nieko sau.
Tu lyg Sakalo Akies superherojaus versija.
Aš vardu Remi Lebo, Le Diable Blanc.
Bet gali vadint mane Gambitu.
Senokai žiūrėjau „Skustuvo ašmenis“.
Pakartok.
Mane vadina Gambitu.
Rimtai? Gal tu labai, labai to norėjai,
bet taip nebuvo?
O čia nebuvo nė vieno Ernio.
Iš mandagumo galėjai pasiklausti,
ar galima gert mano gėrimą.
Gerai, kad man nusišikt.
Velnias.
Kokia gėda.
Jei jau susitarėt,
žinokit, mes ieškojom jūsų trijų.
Mes keturiese.
Ketur… Pala. Čia yra Magnetas?
Gerasis Dieve, lai čia būna Magnetas,
- nes su juo…
- Jis žuvo.
Blemba! „Disney“ taupo?
Lyg Pinokis smigo veidu man į subinę
ir ėmė meluot kaip pasiutęs.
O tu išdykęs!
Nė žodžio nesupratau. O ką tu moki?
Pakraunu kortas, ir jos daro bum!
Tavo galia – magiški triukai. Smagu.
Mes dar turim vilties.
Kas mus čia atvežė?
Tai mano darbas.
Nenorėčiau vėliau to gailėtis.
Eina šikt. Loganai. Tai ji. X-23.
Aš tau apie ją pasakojau.
Kaip jūs čia visi patekot?
Pasibeldė į duris.
- LDV atsiuntė mane čia.
- Mane irgi.
O aš gal čia gimiau. Sunku dabar pasakyti.
LDV nusprendė, kad mūsų visata miršta.
O aš net progos neturėjau už ją pakovoti.
Tokie kaip mes veikiam garsiai.
LDV tai žino, todėl mus ir patraukė.
Atsakymas yra taip. Aš dalyvauju.
- Kur?
- Komandoje.
Aš, tu, tu ir aš. Visi kartu.
Išsinešdinkim iš čia.
- Neklausykit jo. Jis sušiktas melagis!
- Aš išreiškiau viltį!
Klausykit.
Mes buvom Kasandros irštvoj.
Iš tuštumos ištrūkti įmanoma tik per ją.
Ji gali nusiųst mus namo. Pati mums sakė.
Minutėlę, jūs buvot viduj?
- Ir ištrūkot gyvi?
- Nesąmonė.
- Niekam dar to nepavyko.
- Mums pavyko.
Jei tik kas iš mūsų bando su ja susikauti,
žūva.
Baudėjas, Gyvsidabris, Drąsiaširdis.
Drąsiaširdis? Užjaučiu.
- Viskas gerai.
- Gerai.
Net mielas angelėlis Džonis Stormas.
Jis dingo prieš
kiek, dvi dienas?
Kaip gaila.
Kad ir kur dabar tas Džonis,
neabejoju, jam gera.
Klausykit, mūsų nemažai, girdit? Mes
ir jūs. Galim priverst Kasandrą
mus paleist iš Tuštumos.
Žinau, ką reiškia abejoti savimi.
- Aš neabejoju.
- Ir aš.
Graužia giliai pilve
kaip apsinešęs kaspinuotis.
Lyg kalbėtum apie mano sielą.
Jūs gal nesugebėjote išgelbėt savo visatų.
Bet galit atkeršyt už jas.
Džonis būtų to norėjęs.
Palauk. Tu pažinojai jį?
Taip.
Šitas pimpis įkalbėjo jį prisijungti,
bet Džonį ištiko mirtis.
Ne, ne. Mes to nežinom.
Gal jis tik sužeistas. Gal išgyveno.
Jei jis išgyveno, tuomet meldžia mirties.
- Ačiū, daktare Erni!
- Kalbėk!
Ką padarei Džoniui?
Kalbėk, antraip gausi kortą.
Gerai jau gerai.
Klausykit.
Jis Kasandrai prišnekėjo nesąmonių,
ir ji nunėrė jam odą.
Jo organai žliugtelėjo ant žemės,
ir sausa dirva sugėrė jo kraują. Siaubas.
Jis man buvo kaip brolis.
Jis mirė nenuveikęs nieko svarbaus.
Gal jis neišgelbėjo jūsų pasaulių,
bet, Jėzau Kristau, jis išgelbėjo manajį!
Man nusišikt ant tavo pasaulio,
bet jei šiedu išnešė iš ten kailį,
tai gal kartu
mums pavyktų ten grįžt ir ją įveikt.
Mano krašte
tai vadinama savižudybe, Chère.
Jei mums pavyktų užblokuoti jos psichines
galias, mums pavyktų. Žinau.
Magnetas žuvęs, taip.
Bet drįstu spėti, gal jo šalmas
- kur nors ten guli…
- Kasandra išlydė šalmą.
- Blemba!
- Po to, kai jį nužudė.
Blemba!
Ji nejuokauja.
Ji žino, kad šalmas
gali apginti jo savininką nuo jos.
Dar Jugernautas turi stiprų šalmą,
- bet jis dirba Kasandrai.
- Jugernauto šalmas. Taip.
Ir tą šalmą, žinok, paimsi
- tik su pačia galva.
- Atleisk, gražuoli.
Kalbu švelniai.
Kas tave mokė dialekto? Pakalikai?
Toks jausmas,
kad trūksta siužeto paaiškinimo.
Įgriso man visa tai. Įgriso slapstytis.
Mūsų pasauliuose mus pamiršo.
Arba nė nesužinojo apie mus.
Apie mūsų didvyriškus darbus.
Išgelbėtas gyvybes.
Arba norėtas išgelbėti.
Gal šiedu yra mūsų šansas?
Kad mus prisimintų.
Kaip esam to verti.
Taip.
Pabaigos.
- Palikimo.
- Taip!
Taip! Vėliavą jam į rankas.
Būtent apie tai ir šneku.
Sulėtinto vaizdo kautynės, liūdna muzika.
Visi kartu. Niekas nežino, žus ar ne.
Ir panašiai.
- Kas pasiruošęs?
- Aš gimiau pasiruošęs.
Taip!
Gambitai?
Savo tėvo nepažįstu.
Bet jau iš jo pimpio iššoviau pasiruošęs.
Jėzau Kristau, kaip vaizdingai.
Aha. Jis dėjo savo kiaušinius į mamą,
aš iššoviau ir sakau: „Na, ką darom?“
Turbūt patikai Džoniui. X-23, ką pasakysi?
Mano vardas Lora.
- Varom, blemba.
- Varom, blemba!
- Pasakyta, padaryta.
- Taip!
- Nutarta.
- Jums visiems šakės.
Dievuliau! Nusivalyk akinius.
Ei, draugijos man nereikia. Eik sau.
Tu man jį primeni.
Piktas. Girtas. Bjaurus…
- Regis, neblogas vyr…
- Aš nebaigiau.
Kai reikėdavo, visad būdavo šalia.
Kitaip negalėjo.
Tu gal to nežinai.
Bet esi geras, Loganai.
Tu gal to nežinai,
bet aš pats blogiausias Loganas.
Tavo dėka aš gyvenu.
Tu leidai man užaugti.
Kaip ir daug kitų vaikų.
Per mane daug vaikų neužaugo.
Patikėk, vaikeli, aš ne didvyris.
Kostiumas rodo ką kita.
Taip. Patinka?
Skotas maldavo, kad vilkčiausi.
Kaip Džyn, Audra, Žvėris.
Visi.
Jie norėjo priimt mane į savo komandą,
bet aš spyriojausi.
Sakiau, kad jie absurdiškai atrodo.
Aš neparodžiau, kad norėjau būt su jais.
Ir vieną dieną, kai buvau išėjęs vienas,
atėjo žmonės
ir ėmė medžioti mutantus.
Numanau, kuo tai baigėsi.
Ne, leisk man…
Leisk man tai ištarti. Aš…
Aš turiu tai pasakyti.
Kai girtas grįžau iš baro, buvo jau vėlu.
Jie jau buvo negyvi. Visi…
Šis kostiumas man primena, kas jie buvo.
Ir ką aš padariau.
Auštant važiuosim pas Kasandrą.
Sėkmės. Tai ne mano kova.
Be tavęs mes nepajėgsim.
Kad ir ką manai,
aš ne tas, kurio jums reikia.
Tu visad buvai ne tas.
Ko?
Aliotas jų neprarijo.
Kasandra pirma norėjo su jais pažaisti.
Jie paspruko.
- Jie rado kitus?
- Ne.
Puiku.
Kiti rado juos.
Labai gražu. Šaunuolis, Pairai.
Klasikinis triukas.
- Pagavai mane.
- Atvėsk.
Jei jie puls Novą, ji su jais susitvarkys.
Kasandra – neprognozuojama pamišėlė.
Kodėl, manai, mes ją ten nusiuntėme?
Ačiū Dievui,
ji niekad nebandė palikt tuštumos.
Laiko ardytojas baigs darbą
po kelių valandų.
Negaliu rizikuoti.
Gal ir taip.
Bet aš galiu.
Už tam tikrą atlygį.
Kodėl kalbi tuo kvailu balsu?
Fui, kaip negražu.
Nori, kad būtų padaryta ar ne?
Gerai. Gausi savo.
Patrauk ją.
Mutantai.
Tik pažiūrėk.
Ir rankas sunėręs.
Aš tai nenoriu ten pakliūti.
Gambitas, regis, nori pasakyt,
kad gauti Jugernauto šalmą bus nelengva.
Aš išsigalvoju…
- Kamera į Durtuvą.
- Ginklą!
Iš kur jis gavo šį gražuolį?
Tai Baudėjo AT4.
Kurio Baudėjo? Jų gal penki.
Durtuvas buvo vienas
ir amžiams liks tik vienas.
Saugokis!
Bus smagu.
Žinot, kaip seniai šito laukiau?
Po šito mane prisimins visi.
Nemanau, kad galit pasitraukti.
Tu pasirūpink, kad žmonės sužinotų,
kas čia nutiko.
Ištrūkęs išgerk už mane, gerai?
Laikykitės už mūsų, ir eikite į vidų.
Mes perduosim jums siuntą.
O mes gausim savo pabaigą.
Ir bum!
Tie šūdžiai dar bando irtis prieš srovę.
Su jūsų pabėgimu dar galėjau susitaikyti.
Bet jūs grįžot. Savo noru?
Berniukai tokie kvaili.
Man reikia namo.
Deja, šito meniu nėra.
Mirtis arba vergystė. À la carte, žinoma.
Pašokinėk.
Galiausiai
smagu leisti ir kitam pasisakyti.
Ne mano stiprioji pusė.
Nederėjo tau šito daryti.
Tu įdomus tipas, tiesa?
Jaučiu, kad lieki nepastebėtas šalia to…
Dedpulų tuštumoje pakanka.
Bet tu…
Kas vyksta čia?
Įdomu…
Ne tai, ko tikėjausi.
Už pykčio.
Tu slepiesi.
Nuo jų.
Nuo tų, kuriuos nuvylei.
Labai daug skausmo.
Aš nuėjau.
Jie šaukė mane,
o aš nuėjau.
Kaip visada.
- Loganai!
- Žinau.
Tu padarei ne vien tai.
Tiesa?
Tu juos radai.
Iksmenus.
Žuvusius.
Lyg malkų krūvą.
Ką darei?
Ėmiau žudyti.
Negalėjau liautis. Nenorėjau liautis.
Tuos blogiečius.
Ir ne tik.
Mano mažasis žvėris.
Bet aš prieš Iksmenus
nuteikiau visą pasaulį.
Durtuve!
Nors kartą
noriu būt tuo, kuo mane laikė Čarlzas.
Loganai,
tuštumoje tu gali būti savimi.
Aš tik noriu išsilaisvint.
Aš galiu tave išlaisvint.
Aš galiu nutildyti tuos balsus.
Aš tavim pasirūpinsiu.
Ne.
Nuimk jį!
Išsiųsk mus namo,
antraip nusuksiu tau galvą.
Ko čia juokiesi?
Negalėsiu išsiųsti jūsų namo,
jei nenuimsi šio daikto nuo mano galvos.
O vos tik nuimsit jį,
aš išvirsiu jums smegenis iki atomų,
kol pati
makaluosiu pirštu savo pūtę
pagal Enya albumų rinkinį.
Čia yra Enya albumų rinkinys?
Arba jūs mane nudėsit,
arba aš jus.
Abu variantai nuostabūs.
Man ją pribaigt?
Ne, aš tai padarysiu.
Laikau jos kaklą, man nesunku.
Tu susimausi.
Nagi, pone PG-13, išskyrus paskutinį!
Kas per šūdas?
Jūs nenutuokiat, ką tai reiškia!
Diena po dienos. Mėžti šūdus.
Tampyt mėsą.
Visą savo…
Ne visi gauna pasakyt kalbą.
Ji mirs.
Gerai, ei, jei nuimsiu šalmą,
- pažadi, kad neužmuši mūsų?
- Blemba!
Aš pažadu…
kad iškart jus užmušiu.
Kodėl tu tokia?
Deja, nežinau.
Nuimk jį.
- Ką?
- Nuimk jį.
- Kodėl?
- Tiesiog nuimk.
- Tai vienintelis šansas ištaisyt klaidas!
- Nuimk!
Aš vilkiu šį kostiumą.
Jis turi daug reikšmių, bet svarbiausia
yra ta, jog esu Iksmenas.
Ir aš pažįstu tavo brolį.
Kad ir kaip trokštu tave nudėti,
visu savo kūnu trokštu tave užmušti,
bet jis nebūtų leidęs man čia stovėt
ir žiūrėt, kaip tu miršti!
Patrauk rankas.
Darau tai dėl jo.
Dėl Čarlzo.
Ne, ne! Nedaryk man kaip Džoniui!
Mano brolis mylėjo tave.
Jis mylėjo visus mus.
Turbūt smagus jausmas.
Jis ir tave būtų mylėjęs.
Jei būtų žinojęs apie tave,
jei jis būtų žinojęs, kur esi,
būtų pradūręs sušiktą visatą,
kad susigrąžintų tave namo.
Čia mano namai.
Bent jau leisk mums išgelbėti jo namus.
Norite, papasakosiu kai ką beprotiško?
Kartą pro čia keliavo magas mėgėjas.
Aš jį užmušiau, suprantama.
Vilkėjau jo odą keturias dienas.
Ir radau
šitą
daikčiuką
ant jo gražių pirštų.
Keista!
- „Marvel“ kibirkščių ratas.
- Kas čia?
Jūsų kelias namo.
Esu skolinga už gyvybę.
Bet kad būtų įdomiau,
sakykim, turit keturias sekundes,
tada jus praris Aliotas.
Kas pirmas?
Kaip minėjau, suteikiam
standartinį draudimą.
Džiugu, kad suteikėte mums antrą šansą.
Būkit ramūs, mes su Veidu viena komanda,
jis gaus savo procentus.
Panašu į „Kia“.
Čia sušikta „Kia Carnival“, tiesa?
Eina šikt. Čia juk Dedpulas.
Ir Ernis.
Tai jau tikrai.
„Fox“ jį nužudė.
„Disney“ prikėlė.
Ir vers jį filmuotis iki 90-ies.
Eime.
Perduosiu, kad šiandien jau išėjai!
Visam laikui!
Visam laikui.
Metas keltis.
Dieve?
Tu prišaudei man pilną pilvą kulkų,
ir aš sužinosiu, kodėl.
Pasakysiu viską.
Nebūtina tau kišt savo pirštų.
Kartais gali tiesiog paklausti.
Gerai jau.
Rimtai?
Rankos kišenėse.
Vyrukas, vardu Paradoksas.
Padėjo ištraukt mane iš tuštumos.
Žinau tik, kad jis dirba LDV.
LDV.
Mes juk susitarėm.
Nemanau, kad jam tai rūpi.
Parūps.
Žmonės!
Kada bus aktyvuotas laiko ardytojas?
Tikrinam saugumą.
Gerai. Ačiū už darbą, Ralfai.
- Neskubėk.
- Rimtai?
Ne, apsiseilėjęs mulki!
Ne! Pas mus įsibrovė.
Atšauk saugumo patikrą.
Turim skubiai jungti!
Nekenčiu tavęs.
Metro paslaugos pristabdytos.
Ne! Stokit!
Atšokit! Jūs pavėlavot.
- Tau šakės.
- Kodėl Toras verkė?
Kaip jūs drįstat?
Niekas negrįžta iš tuštumos.
Pasakyk tai Kasandrai Novai.
Paradoksai. Turim problemą.
Paradoksai.
Esi didesnis tešlius,
nei atrodei Pairo galvoje.
Tu bandei mane užmušti.
Aš tikrai ne…
Jei kėsiniesi į karalių,
tuomet turi nudėt karalių.
Sveikas atvykęs
į kaukolės krušyklą, Paradoksai.
Žinok, rankų ji neplauna.
Kas čia?
Laiko ardytojas?
- Koks tu padauža.
- Mes tuoj.
Mes tuoj išardysim tą daiktą.
Būk rami, pupa. Makaluok sau pirštais.
Aš nenoriu jo naikinti.
Aš noriu jį panaudoti.
Lauk iš čia. Mamytė su tėtuku kalbasi.
Žinai, keisčiausia tai,
kad tuštumoje buvau laiminga.
Tu siųsdavai savo šiukšles man.
Mes su Aliotu jas naikindavom.
Visiems buvo gerai.
Bet tu užsigeidei myžt mano tvoros pusėje.
Dabar reikia griauti tvorą.
Aš pasinaudosiu tuo tavo laiko ardytoju.
Ir sunaikinsiu šią visatą,
paskui kitą, dar kitą, ir kitą,
kol liks tik tuštuma.
Ir Dievą vaidinsiu aš.
Eime.
Parodysi, kaip naudotis
tuo tavo aparatėliu.
Mano draugai pasirūpins,
kad mums netrukdytų.
Atleiskite, ponia,
bet jums reikia tai pamatyti.
Žemėje-10005 aktyvuotas
nesankcionuotas laiko ardytojas.
Kieno ten apygarda?
Paradokso.
LAIKO ARDYTOJAS PARUOŠTAS
Ačiū už pagalbą, mielasis.
Nekantravau išlįst iš tavo galvos.
Fui, kokia netvarka!
Stok!
Palauk, kol išbėgs masuotė.
Bėk, bėk! O Dieve!
- Dieve.
- Blemba.
Čia ji!
Eikš, mergyt!
Nagi!
Mano gražuolė!
Daugiau neišsiskirsim. Niekada…
- Soriukas!
- Blemba!
Ką čia veikia tas veganų restoranas?
Atsiprašau.
Būk rami, miela Mere Pupins.
Aš jį sutvarkysiu.
Eikš, mergyt. Tėtušis čia.
Daugiau pagarbos šio gyvūno laisvei.
Ji pati gali spręsti, kas bus jos tėtušis.
Kuris, mergyt, ką?
Originalas ar „Van Milder“?
Labai juokinga. Galiu pasiūlyt dar vieną.
„Piršlybos“.
Kas čia dabar?
- Manai, juokinga?
- Užsičiaupkit abu.
Užuodžiat?
Taip, jūs.
Daug jūsų.
Sakiau, kad ten mūsų buvo daug.
Prastai.
Jie, regis, mums ne draugai.
Tikrai ne.
Atleiskit, berniukai. Misija baigta.
Mirties priežastis: šimtas
kraujo ištroškusių Dedpulų.
Jie buki.
Bet jie moka kautis. O aš – ne.
Mano kaulų tankis per mažas,
o ir veidą turiu pasaugot.
- Palaikyk.
- O Dieve.
Klausykit.
Bičiuliai!
Kalba Dedpulas Praimas.
Prieš jus mes nieko neturim.
Kai prireiks tavo nuomonės,
ištrauksiu Ernio pimpį tau iš burnos.
Kidpulė. Pati nešvankiausia.
Gal galim tiesiog baigti?
Mes tik pradedam.
Ne. Kalbu apie multivisatą.
Nekaip sekasi.
Pralaimėjimas
po pralaimėjimo,
po pralaimėjimo.
Multivisata prasidėjo
nuo „Ozo šalies burtininko“.
Jie padarė tai geriausiai.
Gėjai žinojo tai.
O mes jų neklausėme.
Susitaikykim su pralaimėjimu
ir gyvenkim toliau.
Mums sekasi geriau
nuo „Keršytojų. Pabaigos“.
Apie ką tu?
Multivisatai šakės.
Kasandė sunaikins visus laikmečius.
- Ir nieko nepadarysit.
- Negi nesuprantat?
Jei mes jos nesustabdysim, žūsim visi.
Bosė nenori, kad ją kas trukdytų.
Nori leistis į metro,
teks praeiti pro mus.
Uzi metas, brangieji.
Atrodyk gyvas!
- Regis, aš pašautas.
- Rimtai?
Tu tyčia taip padarei.
Nė velnio!
Klausyk, gražuoli.
Per kiek laiko atgyji?
Atgyju?
Tu išties visiškas mulkis, tiesa?
- Man viskas gerai.
- Kaip tu drįsti!
Kur tavo jautrumas?
Iš kur galėjau žinot, kad jis neatgyja?
Aš tau ne kokia daktarė.
Žiūrėk. Spurgų kioskas.
- Jie kaip ligoninės.
- Ką?
- Jie parduoda pirmos pagalbos rinkinius.
- Netiesa.
- Tuoj nunešiu tave į saugią vietą.
- Nenuneš.
Kvėpuok giliai.
Kodėl sustojom?
Turiu atgaut amą.
Ar tavo kojos atostogauja?
Negali pastovėt?
Aš paralyžiuotas.
Visi turim savų minusų. Klausyk.
Tu gyvensi.
Žiūrėk į mane, Naispulai.
Pakartok!
Aš gyvensiu.
Kartok su manim. Tu gyvensi.
Aš gyvensiu!
Garsiau!
Aš gyvensiu…
Nešaudykit!
Mielas šuniukas.
Prakeikimas! Nemanau, kad jis išgyvens.
Dieve, jis mylėjo savo veidą.
Jaučiu jo paskutinės minties skonį.
Jis labai bijojo.
Bet jis žuvo didvyriškai.
Jį nužudė, kvaiša.
Ir prisiminimui paliko…
šiuos du paauksuotus
.50 kalibro „Desert Eagle“ pistoleros.
Atkeršysim.
Pasiruošęs?
Kad užmuščiau šimtus tavęs?
Tam aš pasiruošęs.
Tau nereikia to matyti.
Gera mergaitė.
Eina šikt.
Geriausi dalykai – ypatingoms progoms?
Daugiausia, žudymams.
Koks šių oralinių rankenų
pasipriešinimas orui?
Atleisk. Iš pavydo tampu kandus.
Gerai, pavarom.
Maks pastangų.
Tau galas.
Tai krušlius.
Geriau būčiau kurčia.
JŪSŲ DRAUGIŠKI RAJONO TVARKYTOJAI
Nenoriu mirti.
Nenoriu…
Nagi.
Susimoviau.
Po visko jie prisimins
tik šį siaubingą šuolį!
Ko čia žvengi, šūdeli?
Spėju, jie vis tik atgyja.
Liaukitės. Nėra tam laiko.
Dedpulai!
Sustokite.
Šis Dedpulas – su manim.
O, ne.
Eina šikt.
Piteris, blemba!
Pala, jūs pažįstat Piterį?
Juokauji? Kiekvienas Dedpulas turi Piterį.
Piteris yra legenda
kiekvieno Dedpulo pasaulyje.
Piteris-san.
Piteris.
Sėkmės su mano Piteriu.
Tai atėjot? Per vėlu. Viskas baigta.
Dar ne.
Ne, labai nedaug liko.
Paskutinis etapas, pažadu.
Greičiau, didinkim riziką.
Jei ji užgrobs laiko ardytoją,
įgis galios išardyti visas tikroves,
kol liks vien tuštuma.
Kaip jį išjungti?
Nežinau.
O dabar?
Gąsdinanti kaukė, tiesa?
Lyg Betmenas, tik kaklą judint gali.
Gerai, klausykit.
Ardytojo maitinimo šaltinis – po žeme.
Jis varomas dviejų kanalų – medžiagos
ir antimedžiagos, susiliejančių jo viduje.
Kasandra Nova
nukreips ardytojo galią,
kad sunaikintų laiko juostas,
pradedant nuo šios.
Teoriškai galėtumėte ją sustabdyti
tų kanalų trumpu jungimu požemyje.
Jei kuris jūsų sukurs
grandinę tarp dviejų kanalų,
tuomet išlaisvinta galia
sunaikins aparatą.
- Bet…
- Kalbėk.
Jei nenuryji, išspjauk.
Bet iš to, kuris suformuos grandinę,
nieko neliks.
- Galiu su tuo gyvent.
- Aš irgi.
Mes išgyvenam viską. Kaip tarakonai.
Ne šįkart.
Tai medžiaga ir antimedžiaga.
Kartu jos nedraugauja.
Susimaišiusios tavo kūne,
išskaidys jį į atomus.
Patikėk fizikos dėsniais, jei ne manimi.
Jei jums pavyks sukurt grandinę,
vis tiek ten žūsit.
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS 95 %
Stok. Palauk.
Girdėjai tą šūdžių.
Jei mums ir pavyks, žūsim. Amžiams.
Todėl turiu eiti aš.
Ką?
Klausyk,
tu nesiprašei.
Buvai teisus.
Aš melavau.
Melavau tau į akis,
kad padėtum man. Ir tu padėjai.
Tu nemelavai.
Tu išreiškei viltį.
Liaukis.
Tu turi, kur grįžti.
Aš neturiu.
Nieko neturiu.
Leisk man.
Ilgai laukiau, kol mes veiksim išvien.
Žinai?
Esi geriausias Ernis.
Perduok linkėjimų draugams nuo manęs.
Ne!
Atidaryk!
Negirdžiu tavęs per tą kilnią auką.
Kodėl taip elgiesi, blemba?
Nes aš – Marvel Jėzus.
Ar Spokas.
Sunku atskirti.
Veidai!
Sušiktas idiote!
Atleisk, aš delsiu.
Regis, nervinuosi prieš mirtį.
Ten turiu būt aš.
Perduok linkėjimus
mano draugams, riešutėli.
Veidai!
Nori panervinti, nervink šioje pusėje!
Tu ten žūsi, kvailas kloune!
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS 83 %
Tau nereikia to daryti.
Tai darau ne todėl, kad man to reikia.
O todėl, kad to reikia jiems.
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS 77 %
Ne!
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS
53 %
Jis nespės.
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS
39 %
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS 24 %
Viskas baigta.
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS
09 %
05 %
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS
02 %
03 %
Ernis.
Mano pasauly jis buvo didvyris.
Kad ir ką manai,
aš ne tas, kurio jums reikia.
Tu visad buvai ne tas…
iki tam tikro laiko.
Veidai.
Veidai. Tavo gyvenimas pagaliau,
pagaliau gali tapti prasmingas.
Vanesa.
Noriu pamatyt Vanesą.
Pirmąsyk gyvenime
didžiuojuosi šiuo kostiumu.
Tai reiškia, aš priklausau Iksmenams.
Aš esu Iksmenas.
LAIKO JUOSTOS VIENTISUMAS
28 %
69 %
Paradoksai.
Buvai užsiėmęs.
Kažkam juk teko.
Iš šios vietos gavom keistus signalus.
Gal ką girdėjai
apie nesankcionuotą laiko ardytoją?
Ne. Nieko negirdėjau
apie nesankcionuotą laiko ardytoją.
Verčiau paklausk Kasandros Novos.
Nes aš buvau patikintas,
jog ji saugiai laikoma tuštumoj.
Bet ne,
ji pasirodė čia
ir knisosi po mano protą.
Kaip leidot tam įvykti?
Tu čia niekuo dėtas?
Prisidėjau prie jos sulaikymo. Taip.
Bet nepakankamai.
Ne tiek, kiek nusileidę į požemį vyrai.
Mano vyrai.
Mano draugai.
Aš juos įspėjau.
Kad iš jų neliks ničnieko.
Bet jie vis tiek ėjo.
Kaip didvyriai.
Nes jie ir buvo didvyriai.
Jie padarė tai, ką privalėjo.
Nesirūpindami savo saugumu.
Tai, jog mes čia stovim,
yra jų didvyriškumo liudijimas.
Tačiau nei aš,
nei jūs jų nebesugrąžinsime.
Jis prisikėlė, mergyt.
Blemba!
Radau tau naują Inkarinę Būtybę.
Ir mums viskas gerai, šūdo gabale.
Išties gerai.
Prisidenk savo riebaluotus papus, kekše.
Nesuprantu.
Kaip jums pavyko išgyvent?
Buvai teisus.
Vienas mūsų tikrai būtų žuvęs.
Bet Dedpulas ir Ernis kartu,
susikibę už rankų skambant Madonai,
tampa nesunaikinami, krušena tu.
Išsiųskime šį Dedpulo variantą
atgal į tuštumą.
- Pala, ką?
- Ne. Šiaip jau,
jis vietinis, kaip ir aš.
Jo vieta čia.
O jūs kas?
Piterpulas. Bet galit vadint mane Piteriu.
Labai to tikiuosi.
Kas per šūdas čia vyksta?
Jūs esate teisiamas
dėl nesankcionuoto
laiko ardytojo panaudojimo.
- Išveskit jį.
- Aš tik dariau tai,
ko jūs nedrįsot.
Patraukit savo įžūlias rankas!
Traukitės!
Esu jums dėkinga, ponai.
Palaukim su aplodismentais.
Jūs į šią laiko juostą atvedėte
omega lygmens mutantą.
- Nėr už ką.
- O jums
- čia iš viso ne vieta.
- Jis čia laukiamas.
O jūs velniškai gerai atrodot
su šiuo kostiumu.
Man labai gaila.
Noriu jums kai ką parodyti.
Kai ką didelio.
Taip sakydavo skautų būrio vadas Kevinas.
Matote?
Jūsų visata atsinaujina.
Jūs ten
ne tik išgelbėjot savo pasaulį.
Jūsų laiko juosta nebeišnyks.
Pailsėkite.
Jaučiu, jūsų darbas tik prasideda.
Iki kol sueis 90-imt.
Palaukit!
Mes nebūtume galėję ištrūkt iš tuštumos
be tų, kuriuos šis pasaulis pamiršo.
Ar galit surast būdą,
kaip juos grąžint namo?
Pažiūrėsiu.
Savo draugui pažadėjau,
kad LDV ištaisys kai ką baisaus
jo laiko juostoje.
Ką pasakytumėte?
Pakeisti praeitį?
Jis juk padėjo man išgelbėt pasaulį.
Ir jo praeitis padarė jį tokiu.
Nėra nieko, ką reiktų ištaisyti,
pone Vilsonai.
Loganai.
Gal šavarmos?
- Aš išalkau.
- Taip.
Žinai, kad šavarmą atrado Keršytojai.
Jiems praverstų turėti tave.
Liaukis.
Atšok!
Eikš, mano pimpuška.
Taip, tu tikra kovotoja.
Pasaulyje viskas gerai.
Tikra tiesa.
Tai ką dabar veiksi?
Sugalvosiu. Kaip visada.
Gerai.
Tai turbūt pasimatysim dar?
Turbūt ne.
Iki, vyruti.
Loganai.
Al. Aš grįžau.
Pačiu laiku.
Kaip tu?
Man baigėsi tas velnio sniegas
- ir aš virpu kaip piktas vibratorius.
- Ačiū, Al.
Turim svečią.
Altėja, čia…
Čia Loganas.
Malonu susipažinti, Loganai.
Ir man malonu.
O šis senų šūdų gumuliukas
vardu Merė Pupins.
Dar aš ją vadinu Dogpul.
Paliesk, koks švelnus kailiukas.
- Ir liežuviukas.
- O Dieve! Eina šikt!
Lyg šarvuotis piktai dulkino gremliną
gonorėjos pilnoje lovoje,
nesiliovė iki pat aušros.
Visi nori būti svarbūs.
Pasirodo, tam neprivalai tapt
Marvel Jėzumi.
Pakanka tiesiog atsimerkti ir apsidairyti.
Ir jei pasiseks,
pamatysi kelis draugus.
Senus draugus
ir kelis naujus.
Duokš man tą sušiktą šunį
ir pakalbėk su mergina.
Labas.
Buvai užsiėmęs.
Padariau tai dėl tavęs.
Net jei to ir nenorėjai,
padariau tai dėl tavęs.
Pasirodo,
aš moku gelbėti pasaulį.
Pažvelkite į šį stalą, jei norite įrodymų.
Žinot, kas geriausia?
Kartais žmonės, kuriuos mes išgelbstime,
išgelbsti mus.
Ne tu vienas turi galių.
Kur aš?
Gražus kostiumas.
Tylėk, Stenai Li.
Man patinka Dedpulo komiksų piešiniai.
RAJANAS REINOLDSAS
„VEIDAS VILSONAS“
Aš visad jutau su juo ryšį.
Kartą pamaniau,
kad norėčiau suvaidinti šį vyruką.
Prieš filmavimo pradžią
išbuvau ten tris savaites.
HJU DŽEKMANAS
Pirmą filmavimo dieną…
Siaubingai jaudinaus.
Visi klausinėjo: „Kas jis toks?“
Buvo daug abejojančių,
ar man pavyks. Jaučiau visą tą įtampą.
Visada kaltas kostiumas, ne aktorius.
LOGANAS
- Tai…
- Vienintelis būdas.
Štai koks jausmas.
Ir įjungė šviesą.
Medicininiams tyrimams.
- Viso, vaizde.
- Viso.
Vertė Egidija Namavičė
Man įgriso tie melagingi gandai,
jog aš kaltas dėl Džonio mirties.
Pasižiūrėkime įrašą.
Tuštumoje
esi arba Alioto maistas
arba dirbi jai.
Kalbėk, Džoni.
Aš pasakysiu, kas toji ji.
Kasandra Nova.
Psichinė megalomaniakė.
Ši iš pažiūros balta ir pūkuota,
bet viduj it pigus augalinis pienas laumė.
- Pasakysiu, ką ji gali padaryt.
- Aš klausau.
Ji išlaižys mano cinamoninį žiedelį
ir pasiųs visus į pilką pragarą.
Man dzin, jei ji nudirs man odą
ir pradurs mane
kaip žliugsintį kraujo balioną.
Jei šitoj Dievo užmirštoj
prarūgusios spermos skylėj
nepadegsiu tos pamišėlės,
mirsiu nepatenkintas.
Eina šikt, mergyt. Tu pamišęs.
Tiesa, Veidai. Aš nenurimsiu,
kol neapmyšiu jos paskrudusio lavono
ir neišdulkinsiu jos suanglėjusių palaikų
burnoje žaisdamas Jugernauto kiaušais.
Galit mane cituoti.
Gerai.
Pričiupau tave, pisliau.