EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
De jarige job mocht zelfs
het vliegtuig besturen.
Er waren geen overlevenden.
Het nieuwe Assistentengilde
van Hollywoo...
...onderhandelt vandaag met de branche
over een standaardcontract.
Ik hoop dat we een staking
kunnen voorkomen.
Onze eisen zijn redelijk
en we zijn cruciaal voor de branche.
Laten we dit afhandelen, dan kunnen jullie
weer de verkeerde koffie gaan halen.
Wat willen jullie?
-Een eerlijke behandeling.
Dan zitten we in een impasse.
DE STAKING: DAG ÉÉN
Waar is mijn was?
-Waar is mijn auto?
Ik ken mijn wachtwoorden niet.
Wat is de meisjesnaam van mijn moeder?
Ik heb weeën. Bel mijn verloskundige.
Kan iemand voor me reserveren
bij Little Dom's?
BOJACK IS TOP
KATERREMEDIE
O nee. Heb ik gedronken?
-Dokter Champ, het spijt me zo.
Heeft iemand me gezien?
-Je was hier.
Niemand mag dit weten. De verslaafden
in dit gebouw rekenen op me.
Uiteraard.
Ik ga naar huis en douchen.
Dit is niet gebeurd.
Hoe kom ik hier weg
zonder dat iemand me ziet?
Rustig aan.
Wat moet je hier sterk voor zijn.
Niet slingeren, glijden.
Ben ik onopvallend?
Ja, afgezien van het gegil.
-Ik laat gewoon los.
Bedankt voor het opvangen, BoJack.
OVERTUIGD NUCHTER
IK DOE MEE
Ik keek meteen in de kist
en het briefje zat er nog in.
De lijn was nooit nat geworden.
Dat zegt niets, Alma.
Hou me niet voor de gek, Ennis.
Ik weet wat dat betekent.
Jack Twist, stoute Jack.
Het eerbetoon aan Ang Lee
gaat zo verder.
Hallo, Jorge.
Ik heb nieuws over je moeder.
Dat je met haar trouwt en familie wordt
en mijn leven verpest?
Dat heb ik 25 jaar geleden al gehoord.
-Daarom zoek ik je niet thuis op.
Haha, dit is mijn huis helemaal niet.
Ik slaap hier op de bank
omdat jullie me eruit hebben gezet.
Ja, tien jaar geleden.
-Ik heb nooit iets van jullie gekregen.
Mijn naam,
maar die heb je te grabbel gegooid.
Weet je waar de naam Chavez voor staat?
-Ja, Jorge.
C staat voor cerebraal, H voor hoogstaand,
A voor analytisch.
V voor verfijnd, E voor efficiënt
en Z voor zeer praktisch.
Je speelt vals met de Z.
Je moeder heeft hulp nodig.
Dan had ze haar man niet moeten sturen,
maar het zelf moeten vragen.
Ze ligt in coma.
-Van onbeleefdheid?
Nee, een gewone coma.
Jemig, waarom begin je daar niet mee?
Je moeder heeft een nier nodig.
Ze staat op de wachtlijst,
maar als je een geschikte donor bent...
Sorry. Uiteraard zou mama mijn nier mogen.
Geen tijd te verliezen.
-'Zou mogen', zei ik.
Je moet beter leren luisteren. Ik heb
mijn extra nier vorige week verkocht.
Waarom?
-Om deze poppen te kopen.
Heb je je nier verkocht voor...
Ik had niet moeten komen.
Je moeder ligt op...
Wacht. We kunnen ook proberen
mijn nier terug te krijgen.
Kom mee, Ruthie.
Uitje naar de orgaanmarkt.
EETBAAR BOEKET VOOR MIJN HERT
Princess Carolyn, dit is een ramp.
De hele stad ligt plat.
Assistenten die respect willen?
Hoe moeten we dan
onze boosheid afreageren?
Op onze echtgenoten en kinderen?
Dat is niet eerlijk.
Dat kan vast beter.
We kunnen ze geven wat ze denken
dat ze willen in plaats van wat ze willen.
Net als de namen op de aftiteling
van de bedenkers van tv-series...
...die de on-demandvideodiensten
toch overslaan.
Prima, maar wat willen de assistenten?
Cadeaukaarten?
Wat zou een assistent anders willen?
Toen ik assistent was,
wilde ik geen assistent meer zijn.
Zoals ik tegen David Levy zei
van The Addams Family...
...toen we personages
aan het bedenken waren: 'Dat is Itt.'
Hé, sippe hond.
-Dat ben ik.
Mr Peanutbutter en Joey Pogo
in één ruimte?
Twee dagen geleden
reed ik je nog bijna aan.
Nee, dat was buiten.
Ik ben benaderd door een groep
die zich inspant voor patiënten in de ggz.
Ze zijn lyrisch over je eerlijkheid
over je depressie.
Ze willen je verhaal delen met de wereld.
-De wereld?
Ik wil iets afspreken,
maar mijn assistent staakt.
En telefoons snap ik niet.
De assistenten van mijn impresario's
staken ook.
Dan kunnen we geen contact leggen.
-Jammer. Ik zou graag afspreken.
Dag, chique kamer.
Dag, stoel. Dag, Stinkende Susan.
Waarheen?
Naar huis, denk ik.
AFKICKKLINIEK
HIGH ERIN, NUCHTER ERUIT
Stop de auto, laat me eruit.
-Neem je nu al een borrel?
Dank voor je behulpzame commentaar.
-Krijg ik vijf sterren?
Wat is dit nou?
Dat hele idee van 'nooit meer drinken',
weten we dat wel zo zeker?
Kennelijk...
-Is er niet zoiets als matig drinken?
Dus de hele filosofie
achter mijn afkicktraject is gelul?
Als het werkt, werkt het.
Mag ik de rekening?
Bij wijze van spreken.
Doe mij nog maar een margarita.
Hallo daar.
Welkom bij Orgels door Mike en Morgan.
Wij doen in alles, van toetsen tot blazen.
Mike, doe me een lol.
Waar zijn die dozen voor?
-We zijn failliet.
O nee.
Ik wilde het bij piano's houden.
Jij wilde in de lichaamsdelen.
Jij hebt het bord gemaakt
met 'Toetsen en Blazen'.
Dit is wel zo eerlijk.
Gezien jullie domheid
houden jullie vast geen dossiers bij...
...maar we zoeken mijn zoons nier.
Onze nieren zijn naar Chicago gegaan.
We zijn leeggekocht door Whitewhale.
Whitewhale? Hoezo?
Hij verzamelt organen omdat hij rijk
en oud is en het eeuwige leven wil.
O nee.
Wat zinloos.
Ik ga terug naar het ziekenhuis.
Ik had meer willen doen.
Het is mijn fout.
Ik had minder moeten verwachten.
Wilt u nog een Wurlitzer of een milt...
...of een vat verdovend middel?
Ja, geef me
dat verdovende middel maar.
Je kunt tijdens het feest binnenkomen,
mits niemands ex een agent is.
Een feestje, hè?
Waar ben ik?
-In Chicago.
Ik ben Diane en dit is Guy.
-Alles kits?
Ben je al klaar voor ons
of moet je je ontvoering nog verwerken?
Sorry, wat?
-We breken in bij Whitewhale.
Waarom?
-Om mijn nier te halen voor mama...
...en te bewijzen dat ik
geen mislukkeling ben die alles verprutst.
Hoe kom ik hier?
-Net als in de film.
Vanavond is het personeelsfeest.
Je kunt binnenkomen met mijn pasje.
Ik werk er officieel nog.
Heb je geen ontslag genomen?
-Ik krijg nog steeds salaris.
Zo verander ik subtiel
het systeem van binnenuit.
Heb je een momentje voor me?
Is dit een zinvolle tijdbesteding?
Je boek vlot al niet echt.
Het boek gaat over mij. Door mijn leven
te leiden, werk ik aan mijn boek.
Je hoeft het niet te schrijven.
-Dat wil ik.
Sinds je bent begonnen,
ben je best somber.
Zo ben ik altijd. Kan dit later?
Dit is onbeleefd voor de gasten.
Bied ze een chic biertje aan.
We moeten binnenkomen bij het feest...
...uitzoeken waar mijn nier is
en daarmee wegsluipen.
Zonder aandacht te trekken.
Als Jeremiah Whitewhale je pakt,
mag hij je legaal vermoorden.
Iemand een stout? De gerst komt
uit Maine, de brouwerij zit in Oregon.
Dit plan is idioot.
In plaats van alles te bekritiseren,
zoals altijd...
...kun je ook meedoen. Het komt goed.
-Zo werkt het niet, Todd.
Natuurlijk wel. Waarom zo negatief?
Wil je mama helpen of in het ziekenhuis
gaan zitten wachten?
Oké, ik doe mee.
Ik praat liever
met de andere assistenten erbij.
Dit is iets anders.
Mooi. Onze eisen staan nog.
Casey, het is tof dat je zo bent gegroeid
in je rol als stakingsleider.
Er is een vacature voor ontwikkelaar.
Heb je interesse?
Daar moet ik over nadenken...
Je krijgt een hoog salaris, een creditcard
en een parkeerplek.
En je eigen assistent.
Een assistent?
Mits de staking ophoudt.
Dat is een genereus aanbod.
Ik moet het bespreken met mijn collega's.
Hoezo? Dat zijn assistenten.
Je bent nu een van ons.
Je contract is voor twee jaar.
Teken hier en je problemen zijn voorbij.
Wat is er zo grappig?
-Ik dacht aan een oude grap.
Welke grap?
Hij gaat over Zsa Zsa Gabor
en is niet meer gepast.
Je hebt het juiste besluit genomen.
-Welkom bij het team, Stacey.
Teken hier om voor Saoirse Ronans bedrijf
Saoirse and Rescue te werken.
Shirley MacLaine heeft een cactus
naar me gegooid...
...omdat ik
de verkeerde Steve McQueen had gebeld.
Hoe kon ik weten
dat ze die dode bedoelde?
Teken hier maar
voor je eigen Great Escape.
Ik ga naar binnen.
Todd, wees schrander binnen.
-Ik weet niet wat dat woord betekent.
Ben jij Diane?
-Ja.
Nguyen?
-Correct.
Ik geloof je niet.
Wat racistisch. Mensen lijken
niet altijd op hun achternaam.
Ik ben wit
en toch is mijn achternaam Chavez.
Je heette toch Nguyen?
Dat klopt: Todd Nguyen.
-Niet Diane Nguyen?
O ja, Diane Nguyen.
Dat ben ik, zowaar als ik Todd Chavez ben.
Dat was een flop.
Ditmaal speel jij Diane en ben ik Jorge.
-Stap in deze vuilnisbak.
Ik weet dat ik een teleurstelling ben,
maar ik woon niet in een vuilnisbak.
Al jaren niet meer. Hé.
Wat? Sorry, ik...
Ga je gang.
Dat was geweldig.
-Nee, logisch en voor de hand liggend.
Nog een spaatje rood, graag.
-Nerd.
Wat is het plan?
Ik moet net genoeg drinken
en dan breng je me veilig naar Pastiches.
Dan hoef jij niet naar huis
en kan ik fijn therapie geven.
Mijn cliënten kicken af
en ik kom in een tijdschrift.
Je kunt niet dronken teruggaan.
Je geeft niet om mij,
je bent bang voor jezelf.
Je moet eerst eerlijk zijn tegen jezelf.
Snap je me?
-Nee, ik snap je nooit.
Ik zou niet zo bang zijn
als je me echt had behandeld...
...en niet had bestookt met aforismen.
Ik ben geen therapeut,
maar een therapiepaard. Dat is wat anders.
Je zou geen therapie accepteren.
-Waarom niet?
Omdat ik een paard ben
en ik je aan je vader doe denken?
Je ervaart wrok
en hunkert naar mijn goedkeuring.
En als je die had gekregen...
Dan had ik die weggewoven als smoes
om je nog meer te haten. En?
Je kunt geen gezonde relatie
met paarden hebben, idioot.
Dan zou ik geen andere paarden
in mijn leven hebben.
Al je vrienden zijn mensen,
honden, katten...
Ik geef wel om mijn halfzus Hollyhock
die me ook aan mijn vader herinnert.
Zou ik haar dan ook niet
op afstand houden...
...en me niet kwetsbaar opstellen?
-Sukkel, ze is toch je vader niet?
Hollyhock herinnert je
aan het paard dat je haat: jezelf.
Gesnapt. Mijn ouders hebben me
zelfhaat meegegeven.
Ik kan nooit ontsnappen aan dit lichaam.
Dat uit zich in rotgedrag
omdat ik geloof dat ik straf verdien.
Maar ik ben beroemd
en ik word niet gestraft.
Dat is verweven met mijn identiteit.
En niemand zal me ooit beteugelen
en dus drink ik.
Rekening.
Ik kom alleen vooruit door nuchter
te worden en verantwoording af te leggen.
Is dit nou therapie?
Waarom breng je steeds rekeningen?
Dokter Champ?
NIVEAU 56
NIEREN &amp; IT
Sorry, u mag hier niet komen.
-Maar...
Bij het buffet deed iemand ketchup
op zijn hotdog.
Niet in mijn stad.
Je bent hier erg goed in.
-Kom mee.
Wie een nier heeft gekozen,
gaat misschien ook voor een dunne darm.
Alleen de nier, verder hoeven we niets.
-Oké, hoor.
Dank je wel.
Als je moeder beter is, vallen we je
niet meer lastig. Dat wil je toch?
Waarom denk je dat?
Je hebt me nooit begrepen.
Ik was streng voor je omdat ik
grootse dingen van je verwachtte.
Je was gemeen.
-De wereld is gemeen.
Niet mijn wereld.
-Ik wilde het beste uit je halen, Todd.
Ik heb je in de steek gelaten.
-Welnee. Ik ben geen mislukking.
Oké, Todd.
Waarom wil jij bepalen
wanneer je trots op me bent?
Ik heb een mooi leven
met vrienden en een baan.
Je slaapt op de bank en speelt met poppen.
Ik ben gelukkig.
Wat wil je nog meer van me?
Ik wil weten dat het goed gaat.
-Waarom bel je dan niet?
Dat wilde ik wel.
Ik ben niet degene die...
Wat?
Je moeder houdt van je...
...maar ze is erg trots.
Als je haar belt, praat ze met je.
Ze kan nu niet praten.
Ze ligt in een coma.
Waar praten ze over?
O, shit.
Chavezen, er komt iemand aan. Smeer hem.
Hallo? Hallo?
Wat doet die walkietalkie in de keuken?
Verdorie.
Deze garage is alleen voor klanten
van het winkelcentrum.
Dan koop ik een pretzel.
Of je gaat weg.
-Nee, ik wil een pretzel.
Diane, koop je voor mij ook een pretzel?
Ik hou van je.
Er komt iemand aan. Kom mee.
-Eerst mijn nier.
Dit is serieus.
-Ik snap het. Je bent heel serieus.
Je leest en luistert serieuze dingen.
We moeten gaan. Waarom verzet je je
toch altijd tegen me?
Waarom moet ik van jou altijd weg?
Blijf staan.
De andere assistenten komen vast zo.
Het verkeer zit vast door de regen.
Er komt niemand, Stuart.
Vanwege de regen?
-Ze zijn weggepromoveerd.
De leiding is weg. De staking is voorbij.
Er is een nieuw contract.
-Je krijgt niets en je begint maandag.
Klinkt redelijk.
Betekent dit
dat ik ook een promotie krijg?
Jazeker, Stuart. Ooit.
Princess Carolyn. Ik wil wel opslag geven,
maar je denkt als een assistent.
Binnenkort word je impresario
en krijg je een nieuw contract.
Wat maak je je druk
om die assistenterige details?
Heb ik dat echt in me?
Ooit wel, maar nu ben je
nog mijn assistent.
Je bent net zo gebouwd als
de boze dame waar ik op ben gevallen.
Pas deze excuus-bikini's
en vertel me waar ze knellen.
Begrepen, baas.
Stuart, niet tekenen.
Er staat een typefout op bladzijde 12.
Ik heb per ongeluk
'Billy Bob doucht' getypt.
Foute boel, PC.
Hij heeft niet gedoucht sinds Bad Santa.
Hij is The Man Who 'Wast niet' There.
Sling Blade? Eerder Inzeep.
Monster's Ball? Eerder Monsterballen.
Goede acteur wel.
Kom morgen de nieuwe versie
maar ondertekenen. Ik loop met je mee.
Dit is mijn auto.
Echt?
-Nee, ik heb geen auto.
Waarom lopen we hier dan?
Ik raakte in paniek. Ik heb nooit
zelf iets moeten beslissen.
Deze onderhandelingen gaan je
boven je pet. Pak aan.
Wow, dat is een hoop geld,
Princess Carolyn.
Dat is geen bod, maar mijn nummer.
Kun je me een lift geven?
Agent...
-Heeft hij u aangevallen?
Wat? Nee.
-Zeg het maar, hoor.
Hou je handen omhoog.
-Dit is een misverstand.
Ik wil de nier naar mijn moeder brengen.
Whitewhale heeft er wel 100.
Hij mist hem niet eens.
-Wat een deugniet ben jij.
Stop.
-Wat?
Armageddon? Eerder Arma-gedver,
wat een stinkvent.
Wie zit er in mijn stoel?
Mr Turteltaub, onze afspraak was
om negen uur. Het is drie over.
Als u serieus wilt onderhandelen,
moet u de tijd respecteren.
Laten we verdagen en morgen
op de juiste voet verdergaan.
Keurig op tijd?
Oké.
-Super.
Princess Carolyn.
-Judah.
Wat was dat?
-Laat de onderhandelingen beginnen.
SINT-BERNARD ZIEKENHUIS
INTENSIVECAREAFDELING
Todd, ik moet je mijn excuses aanbieden.
Ik was streng voor je vroeger.
Ik wilde je beschermen.
Het was niet makkelijk voor me. Ik heb
hard moeten werken om dit te bereiken.
Het ging niet vanzelf.
Maar ik had moeten beseffen
dat je wit bent.
Ik vergeef het je.
Ze is wakker.
Kom je dag zeggen? Ze wil je vast zien.
Ze heeft mijn telefoonnummer.
-Dat is hard, Todd.
Wat had je dan verwacht?
Ik ben een Chavez.
KATERREMEDIE
Waar ben ik?
-In de afkickkliniek van Danny Bonaduce.
En Pastiches dan?
-Ze weten dat je hier bent.
Waarom? Ze hebben me nodig als voorbeeld.
Dan moet je wel eerlijk zijn tegen jezelf.
Dat zei een wijs man me ooit.
-Wie dan?
Jij. Ik doe poëtisch en jij verpest het.
-Ik ben een dronkaard.
Ja, het toegeven is stap één.
Je hebt me geruïneerd.
Ik kan nooit meer terug.
Mijn man zal me verlaten.
Ik zou nooit meer drinken
vanwege onze dochter.
Wat is er met haar?
Je weet niets van me,
maar wel wat het beste is voor me?
Ik ben alleen dronken geworden
door jouw illegale wodka.
Dat klopt.
-Natuurlijk heb je me dit aangedaan.
Ik gaf om je en jij ruïneert mensen
die om je geven.
Succes.
Vergeet nooit meer
wat je me hebt aangedaan, BoJack.
Ik herinner me alles. Ik ben nuchter.
AFKICKKLINIEK
KOM OP, WORD CLEAN!
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard