Seis anos.
-Não, espere.
-Levem-no.
Mudança de lei.
-Não fiz nada.
-Fale com o Imperador.
Sou um turista.
ANTERIORMENTE EM ANDOR
Bem-vindos a Narkina 5.
Estão em instalações fabris Imperiais.
Foram avaliados como mão de obra útil.
É a dona da oficina em Ferrix.
Procura o Cassian Andor.
A mãe dele adoeceu.
Pode ter uma pista.
Ou é o SSI que controla o rádio.
-Estás com suposições.
-E tu a falhar.
Chamo-me Kino Loy.
Sou o diretor da Unidade 5-2-D.
Os 49 homens desta sala
estão às minhas ordens.
Vês as luzes brancas? É o piso.
Branco é frio, vermelho é quente.
Duplicaram as penas no mês passado.
A DROP.
Ele nunca ouviu falar.
-A revisão de sentenças.
-Não sei nada sobre isso.
Nunca olhes para o número.
-Estás aqui até seres dispensável.
-Melshi.
Percebes? As preocup...
Eu disse, chega.
Suscitou a curiosidade do SSI.
Só quero limpar o meu nome.
Pensava que queria esquecer
Ferrix de uma vez.
Pensou mal.
Caleen.
Bix Caleen.
-Foge.
-Apanhem-na.
-Não, não, não, não.
-Ele matou-se.
-Quem?
-O Veemoss.
És tu que vais ter menos um amanhã.
Pensem nisso antes de se fritarem.
Olá, Bix.
Não gosto de perder tempo.
Mas é preciso cuidado.
Puxamos a rede e o mais fácil,
o mais rápido,
é assumir que tudo
o que arrastámos para terra é peixe.
Os meus colegas pensam
que é o mais prudente
na defesa do Império.
Mas eu sigo uma perspetiva diferente.
Eu tento.
Faremos o seguinte, Bix.
Eu digo-te tudo o que sei
e talvez te convença a cooperar
sem ter de intervir.
Se isso falhar,
temos o Dr. Gorst,
que criou um sistema de interrogatório
que nos deixou entusiasmados.
Como sabes, trouxemos o Salman Paak
a noite passada.
Encontrámos um rádio escondido na oficina
e pensámos que cooperaria sem incentivo.
Para um homem com pouca atividade rebelde,
ele foi muito resistente,
o que nos leva a pensar
que há mais para descobrir.
O que leva a uma sessão mais longa.
E de repente, já é manhã.
E aqui estamos, a perder tempo.
No fim, foi uma péssima decisão
da parte dele.
Ficámos a saber o que precisávamos
e sinceramente, não valeu o preço
que pagou por isso.
Esteve numa reunião separatista
em Jondora, há dois anos,
onde conheceu uma mulher
que sugeriu que levasse a política a sério
e fosse a ligação em Ferrix,
quando regressasse.
Enviaram-lhe o rádio fractal
que usaste ontem à tarde.
Essa mulher desconhecida,
que o recrutou para a causa,
parece menos interessada
na atividade política de Ferrix
e mais na posição comercial única
deste planeta
para obter equipamento Imperial roubado.
Sabias que o Salman Paak era pago
para manter o rádio ligado?
Sabias que só tu o usavas?
Sabias que o comprador, o teu contacto,
só conheceu o Paak uma vez,
antes de negociar contigo?
Caíste na minha rede, Bix.
És um peixe ou uma ladra?
É uma pena acabares no cadafalso,
se a tua motivação é o dinheiro.
Não há registo de envolvimento político.
És dona de um negócio.
Eu preferia conversar
em vez de usar o Dr. Gorst.
Mas tudo depende de ti.
És do SSI, não és?
O pior dos piores.
Vais contar-me tudo o que sabes
sobre o comprador.
Tu gostas disto.
E contar-me tudo sobre o Cassian Andor
e a relação deles.
Não existe uma relação.
Vais dar-me
um registo detalhado de todas as peças
de equipamento Imperial roubado
que vendeste.
De onde veio, quem foi corrompido
e para onde foi.
Não conheço o comprador.
-A sério?
-A sério.
O Salman Paak disse
que falaram seis vezes pelo menos.
Disse que ficas horas naquele rádio.
Envio o sinal.
Às vezes responde, vem,
compra e vai-se embora.
Seis encontros cara a cara.
Ele e o Andor rebentaram edifícios
e mataram guardas.
Ficaste ferida ao tentar avisá-los.
O teu colega foi morto
a tentar ganhar a tua liberdade.
O Andor e o comprador fogem juntos.
Parece-me uma rede de relações.
Quando falaste com o Andor
pela última vez?
A pior coisa que podes fazer agora
é aborrecer-me.
Não vais acreditar em mim, pois não?
Não.
Acho que não.
-É toda sua, Dr. Gorst.
-Obrigado.
Virar.
Preparados?
O teu lado. Virar.
A mesa três.
Não vão ficar o dia todo com menos um.
Vai chegar um novo homem.
Podemos vencer o turno, se acelerarmos.
-Superámos a Quatro.
-Quero uma refeição decente.
Dois já é uma ameaça.
Ulaf?
O que dizes, velhote?
Falta pouco.
Corremos para a vitória?
A minha mão. Vou precisar de ajuda.
-Troca comigo.
-O quê?
-Anda.
-Ele tem razão. Troca.
-Porquê?
-Ele é mais rápido.
-Há uma forma melhor de o dizer.
-A mão.
-O que é isto?
-É um pequeno ajuste.
-E...
-Ulaf, quanto falta?
Faz 41 turnos amanhã.
Tu és o próximo a sair.
Com a sentença mais curta.
A troca foi ideia tua?
Minha? Não. Foi do Taga.
Estás a brincar?
-Virar.
-Boa decisão.
O Ulaf vai para casa.
Vão ter um novo homem?
É sempre no dia seguinte, certo?
Já sabes as regras.
Não tenhas medo das amarras.
É mais seguro para ti
se estiveres amarrada.
Não há nada intrinsecamente físico
neste processo,
mas houve alguns ensaios caóticos.
Há uma Lua na Orla Exterior
chamada Dizon Fray.
Existe uma espécie senciente invulgar.
Muito hostil ao conceito
de um centro de reabastecimento
que ia ser construído.
Digo "ia", porque criaram tal confusão,
que os comandantes tinham permissão
para usar todos os meios possíveis.
O que realmente nos interessa hoje
é que o massacre dos Dizonites
foi transmitido e gravado
como prova da missão.
Emitem um som ao morrer.
Uma espécie de súplica agonizante em coro.
Nunca se tinha ouvido nada assim.
Eram três oficiais de comunicações
a monitorizar a gravação
e foram encontrados amontoados,
três horas depois
em diferentes estados de stress emocional,
num espaço exíguo
debaixo da ponte da nave.
Pegámos nas gravações
e modificámo-las ligeiramente
com camadas e ajustes.
E encontrámos uma parte
do que acreditamos ser crianças,
que tem o seu efeito peculiar.
Não demora muito.
Para ti, vai parecer o contrário. Mas...
Avisa-me, quando quiseres cooperar.
E se tiveres dificuldade em falar,
abana a cabeça.
Vais querer cooperar totalmente, Bix.
São as repetições
que causam os piores danos.
Estamos prontos?
Vamos despachar isto.
Tirar broca.
Vou fazer a minha pausa.
Programar.
Novo homem no piso.
Mantenham as posições.
Novo prisioneiro no piso.
Manter posições.
Entra no elevador e para.
Dois homens atrás. Duas armas.
-Avança.
-Sem botas.
No elevador.
Silêncio.
Tocou no corrimão.
Já acreditas em mim?
-O elevador não está ligado.
-De pé.
O que mexe não te pode fritar.
Tive uma ideia.
Não esperamos.
Atacamos quando descerem.
Agora.
-Eles voltam para cima.
-Não.
Fazemo-lo parar.
Desligamo-lo a meio.
Temos um guarda e uma arma.
Esta é a Unidade 5-2-D.
Piso cinco, sala dois.
E o D é para turno diurno.
Os 49 homens desta sala
estão às minhas ordens.
Não os tire.
Vamos começar?
Quando falaste com o Cassian Andor
pela última vez?
-Deixa que eu faço.
-Eu consigo.
-Eu sei.
-Preparar.
Estou pronto.
Preparado.
Onde estamos?
Estamos em jogo?
Temos um suporte a mais e falta uma hora.
O quê? O que se passa?
Acabámos de falar nisso.
Dissemos-te há dois minutos.
Achas que não quero vencer?
Não estou a trabalhar?
Um suporte. Podemos perder.
-Virar.
-De que estão à espera?
Deixa-a aqui.
Mantém-na viva.
Como refém?
Como testemunha.
É a única que pode identificar o Axis.
-E o Salman Paak?
-Não me interessa.
Gostava de o enforcar.
O que resta dele.
Para verem quem manda aqui.
Como queiras.
A Senadora de Chandrila
está com a oposição
à nova legislação de segurança pública.
Viva o Império.
Há alguma questão mais importante
do que os excessos do Império?
A Diretiva de Revisão de Ordem Pública
é o próximo passo
numa marcha previsível
para uma autoridade inquestionável.
Ela diz a verdade.
A nossa primeira responsabilidade
é para com os cidadãos que nos elegeram.
O segundo juramento é proteger o poder
e a independência desta câmara excecional.
Ouçam-na.
Estou aqui para falar
com senadores de mente aberta,
com os que ainda acreditam
que este edifício é um templo.
Segue.
Ligaram da sua residência.
A sua prima chegou.
O quê?
A sua prima.
Na embaixada?
Está lá agora?
Pediram que a informasse.
-De onde vêm?
-Não sei.
Silêncio.
Podem deixar-nos aqui para sempre.
Já chega, Melshi.
Vamos a acalmar imediatamente.
Algo se passa.
Seja o que for, está a levar o seu tempo.
O que se passa?
O que estão a dizer?
Acho que é no piso dois.
-Está bem.
-Fica irrespirável aqui.
Não deve demorar.
Estás bem, Ulaf?
Estou bem.
Piso dois, lado contrário.
Taga, avariou alguma coisa?
O que se passa?
Piso dois.
Ele vem aí.
-O que é que ele disse?
-Silêncio.
O que se passa?
O que foi?
O que foi isto?
Não foi nada. Alguém não apareceu.
Estão a contar.
E cortam a energia?
Diz-me tu o que achas.
Passa-se alguma coisa no dois.
-Vão depressa, não consigo ler.
-Vamos a acalmar.
Há algo grave no dois.
Olha para mim.
Não fazes ideia do que estão a dizer.
"Piso dois, lado contrário. Piso dois."
São malucos ou quê?
Demora uma semana
para uma palavra chegar aqui.
E vocês estão a entrar em pânico
pelo que está a acontecer do outro lado?
Quantas mãos são precisas
para uma palavra chegar aqui?
Pode ser longe. Mas tu tens...
Aos vossos lugares.
Programar. Pés no chão,
olhar em frente, mãos na cabeça.
Exigimos obediência imediata
ou ativaremos o piso sem aviso prévio.
As portas serão abertas
para as pontes em programa.
Todos os turnos devem seguir
para os seus postos.
É maravilhoso.
A tia Vel esteve na Lua Tassio
e olha o que me trouxe.
O teu pai vai discordar.
Não sei se te deixa vestir isso.
Ele deixa-me fazer o que quero.
Então, porque não vais experimentar?
Onde andaste?
-Em viagem.
-Seis meses?
Há muito para ver.
Como se não tivesse preocupações
que cheguem.
Olha para ti.
O Império não descansa, Mon.
A Rebelião vem primeiro.
Ficamos com o que resta.
Diz-me que vais visitar a família.
Pediram-me que te procurasse.
Claro.
Vim ver-te primeiro e descansar um pouco.
A sério, Vel, o que é que ele
te obrigou a fazer?
Quem?
Estás muito preocupada.
Aqui fechada, encurralada.
-Diz-me que estás a ser cuidadosa.
-Há coisas a acontecer.
Existe risco.
Não há outra forma.
Acho que isto é demasiado para nós.
-Ele tem-nos...
-Para.
Fizeste um juramento.
Serve.
Nunca pensaste em fugir?
Sabes que não vou responder.
Vou assumir que é um "não".
Como queiras.
Se continuas a falar assim,
vais arrepender-te.
Já deves ter pensado nisso.
Quantos guardas há em cada piso?
Se queres sair daqui vivo,
desliga essa parte da mente.
Está bem.
Quantos turnos te faltam?
217.
Então, conta-me o que sabes antes de ires.
Já te avisei.
Achas que se importam com o que dizemos?
Estás sozinho nisto.
Porquê?
Achas que estão a ouvir?
Achas que estão para se chatear?
Como se tu soubesses.
Uma coisa eu sei.
Não precisam de se preocupar.
Só precisam de ativar o piso
duas vezes por dia
e manter os valores da produção.
Para quê ouvir-nos?
Para eles não somos nada.
O Melshi tem razão.
Somos mais baratos do que droides
e fáceis de substituir.
Boa sorte.
Achas que lhes interessa o que dizemos?
Ninguém nos está a ouvir.
Ninguém.
Quantos guardas há em cada piso?
Ninguém está a ouvir.
Levou o Gorst.
É bom ver que está a resultar.
Sim, senhor.
O interrogatório foi minucioso.
Acreditamos que não nos esconderam nada.
Mas não sabe quem é o Axis.
Continua a ser "O Comprador"?
É dececionante, eu sei.
Mas mostra-nos a extensão das suas ações.
O Axis gere uma operação
muito disciplinada.
Grande o suficiente para não depender
de uma só rede ou fornecedor.
Caleen deu-nos a lista
do equipamento que passou por Ferrix.
E achamos ter uma correspondência
de uma unidade de mira
recuperada de um esconderijo,
operado por uma célula rebelde
associada a Maya Pei.
O Andor, ele está envolvido nisto.
Sim, e é o que quero salientar.
É o ladrão local? O assassino em fuga?
O Andor regressou a Ferrix com dinheiro,
três noites após Aldhani.
Não podia ser da venda da Starpath?
Impossível. Deixou-a para trás, certo?
Está a tentar ligá-lo a Aldhani?
É um pouco rebuscado.
Ele estava barbeado.
O Andor fez a barba.
Pergunta: "Descreve a sua aparência."
Resposta: "Ele fez a barba."
Os rebeldes estavam barbeados.
E dois soldados da guarnição que o viram
notaram semelhanças com o retrato.
Vale a pena investigar.
Uma ligação a Aldhani
iria aumentar o interesse.
Vamos seguir a pista.
Não interrogaram a mãe?
Decidi esperar.
É melhor deixá-la sossegada por agora.
É demasiado velha e frágil para algo sério
e quando muito é o nosso isco.
Foi por ela que o Andor voltou.
Talvez se comuniquem.
Se o fizerem, saberemos.
Está sob vigilância constante.
Já sabes?
-Já sabes?
-O quê?
O que aconteceu à dois-cinco.
-Não nos disseram.
-Estás a brincar.
Eles não sabem.
Foram fritos.
-Mataram-nos. A todos.
-Quem disse?
-Os dois turnos.
-Cem homens.
Não pode ser.
Não ouviram nada.
O que é que ele disse?
-Não sei.
-Estão todos mortos.
Quem disse isso?
-A manutenção.
-Uma equipa foi lá abaixo.
-Disseram que fritaram a ponte toda.
-Fala alto.
Ele disse ao Zinska.
Porquê?
Pergunta-lhe.
Inacreditável.
Zinska?
Andavam a armar confusão.
Programar. Pés no chão.
Exigimos obediência imediata
ou ativaremos...
O que é que ele disse?
O que aconteceu no dois?
Não sabemos.
Libertaram-nos.
-Programar.
-Kino.
Temos de ter cuidado.
É melhor que pensem que não sabemos nada.
Manter programa.
Atenção e ouçam.
É um rumor.
Talvez seja verdade.
Talvez não seja.
Não ouvimos nada.
É apenas mais um dia, mais um turno.
Vamos ficar de bico calado,
manter a calma
até sabermos o que se passa.
Madrugaste.
Chegas tarde, levantas-te cedo.
Vestido e aprumado.
Aparaste o cabelo.
O que se passa?
Disse-te para não deixares jantar.
A tua mensagem foi tão breve.
Preocupo-me.
Andas tão ocupado
que deves esquecer-te de comer.
Voltaste a vasculhar o meu quarto.
Chama-se limpar.
Gosto de uma casa arrumada.
Mexeste na minha caixa privada.
Tenho formas de saber.
Encontrei-te trabalho, engomo o uniforme,
preparo duas refeições por dia,
mexo montanhas para te tirar do buraco
e te reerguer, e o que recebo em troca?
Qual é o retorno do meu investimento?
Eu estava a falar de me andares a vigiar.
Uma sombra de um filho,
um inquilino, um estranho.
Esta é nova. Não te esqueças disso.
Aquele tempo todo em Morlana.
E se deixasse a tua negligência
enlouquecer-me?
Imagina só.
Volta uns meses atrás,
quando podias ignorar-me.
Imagina.
Imagina que cedia
sob o peso da tua negligência.
Imagina que cedia e não estava aqui
para apanhar os cacos.
Fui promovido.
Sabia que iam reconhecer o teu potencial.
O meu horário será mais exigente.
O tio Harlo vai ficar tão contente.
-Furar.
-Certo.
Ulaf, vamos, amigo.
Retirar.
-Vamos, rapazes.
-Um, dois.
-Vamos.
-Eu vou. Já está.
Isso. Isso.
-Já está.
-Vamos lá.
Vamos, Ulaf.
Mãos afastadas.
-Livre.
-Ulaf, mãos.
Virar.
Vamos rapazes, nós conseguimos.
Eu faço. Coloca-a.
Vamos, rapazes.
Só uma noite, Vel?
Lamentavelmente.
Voltas hoje para Chandrila?
Sim. A Peregrinação.
Vais procurar marido?
Não está na minha lista.
Só vais encontrar viúvos.
Resta alguém da tua idade com valor?
Sim.
Os melhores já estão casados.
Recebemos muitos chandrilanos
recentemente.
-Lembras-te do Tay Kolma?
-Sim.
O antigo namorado da mãe.
O quê?
Disseste-lhe isso?
A palavra-chave é "antigo", querida.
Fomos colegas de escola.
Pelo menos não seguiste a política, Vel.
As pessoas interessantes
estão a tornar-se aborrecidas.
Ninguém me chama aborrecida.
O Tay Kolma?
Dinheiro.
É só isso?
Não tenho chatices que cheguem?
Posso fazer alguma coisa?
Sim.
Sê uma menina rica e mimada algum tempo.
Lembra as pessoas de que és assim.
Vou tentar.
O que fizemos, Vel?
Escolhemos um lado.
Lutamos contra as trevas.
Estamos a fazer algo pelas nossas vidas.
-Syril Karn.
-Eu sei quem é.
O que faz aqui?
Queria agradecer-lhe a promoção.
Não tive nada que ver com isso.
O meu chefe parece achar que teve.
Apenas lhe demos uma oportunidade.
Estava aqui à espera?
Sim.
Nunca lhe mentiria.
Tinha de a encontrar e não é fácil
agradecer pelo que fez
e o que está a fazer.
E para continuar...
Continuar a conversa
que tivemos o mês passado.
Não foi uma conversa.
Foi um interrogatório.
Anda a perseguir-me?
Sei que trabalha aqui
e às vezes venho ver se a encontro.
Sou Supervisora do SSI.
Tem ideia do sarilho em que está metido?
Pensei que tinha arruinado a minha vida.
Pensei que era o fim.
Depois de a conhecer e descobrir
que compreende
como o Cassian Andor é perigoso.
Na sua presença,
percebi como a vida deve ser vivida.
Percebi que,
se não houver mais nada, há justiça
e beleza na galáxia,
e se eu puder continuar...
Talvez esta minha crença
de que há algo melhor para mim
no futuro, seja um sonho
que vale a pena seguir.
Posso mandar detê-lo, sabia?
Eu quero o que quer.
Eu sinto-o. Eu sei.
Está louco.
Já lhe dei uma segunda oportunidade.
Se voltar a aproximar-se
ou a meter-se neste assunto,
garanto-lhe que o meto
numa jaula na Orla Exterior.
Finalmente. Chegou agora mesmo.
Apanharam um piloto rebelde.
-Da nossa lista de alvos?
-Não.
Mas usa uma unidade de camuflagem roubada.
-É nossa?
-O Corv está a verificar.
-Onde está?
-Num destruidor fora de Steergard.
Manda o Dr. Gorst imediatamente para lá.
Já o fiz.
Vai a caminho.
-Quer ir?
-Sim. Não. Não temos tempo.
Faço o interrogatório remotamente.
Bom trabalho.
Vai.
Verifiquei as contas.
Devias ter-me contactado antes.
Havia outras formas de o fazer.
Era tão fácil no início.
Antes de fazeres novas doações,
temos de garantir
que o que fizeste até agora
-não te causará problemas.
-Não podemos esconder tudo?
Há um levantamento de 400 000 créditos
que é um problema.
Aparece no registo e desaparece.
-Tem de ser disfarçado.
-Como?
O mais fácil seria um depósito.
Se tivesse tanto dinheiro,
não te teria contactado.
Em que sarilhos estou metida?
Se não verificarem as contas,
não há problema nenhum.
Mas vão fazê-lo.
Não temos muito tempo.
Preciso de um empréstimo.
Um tipo de empréstimo.
Parece que pensaste em tudo.
Precisamos de um banqueiro Chandrilano,
com relações no tesouro
e um volume de negócios
incompreensivelmente vasto.
Já pensaste em alguém.
A lista não é longa.
-E tens receio de dizer quem é.
-É o Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro.
-É um bandido.
-O bandido mais rico de todos.
Já falaste com ele?
-Quis dar-te uma solução.
-Contaste-lhe?
Que estás limitada pelas leis fiscais.
-É muito comum.
-Uma senadora e 400 000 em falta.
O que irá pensar?
Que és como todos com quem ele trabalha.
Queres o que é teu.
Quanto vai custar?
Não sei.
Ele quer conhecer-te.
Reunir-se aqui.
O Davo Sculdun, aqui? Estás a brincar.
Eu tentei recusar, mas...
Posso continuar à procura.
Foi uma verificação de rotina.
-Aleatória.
-Só o piloto?
-Era o único a bordo.
-Sem testemunhas.
É o melhor de tudo.
Mostrou um perfil Imperial
e depois desapareceu.
Acharam estranho e perseguiram-no.
Terá comunicado antes de o apanharem?
Ele garante que não. Achou que escapava.
Foi um interrogatório do Dr. Gorst?
Sim, senhor. Pode confiar.
Fez o piloto falar imediatamente.
A unidade de camuflagem usada
é um dos dispositivos roubados
-do estaleiro de Lozash o ano passado.
-Incrível.
Desculpe, estávamos fora.
Temos um piloto rebelde detido.
Do grupo de Anto Kreegyr.
Foi apanhado pela alfândega.
Achamos que o Kreegyr
não sabe do desaparecimento.
Disse que planeiam um ataque
à central elétrica de Spellhaus.
Para onde ia?
-A caminho de Kafrene.
-Será dado como desaparecido.
Exato. Não queremos assustar o Kreegyr.
Não podemos detê-lo nem podemos soltá-lo.
Destruam a nave.
Façam com que pareça um acidente.
Se fosse o Kreegyr suspeitava.
Queremos que ele avance.
E se sabotarmos a nave?
Um acidente, algo mecânico.
Com o piloto morto no cockpit,
o que aconteceria?
Teriam de a encontrar
e rebocar até Kafrene.
Temos de ser rápidos a encenar
e deixá-la à deriva no trânsito.
Faça-o com cuidado, é a nossa prioridade.
Não podemos deixar rasto.
Trabalho excelente.
Quero uma reunião imediata
com a secreta militar sobre Spellhaus.
Vamos.
Prisioneiros, em programa.
Programar ativo.
Mesas com menos produção em posição.
A mesa dois ganha o turno
com seis suportes mais três.
Mesa um é castigada.
-Ulaf?
-Vamos a despachar isto.
-Aguenta-se de pé?
-Sim.
Programar.
Cobre-o. Cobre-o.
-Aguenta.
-Prisioneiros, programar.
Programa ativado.
Mesas com menos produção em posição.
Ulaf. Olha para mim.
Está bem.
Está quase. Aguenta.
Kino, ele precisa de um médico.
Leva-o para a cela.
Estamos atrasados. Vamos, mexam-se.
Continuem.
Um, dois, três.
Pronto. Pronto.
-Segura-lhe na cabeça.
-Estou aqui.
Zinska, diz-lhes
que precisamos de um médico.
Tu, vai-te embora. Vamos.
Aguenta, Ulaf.
Faltam-te poucos turnos.
E vais para casa.
Programar.
Desce, vamos.
Já aí vem. Uli.
Em breve, estás de volta à cela.
Não te via há uns tempos.
Não fui a lado nenhum.
Chama-se Ulaf.
Já o vi antes.
Segura aqui.
Só lhe faltam 40 turnos.
Só quero que ele recupere.
É duro como uma pedra.
Olha para mim, irmão.
Ele chama-se Ulaf.
Não quero saber o nome dele.
Faltam-lhe 40 turnos.
Dá-lhe algo para se aguentar
nos próximos dias.
Para recuperar.
Não é opção.
O quê?
Não o podes salvar?
Não há nada para salvar.
Teve um AVC grave.
O que fazes?
Não o posso ajudar.
Não posso ajudar ninguém.
Preciso de um saco e uma maca.
Está a chegar.
Ele tem sorte.
Vai morrer em paz, ao contrário de nós.
Mais uma semana e vão implorar pelo mesmo.
Como assim?
Ouviram bem.
Segura-lhe os ombros.
Tu, segura-lhe as pernas.
O que aconteceu no piso dois?
É melhor manteres os teus homens na ordem.
Segurem-no.
Não vai sentir nada.
Já faleceu.
Como assim,
manter os meus homens na ordem?
O que aconteceu no dois?
Um saco e uma maca.
Já vem a caminho.
Cometeram um erro.
Um homem libertado do quatro
acabou no dois no dia seguinte.
A notícia espalhou-se
e mataram-nos a todos.
Precisas desses homens?
Estão de saída.
Agora.
Se ele foi libertado...
Ouviste bem.
Ninguém vai sair daqui, pois não?
Agora não.
Não depois disto.
O vosso amigo já está livre.
Vocês, programar.
De pé. Mãos na cabeça.
Mexam-se.
Vamos, depressa.
Agora. Vamos.
Quantos guardas há em cada piso?
Nunca mais de 12.
Tradução: Sofia Carragozela