ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Gitmiyorum.
Ne demeye çalışıyorsun?
Sen kalamazsın, ben de gidemem.
Sürekli seni düşünüp endişelenirim.
Sevgi böyledir işte.
Altı yıl.
Altı yıl mı?
Narkina Beş'e hoş geldiniz.
Kimsenin buradan çıkacağı yok, değil mi?
Artık olmaz.
Bana borç lazım.
Davo Sculdun.
O banker değil ki. Haydut o.
Masrafı ne olur?
On dört yaşında bir oğlum var.
Onu da yanımda getireyim.
Dalga mı geçiyorsun?
Cinta'dan haber geldi mi?
O kendisine söyleneni yapıyor.
Mesaj almak da
en az mesaj göndermek kadar tehlikeli.
Bunu unutma.
Efendim.
Buradan gitmeliyiz.
Efendim, buradan gitmeliyiz!
Annesini sorgulamadınız mı?
Onu yem olarak da düşünebiliriz.
Andor onun yüzünden geri dönmüştü.
Soluksuz kalmış gibisin.
Doktor dün geldi.
Cassian Andor'la en son ne zaman konuştun?
İstediklerini yaparak ölmektense
onlara direnerek ölmeyi tercih ederim.
Saldırın!
Tek bir çıkış yolu var!
Bundan sonra ne olursa olsun başardık!
Anto Kreegyr'la görüşmeni istiyorum.
Spellhaus'taki
İmparatorluk santralini inceledi.
Hava desteği lazım.
-Ben yalnız çalışırım.
-Amacım bunu değiştirmek.
Neden buradayız Lonni?
Dedra Meero.
Anto Kreegyr'a malzeme taşıyan
bir isyancı pilotu yakalandı.
Spellhaus Santrali'ne
baskın düzenleneceğini biliyoruz.
Kreegyr saldırırsa bekliyor olacaklar.
Saldırmazsa da
bir sorun olduğunu anlarlar.
Hepsini öldürürler.
YILDIZ SAVAŞLARI
Ellerimi hissetmiyorum.
Gidiyorlar.
Şunu söyleyip durma.
Tekrar tırmanamam.
Duyuyor musun?
Duyuyorum.
Ellerim işe yaramıyor.
"Duyuyorum." dedim.
Gittiklerini söyle.
Gidiyorlar. Gidiyorlar.
Çok huzurlu görünüyor.
Evet. İçeriyi biraz havalandıralım.
Yatağı atmamız gerekecek.
Cassian'a veririz.
Tamam.
Öyle olmasını isterdi.
Çok üzücü.
Droid ne olacak?
Onu şu kenara koyabiliriz.
-Ben yapayım.
-Tamam.
Birazdan onu götüreceğiz.
Veda etmek istiyorsan şimdi et.
Yalnız olmak istiyorsan
biz dışarı çıkabiliriz.
Yalnız olmak istemiyorum.
Maarva'yı istiyorum.
Bunu atacaklardır.
Ben dönene kadar Jezzi burada olacak.
Seninle gelebilirim.
Jez?
Evet? Buradayım.
Bee etrafı düzenlemene yardım edecek.
Yapılacak çok iş var.
Seninle gelebileceğimi söylemiştin.
Ferrix'in Kızları'nın çok önemli konularda
yardımına ihtiyacı var.
Birlik olmalıyız Bee.
Hepimiz.
Gidiyor.
Böyle götürmeleri çok üzücü.
Birisi ölmüş herhâlde.
Normaldir.
Tanıdığın biri mi?
Daha geçen hafta başladım.
Sadece bu ikisi var herhâlde.
Buraya yürüyerek gelmemişlerdir.
Etrafından dolaşalım.
Evet.
Merhaba.
O ne?
Dört motorlu.
Kullanabilir misin?
Bilmiyorum.
Eski bir model.
Bu iyi bir şey mi?
Seçme şansımız var mı?
-Dur. Dikkatli ol.
-Bizi göremezler.
Görseler bile yetişemezler.
-Ya içinde birisi varsa?
-Buradan gideceğiz.
-Biliyorum, hissediyorum.
-Bekle.
Dün gece mi oldu?
Cenazeyi yeni götürdüler.
-Tatlı bir şekilde izliyor muyuz?
-Tam gözetim.
Şimdi ne olacak?
Önde gelen Ferrix vatandaşlarından
biri olarak cenazesi büyük olacak.
Rix Yolu'nu kapatmak isteyecekler.
İzin isteyecekler.
İzin vermeyeceğimizi biliyorlar
ama yine de isteyecekler.
Şikâyet listesi oluşturuyorlar.
Cenaze töreninin olması iyi bir şey.
Anlamadım?
Gerekli izni ver.
Küçük olsun,
zamanı ve katılımcı sayısı sınırlı olsun.
Onları sıkıştıracağız,
sonra da geriye çekilip izleyeceğiz.
Nasıl isterseniz.
Ne kadar zamanımız var?
İki gün. Ferrix'te âdet böyle.
Neymiş âdet?
Cenazeden tuğla yapılıyor.
Külleri çimento ve kumla karıştırıp
harç karıyorlar,
üzerine adını yazıp fırına atıyorlar.
Ferrix tuğlası hâline geliyor.
Sonra ne oluyor?
Duvara koyuyorlar.
Hapishane kaçkınları herhâlde.
İki tane hem de.
Kelle başına bin papel verirler.
Biri sana biri bana Freedi.
Karada avlanmak
artık daha kârlı, değil mi?
-Suyumuzu öldürürsünüz, öyle mi?
-Ne?
Balık bitti. Pek bir şey kalmadı.
Size zarar verme niyetimiz yoktu.
Hiçbir şey öldürmedik biz.
Hapishane öldürdü. Suyumuzu kirletti.
Tüm suyumuzu. Değil mi Freedi?
Eski günlerdeki gibi
ziyafet çekemiyoruz, değil mi Freedi?
Evet. Burada da başka yerlerde de su
kirlendi. Hep sizin hapishaneniz yüzünden.
Onu İmparatorluk yaptı.
-Biz orada hapistik.
-Hapishane onların.
Hep İmparatorluk suçludur zaten, değil mi?
Ne? Ne diyor?
Ne diyor?
Ölü de olsalar diri de olsalar
teklif geçerli diyor.
-İki tane.
-Dur, yavaş. Bekle!
Hayır. Konuşalım.
-Bekle.
-Her istediklerini öldürüyorlar.
Suyu öldürüyorlar. Balıkları öldürüyorlar.
Kimi öldürdükleri umurlarında mı?
İmparatorluk'un canı cehenneme.
Sizi öldüremeyecekler.
Bugün olmaz.
Ama hemen fırlasanız iyi edersiniz.
Şimdi nereye gitmek istiyorsunuz?
Niamos'a.
Niamos. Evet. Niamos.
Evet.
Ne istemiştiniz?
Kuzenim buradan
alışveriş yapıyormuş sanırım.
Senatör Mothma mı?
Yalnız mıyız?
Ona bir şey mi almak istiyorsunuz?
Yeni gelen parçalarımız var.
Nerede o?
Kuzeniniz mücevher topluyordu.
Bununla uğraşacak vaktim yok.
Kuralları boş yere oluşturmadık.
Anlamıyor gibisin.
Bu sabah haber gönderdim.
-Bize yarın ulaşır.
-"Bize" mi?
Fondor yok ki.
Gelirken arkaya baktım.
Şu anda yaptığın her şey yanlış.
Yarın çok geç olur. Nerede o?
İyice kontrolden çıktın.
Burada olmadığına şükret.
Ben ona Aldhani'yi verdim.
Son zamanlarda sen ne yaptın?
Bende son zamanlar yok.
Her zaman var.
İlgilendiğim birçok konu,
karşılaştığım birçok tehdit,
panikleyip kapıma gelen birçok insan var.
Sen onlardan sadece birisin.
Haber neydi?
Kimden geldiğini de mutlaka söylerim.
Cassian Andor.
Annesi ölmüş.
Yarın sabah yola çıkıyorum.
Cinta orasının
çok yoğun olduğunu söylüyor.
Ben ona haber veririm.
Öyle yap.
Dönmene sevindim.
Koca adam burada. Tam gözetim istiyorum.
Hem önde hem arkada gözcüler olsun.
Gelip gidenleri,
ziyaretçileri, teslimatları,
her şeyi anında bilmek istiyorum.
Bee, gitme zamanı.
Nereye?
Benim evime. Sabah işim var.
-Şarj oluyorum.
-Sabahtan beri oradasın.
Öğleden sonra izin alacağım.
Yarın tekrar geliriz.
O artık burada değil Bee. Taşa dönüştü.
Dönüşüyor.
Garanti olsun diye bekleyebilirim.
Seni burada tek başına bırakamam.
Bunu o da istemezdi.
Sen de kalabilirsin.
Sadece bir gece.
Ölürken bir ses çıkarıyorlar.
Hep bir ağızdan çıkardıkları,
acı içinde yalvarır gibi bir ses.
Konuşmakta zorluk çekersen
başını iki yana sallaman yeterli.
Fazla sürmeyecek.
Ama sana uzunmuş gibi gelebilir.
Bix, benimle gelir misin?
Sana bir soru soracağım.
Dürüst bir cevap bekliyorum.
Doğru söylediğinden emin olamazsam
Dr. Gorst'u tekrar çağırırım.
Anto Kreegyr.
Bu isim, bu yüz. İyice bak.
Cassian Andor'u bu adamla mı tanıştırdın?
Bix.
"Kabullenerek teslim oluyoruz.
Eski yöntemlerin bağıyla güvendeyiz.
"Doğruyuz, istikamet üzereyiz,
güven bağıyla bağlıyız.
"Eski yöntemler bizi tutuyor.
Bağlar ve düğüm bizi güvende tutuyor.
"Eski yöntemler bize öğretiyor.
"Rüzgâr bize işlemez, kıyıya bağlıyız.
-Sürekliliğe bağlıyız..."
-Gerçekten mi? Bu gerçekten oluyor mu?
-Biz yaptık.
-Sen yaptın.
Bittiğini sanıyordum.
Geri döndü. Modayı takip etmiyorsun.
Tuhaf. Burada,
memlekette olduğundan daha güçlü.
-Ama sen istediğini yapabilirsin.
-İsteyen ben değilim.
-Ledia.
-"Doğruyuz, istikamet..."
-Perrin mi?
-"...bağıyla bağlıyız."
Hayır. O bu konuda
nedense gayet açık fikirli.
Ledia istiyor.
"...bizi güvende tutuyor."
-Hayır.
-Çok seviyor.
Arkadaşları da öyle. Gecikmediği
tek şey bu, inanılır gibi değil.
"Kabullenerek teslim oluyoruz.
Eski yöntemlerin bağıyla güvendeyiz."
-İnanmıyorum.
-Papazı kendisi buldu.
"Güven bağıyla bağlıyız.
Eski yöntemler bizi tutuyor.
"Bağlar ve düğüm bizi güvende tutuyor."
Yoksa teklif mi alıyorsun?
"Rüzgâr bize işlemez..."
Başım büyük dertte Vel.
"...Sürekliliğe bağlıyız.
Kabullenerek teslim oluyoruz."
Geçen yıl hiç iz bırakmadan
aile vakfından her ay
100.000 kredi çekiyordum.
Luthen için mi?
O kadar fazla olduğunu bilmiyordum.
Çok kolaydı. Kendim yaptım.
Bir dizi hesap açtım.
Para yokuş aşağı giden su gibiydi.
Ben alt tarafı boşalttıkça akıyordu.
Kimse de fark etmiyordu.
Birkaç ay önce
memleketteki bankacılardan biri aradı.
İmparatorluk müfettişlerinin
Chandrila hesaplarını
inceleyebileceğini söyledi.
Her şey yolunda mı diye
müşterileri arıyorlarmış.
Elimden geleni yaptım.
Erişebildiğim her şeyi yokuş yukarı çekip
ana hesaba geri koydum.
Hesaplar sadece
en sondaki boş defterde tutmuyordu.
Ama gözlerden uzaktaydı,
başka ne yapacağımı bilemedim.
Gerilmiştim.
Luthen'a gittim.
Dışarıdan yardıma ihtiyacım olduğunu,
-riskleri bildiğimi söyledim.
-Tay Kolma.
Evet.
Ona güveniyor musun?
Evet, güveniyorum.
Ama sonra Aldhani oldu.
Aniden her şey donduruldu.
Tay kredileri geri koymama yardım edip
baştan başlamamı sağlayabilir dedim
ama o da sandığımdan
daha kötü durumda olduğumu gösterdi.
Durum bu.
Ne kadar eksiğin var?
Dört yüz bin.
-Ne zaman inceleyecekler?
-Yakında. Çok yakında.
Luthen biliyor mu?
Biraz. Gerçi pek de pek biliyor sayılmaz.
Beni uyarmıştı.
Kim bilir neler biliyor.
-Bu kesinlikle açığa çıkmamalı.
-Biliyorum.
Bir çözüm buldum.
Vel teyze.
-İşte buradasın.
-Burada ne işin var?
Seni görmeye geldim.
Merhaba. Nasılsın?
-İyiyim. Sen nasılsın?
-Boyun neredeyse bana yetişmiş.
-İçeride ne yapıyordunuz?
-Duayı çalışıyorduk.
Nasıl gidiyor?
Seni arıyorlar.
Komutanım? Siz misiniz komutanım?
Evet. Merhaba Çavuş.
Özür dilerim komutanım.
Ailenizden de özür dilerim.
Ne? Aradığına sevindim.
Evet. Evet, bence de.
Burada gece vardiyasındayım.
Molada bunu kullanmak için sıra oluyor.
Uzatmamak gerekiyor,
hızlı konuşursam kusura bakmayın.
Sesin iyi gelmiyor.
Evet, Morlana Bir. Hâlâ buradayım.
Açık konuşmaya çalış.
Kesinlikle. Benim için biraz zor oldu
ama ilerlemeye çalışıyoruz.
Döküm makinesi.
Evet. Yakıt alıyor.
Biraz konuşma fırsatımız olur.
Andor. Andor için arıyorum.
Bir şey öğrenirsen ara, demiştiniz.
Evet. Lütfen söyle.
İş yerinde Pre-Mor'dan kalma
birkaç çalışan hâlâ var,
İmparatorluk idaresine geçişe
yardım ediyoruz.
Eski ortağım Genel Merkez'de
gece masasında çalışıyor.
Öğleden sonra bana gelip dedi ki...
Andor yakalanmış mı?
-Annesi.
-Andor'dan bahsediyordun.
Evet, annesi ölmüş.
Andor'un annesi mi?
Coruscant'la konuyu görüşüp duruyorlar.
-Andor orada mı yani?
-Hayır, ben Morlana'dayım.
Andor nerede?
Evet. Evet, onu diyorum.
Cenazeye gelebilir.
-Ne zaman?
-Gelmezse mutlaka...
Faktör... Ondan beklenir.
Bizim yaşadığımız bir şey değil.
Tekrar konuşmamız lazım.
İstersiniz, biliyorum...
Eski zaferlerinin bir gizemi kalmadı.
Artık rahatça uyuyabilirim.
Tiranlığın ihtiyaç...
Dur! Kıpırdama.
Üstünü ara.
Ne oluyor?
Bugün sinirli.
Öğrendiğim iyi oldu.
Ya yere bırak ya da geri ver.
Bu kadar yeter.
Bizi bekliyor.
Ben varım. Yaparım.
-Neyi yaparsın?
-Spellhaus Santrali.
Kreegyr'a kabul ettiğimi söyle.
Hava desteği getireceğimi söyle ama
taktik konusunda kimseden emir almayız.
Bana dönüş yapmakta geciktin Saw.
Doğu garnizonunu yağmalarız.
Ne taşıyabilirsek.
Söz verdiğin tüm cihazları da istiyorum.
Geç kaldın. Yarın gidiyor.
Yarına hazır oluruz. Haritalar elimizde.
Tek yapması gereken
ne zaman geleceğimizi söylemesi
ve şartlarımı kabul etmesi.
Bir şekilde hallet.
Olmaz.
Neden?
Önceden çok istiyordun.
İGT, Kreegyr'ın planını biliyor.
Onu bekliyor olacaklar.
Nereden biliyorsun?
Onu söylemem.
Ama Kreegyr bilmiyor.
-Ya ona söylersem?
-Onu bilemem.
Ne yapacağını bilmiyorum.
İkimiz için de durum pek parlak değil.
Kreegyr'ı harcamayı göze aldın yani.
Hesapta sen yoktun.
-Otuz adamdan bahsediyoruz.
-Artı Kreegyr'dan.
Kesin biliyorsun yani.
O zaman ya İGT elemanısın
ya da içeride adamın var, onu koruyorsun.
Ya da iyi dinleme yapıyorumdur.
Kreegyr'ı harcamaya değer mi diyorsun?
Öyle diyordum.
Şimdi biraz tereddüde düştüm.
Ya Kreegyr değil de ben olsaydım?
O zaman ne yapardın?
Kreegyr beni tanımıyor.
Yakalanırsa riske girmiş olmam.
-İllaki görüşmüşsünüzdür.
-Görüştük.
Aynı ortamda bulunduk ama o bunu bilmiyor.
Adam gönderiyoruz. Teslimat yapıyoruz.
Telsizlerimiz var. Bana zarar veremez.
Ama ben verebilirim.
Karar senin Saw.
Karar senin.
Seçenekleri düşün.
Kreegyr'ı harcayıp
uzun vadeye mi odaklanacağız
yoksa onu uyarıp yıllardır bize çalışan
kaynağımızı mı harcayacağız?
Her yerde adamın var, değil mi?
-Soruya cevap vermiyorsun.
-Tüm kaynakların...
Odaklanmaya çalış.
Kreegyr'ın yanında adamın var mı?
İGT'de var mı?
Belki benim yanımda bile vardır.
-Boşa vakit harcıyorsun.
-Neden olmasın ki?
-Seçim yapmaktan kaçıyorsun.
-Kim? Kim?
Tubes.
Bu da ne demek şimdi?
Saçmalık!
Benim adamım. Bana her şeyi anlatıyor.
-Söyle. Bilmeyi hak ediyor.
-Ne demek şimdi bu?
Yalan söylüyor! Bağlılığım ylnızca sana.
Nasıl bir oyun oynuyorsun?
Dışarı sağ çıkamazsın. Hiç şüphen olmasın.
Bunu dinlemen için yapıyorum. Dinle.
Kreegyr başarısız olacak,
İGT'nin kendine güveni artacak.
Kendilerini dokunulmaz hissedecekler.
O zaman rahat hareket ederiz.
Ya da Kreegyr geri çekilecek,
onu başımızdan salacağız.
O zaman daha da meraklanacaklar.
Hiçbir şeye güvenmeyecekler.
Senin şu anda yaptığın gibi.
Ben İGT'den olsaydım
seni de onunla göndermez miydim Saw?
Bu kararı vermek zorunda
kalmanı istemezdim.
Otuz adam.
Artı Kreegyr.
Çoğunluğun iyiliği için.
Ne istersen diyebilirsin.
Savaş diyelim o zaman.
Kasanın kilidi açıldı.
Kasa kilitlendi.
Neredesin?
-Teklifini yenilemek istemiş.
-Aldın mı?
Evet. Umduğumdan daha pahalıya patladı
ama pazarlık edecek durumda değildim.
Eve mi geliyorsun o zaman?
Daha karar vermedim.
Diğer parçayı çok merak ediyorum.
Eve gelsen daha iyi olur.
Artık satışta değil mi?
Hayır, satışta.
Müzakereler devam ediyor,
temsilcilerimiz görüşüyor
ama başka alıcılar da var,
şu anda dâhil olursan
teklif sürecini karıştırmış olursun.
O parçayı almamız şart.
Alamazsak dükkânı kapatalım daha iyi.
-Artık yapabileceğin bir şey yok.
-Her zaman vardır.
Piyasada çok oyuncu var.
O parçayı başka bir koleksiyoncuya
kaptırırsak neler olacağını düşün.
Her türlü sonuca hazırlıklı olacağız.
Sadece...
Luthen? Luthen?
Burası Segra-Milo İmparatorluk devriyesi.
Yük gemisi, lütfen kendini tanıt.
Aktif bir transponder kimliği gerekiyor.
Mümkünse Alderaan olsun.
İlgileniyorum.
Pardon, tekrar söyleyebilir misiniz?
İmparatorluk devriyesiyiz.
Transponder taraması için bekleyin.
Kimlik bulundu.
Evet, burası Alderaan 12912505.
Beklemede kal yük gemisi. Tarat.
Ne gemisi bu?
Tutuklama kruvazörü. Cantwell sınıfı.
Üç kilometre mesafede, yaklaşıyor.
Bir sorun mu vardı devriye?
Bu bölgede partizan faaliyeti görüldü.
Etrafta korsanlar var.
Uyarı için teşekkürler. Dikkatli olurum.
Beklemede kalacaksın.
Çekme ışınını çalıştır.
-Kimlik ne kadar sürecek?
-Sıraya alındı.
Hedef şaşırtalım.
İskele motoru dört. Gaz ver.
İskele motoru dört.
Alderaan yük gemisi,
lütfen tüm motorları durdurun
ve çekme ışını için hazırlanın.
Anlaşıldı devriye.
Motorlarımdan biri fazla ısınmış,
biraz vakit alabilir.
Karşı önlemler etkinleşiyor.
Sıcaklığını kontrol et.
Isı değerleri normalin üzerinde.
İskele motoru.
-Rampa ekibi hazırlansın.
-Hazır komutanım.
Çekme ışını çalıştı yük gemisi.
Lütfen dengeleyicilerini kapat.
Çekme gücünü ayarla.
Ayarlanıyor.
Talebe cevap ver yük gemisi.
Çekme gücü iki.
Affedersin devriye. Gemide tek kişiyim.
Dengeleyiciler manuel çalışıyor.
Kimlik doğrulandı komutanım.
Alderaan Ticaret Birliği.
-Rampayı iptal edelim mi?
-Hayır.
Tatbikat yerine geçer.
Rampa ve teftiş için hazırlan yük gemisi.
Ben gaz verince
karşı dengeleyicileri çalıştır.
Anlaşıldı.
-Ne yapıyor?
-Çekme gücünü beşe çıkar!
-Kaçabileceğini mi sanıyor?
-Beşe çıkıyor.
Korsan yük gemisi mi?
Nereye gidebileceğini sanıyor?
Son uyarı yük gemisi.
Hemen motorlarını durdur
yoksa sonuçlarına katlanırsın.
Karşı önlemler aktif.
O ne?
-Hayır!
-Yük gemisinden mi?
Çekme ışını zayıflıyor.
Görüyorum. Savaş gemileri neyi bekliyor?
Çekme ışını durdu.
Hiperuzay ayarları tamamlandı.
-Xanwan Kargo.
-Meşgul müsün?
Anlamadım? Kiminle konuşuyorum?
-Yalnız mısın?
-Görüntü yok.
Maarva Andor'a
bir mesaj iletmem gerekiyor.
-Cassian?
-Hayır. İsim kullanma.
Neredesin?
Maarva'ya iyi olduğumu söyle.
Hep onu düşündüğümü söyle.
Benimle gurur duyacak.
İlk fırsatta geri döneceğim.
Aklında tutabilir misin?
-Cass, bekle.
-İsim kullanma!
Sana güveniyorum Xan.
Söylediklerimi ona ilet yeter.
Bekle.
Ne?
Cass, üzgünüm.
Annen öldü.
Ulaşabildin mi? Her şey yolunda mı?
Evet. Her şey yolunda.
Bunca geniş alan.
Temiz hava. Rüya gibi, değil mi?
Sence kaç kişiyizdir?
Kaç kişi sağ kurtulmuştur?
Yeterince değil.
Ya sadece bizsek?
Ya bizden başka kimse yoksa?
Orada neler olduğunu
insanlara birisinin anlatması lazım.
Ayrılalım. Öyle şansımız daha yüksek olur.
En azından birimizin başarması şart.
Neler olduğunu insanların öğrenmesi gerek.
Biliyorum.
Al.
İnsanların bunu bilmesi gerekiyor.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram