‫- מראה שחורה -‬
‫- לוך הנרי -‬
‫היי, אימא.‬
‫-דאגתי. כבר כמעט שש.‬
‫נסעתי בדרך הארוכה אחרי לאס‬
‫כדי להראות לפיה את הנוף.‬
‫ישנתי כל הדרך. היי.‬
‫פיה, אימא. אימא, פיה.‬
‫נעים להכיר.‬
‫-גם אותך.‬
‫ג׳נט.‬
‫חמודונת תפסת לך.‬
‫-אימא…‬
‫היי, זה מחמיא לי. תודה.‬
‫המבטא שלך מוצא חן בעיניי.‬
‫-כנ״ל.‬
‫מה, יקירה?‬
‫כנ״ל.‬
‫״כנאמר להלן״.‬
‫אז… גדלת באמריקה,‬
‫או שאת במקור מ…‬
‫ג׳יזס, אימא!‬
‫ארה״ב, מבטן ומלידה.‬
‫אוקיי.‬
‫אני מקווה ששניכם רעבים.‬
‫כן.‬
‫-מאוד.‬
‫מי הפסנתרן?‬
‫אבא היה.‬
‫זה הוא?‬
‫-כן. קנת׳.‬
‫״קני״, אימא קראה לו.‬
‫יהיה דוחה מצדי להגיד‬
‫שהוא נראה טוב בכובע הזה?‬
‫קצת, כן.‬
‫מחר נראה לפיה את הכפר,‬
‫ובטח נצא לדרך בשני בבוקר.‬
‫אתם נשארים רק לשני לילות?‬
‫אנחנו צריכים להמשיך לראם,‬
‫כדי לצלם את הסרט שלי.‬
‫הסרט שלנו.‬
‫על האיש עם הביצים הנדירות.‬
‫אז זה הנושא של הדוקו שלך?‬
‫אספן הביצים הזה מראם?‬
‫הוא לא אספן. הוא…‬
‫הוא שומר על ביצים נדירות‬
‫מפני אספנים שרוצים לגנוב אותן.‬
‫זה ענף רווחי.‬
‫כמו שאני רואה את זה,‬
‫זה הולך להיות סיפור‬
‫על אחד המעוזים האחרונים‬
‫של ההתנגדות להסחרה של הטבע.‬
‫לא על איש ששומר על ביצים?‬
‫כן, אבל…‬
‫הוא מין לוחם צדק.‬
‫מלאך שומר.‬
‫גניבת ביצים היא עבירה על החוק,‬
‫אבל השוטרים המקומיים לא מעוניינים,‬
‫או עצלנים מדי…‬
‫אולי, אם מישהי שנראית כמוני‬
‫הייתה גונבת את הביצים…‬
‫הם בטח פשוט בעומס־יתר.‬
‫שיטור זו עבודה תובענית מאוד.‬
‫אבא שלך ידע.‬
‫כן. זאת אומרת…‬
‫כן.‬
‫ראיתי את התמונה שלו,‬
‫במדים,‬
‫ו־20 דקות אחרי זה, אני מלכלכת על שוטרים?‬
‫היא שונאת אותי.‬
‫לא, היא מחבבת אותך.‬
‫-היא אמרה את זה?‬
‫פשוט בכל הקשור לאבא…‬
‫היא רגישה. היא מתגעגעת אליו.‬
‫ברור. בטח גם אתה.‬
‫בתאוריה.‬
‫בערך.‬
‫הייתי בן שמונה כשהוא מת,‬
‫אז אני מכיר אותו בעיקר מתמונות.‬
‫הוא חלה במשך תקופה לפני שמת.‬
‫היה זקוק לטיפולים רבים.‬
‫אני חושב שזה ממש גמר את אימא.‬
‫מאז נהיה פה הרבה יותר שקט.‬
‫ברצינות? עומד לך עכשיו?‬
‫כן.‬
‫זה…‬
‫ממש לא במקום.‬
‫אני נורא מצטער.‬
‫הדבר הזה עובד?‬
‫בפעם האחרונה שבדקתי.‬
‫אין קלטת! בוז.‬
‫מה רצית לצלם?‬
‫קח. תסתכל.‬
‫- חיפוש בטוויטר -‬
‫- האייפון לא מחובר לאינטרנט -‬
‫- ברז׳רק -‬
‫הכול בסדר? מוכנה ליציאה?‬
‫מה זה ״ברגרק״?‬
‫״ברז׳רק״. סדרת בלש ישנה.‬
‫הוריך ממש אהבו אותה.‬
‫יש פה המון ברז׳רק.‬
‫לאימא היה קראש על ג׳ון נטלס.‬
‫זה ששיחק את ברז׳רק.‬
‫היא אמרה שהיה לו טוסיק יפה.‬
‫לא בא לי לחשוב על אימא שלך‬
‫מתחרמנת מהתחת של מישהו.‬
‫אבל באמת היה לו טוסיק יפה.‬
‫אתם יוצאים?‬
‫אני רק לוקח את פיה ללוך.‬
‫אולי תהיה רוח חזקה.‬
‫אמלא לך תרמוס עם תה חם.‬
‫זה בסדר, אימא.‬
‫-טוב…‬
‫תבלו יפה.‬
‫זה בסדר.‬
‫-בוא נזוז מפה. עכשיו.‬
‫זה כאילו מתוך ציור.‬
‫מפני שאנשים מציירים נופים.‬
‫המקום הזה מדהים.‬
‫אני לא מאמינה שכזה ריק פה.‬
‫אנחנו היחידים כאן. זה מוזר.‬
‫- להשכרה -‬
‫- פונדק מול הלוך -‬
‫דייויס מקארדל.‬
‫אמרתי לך לא להראות פה את פרצופך!‬
‫תסתובב חזרה ותצא.‬
‫עכשיו!‬
‫שלום, סטיוארט.‬
‫מה שלומך, חתיכת עושה ביד?‬
‫מה זה התסרוקת הזאת?‬
‫יש לך גם כינויי גוף מיוחדים?‬
‫סתם, הארכתי קצת. אתה יודע.‬
‫חשבתי שאתה בלונדון, לומד…‬
‫קולנוע טרלול פרוגרסיבי,‬
‫או איך שקוראים לזה.‬
‫יום אחד הטיפוס הזה יצחצח פרסי באפט״א‬
‫וישכח מאיתנו,‬
‫העלובים שפעם היה מסתובב איתם.‬
‫לפני שנים, סטיוארט בנה דגם לסרט קצר שלי.‬
‫-חללית!‬
‫כן. מחווה ל״סולאריס״.‬
‫-עם מנוע עובד.‬
‫הבנת.‬
‫-הוא אמר שאם הוא יביים‬
‫את ״מלחמת הכוכבים״ הבא,‬
‫אני אעזור עם הפעלולים המיוחדים, אבל הוא…‬
‫הוא הפנה לנו עורף‬
‫מאז שעבר לעיר הגדולה, אה?‬
‫הוא לא מציג לי אותך אפילו.‬
‫סליחה. זאת פיה.‬
‫היא למדה בקורס שלי לקולנוע.‬
‫אה, זה היה הקורס שלך?‬
‫-לא…‬
‫הוא חושב שיום אחד יקראו לו על שמו.‬
‫אני חשבתי שיקראו לו על שמי, אז…‬
‫טוב, זה יהיה המהלך החכם,‬
‫עם הגיוון האתני וכל זה.‬
‫שלוש בירות.‬
‫על חשבון הבית. בלי כסף.‬
‫צ׳יפס לכולם?‬
‫חבל שהוא גרר אותך מלונדון‬
‫לעיר הרפאים הזאת.‬
‫יש פה אווירת חג כמו בהוספיס.‬
‫העסק שלכם עדיין סוחב.‬
‫בעור שיניו. תסתכל סביב.‬
‫אנחנו על הקרשים.‬
‫אני כל הזמן אומר לאבא שאם המצב לא ישתפר,‬
‫נצטרך להודות בהפסד ולסגור.‬
‫המניאק הגיע.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫-רציתי להגיד שלום.‬
‫לא. אל תטרח.‬
‫זאת כבר הכוסית החמישית שלו היום.‬
‫זאת הסיבה היחידה שהוא יורד הנה בימינו.‬
‫אלוהים…‬
‫והוא מסתלק.‬
‫בחזרה לחור שלו.‬
‫הוא מדוכא, או…‬
‫ברור שהוא מדוכא!‬
‫פעם היו פה שלושה פאבים,‬
‫ועכשיו נשארנו אחרונים. זה…‬
‫ממש אזור מת.‬
‫אני לא מבינה. כל כך יפה פה. אני…‬
‫למה אתם לא מוצפים בתיירים?‬
‫בגלל איאן אדייר.‬
‫מי זה איאן אדייר?‬
‫לא סיפרת לה על איאן אדייר?‬
‫-בחייך…‬
‫זה קצת…‬
‫-מי זה איאן אדייר?‬
‫אוקיי.‬
‫בסדר. אז…‬
‫איאן אדייר היה איש אחד‬
‫שגר בחוות ״פייב אייקרז״ על הגבעה,‬
‫עם אימא ואבא שלו.‬
‫אמרו עליו שהוא אדם שקט,‬
‫תמים, לא הכי חכם… כל זה.‬
‫אבל בעצם הוא סתם היה מישהו מהאזור.‬
‫בכל אופן…‬
‫-התברר שהוא עינה אנשים ורצח אותם.‬
‫הייתי בדרך לשם.‬
‫אני לא מספר סיפורים כמוך. תספר אתה.‬
‫כבר עשית ספוילר.‬
‫-לא, הקטע בסוף, עם אבא שלך.‬
‫מה קרה בסוף עם אבא שלך?‬
‫-אני יכול להתחיל מההתחלה?‬
‫תעשי כאילו לא שמעת על הרצח עדיין.‬
‫טוב.‬
‫-אוקיי.‬
‫אז…‬
‫תדמייני לך.‬
‫פעם היו באים הנה המון נופשים.‬
‫המון.‬
‫ואז, ב־1997, זוג בירח דבש שכר פה קוטג׳.‬
‫כשעוד היו פה תיירים.‬
‫הם היו פה בערך שבוע.‬
‫המון אנשים ראו אותם.‬
‫אבא אמר שהם שתו פה כמה פעמים.‬
‫הם היו אמורים לעזוב בסוף השבוע.‬
‫באה המנקה להכין את הקוטג׳ לאורחים הבאים,‬
‫והמכונית שלהם עמדה בחוץ,‬
‫וכל החפצים שלהם היו שם.‬
‫מהם לא נותר זכר. נעלמו.‬
‫מצמרר.‬
‫-מאוד.‬
‫אז הזעיקו את אבא, כמובן.‬
‫אבא שלו היה השוטר.‬
‫היא יודעת.‬
‫-סליחה.‬
‫אז אבא ניסה לברר, דפק על דלתות,‬
‫אבל הזוג נעלם,‬
‫כאילו בלעה אותו האדמה וכל זה.‬
‫- נעדרים -‬
‫כעבור יום־יומיים, זה נהיה סיפור שלם.‬
‫הצהובונים דיווחו על זה.‬
‫המקום שרץ עיתונאים. היה מטורף.‬
‫אבל השבועות חלפו, ו…‬
‫שום זכר להם. כלום.‬
‫ואז הנסיכה דיאנה מתה.‬
‫התקשורת עברה לדבר על זה. הסיפור דעך.‬
‫נגמר.‬
‫עד שיום אחד…‬
‫לילה אחד.‬
‫איאן אדייר שתה.‬
‫פה.‬
‫פה?‬
‫-הוא שתה פה כל הזמן.‬
‫תמיד ישב שם.‬
‫בכל אופן, בלילה הזה…‬
‫הוא שתה הרבה יותר מהרגיל.‬
‫אנשים סיפרו שהוא דיבר מוזר.‬
‫הוא היווה מטרד.‬
‫על הקיר הייתה מודעה עם הזוג הנעדר.‬
‫הוא אפילו העיר הערות על הבחורה.‬
‫ואבא שלך…‬
‫-כן, השיכור.‬
‫הוא אמר לאיאן שהוא מגורש.‬
‫איאן אמר לו ״לך תזדיין״.‬
‫הוא אמר שבא לו לחזור הנה ולירות בכולם.‬
‫נחמד.‬
‫עכשיו אבא מודאג,‬
‫כי איאן הוא איכר. יש לו רובה.‬
‫אז אבא ביקש מקנת׳, אבא שלו,‬
‫שיעבור אצל איאן וידבר איתו.‬
‫אז אבא…‬
‫-אבא שלו, קנת׳.‬
‫ברור שאבא שלי.‬
‫-סליחה.‬
‫אבא נסע ל״פייב אייקרז״.‬
‫דפק בדלת.‬
‫אמר ״אני רק רוצה לדבר איתך״, וכולי.‬
‫איאן לא ענה.‬
‫אבא היה בדרך חזרה לרכב שלו‬
‫כשאיאן פתח חלון למעלה ו…‬
‫ירה בו.‬
‫סליחה, הוא ירה באבא שלך?‬
‫-כן.‬
‫לא למוות. בכתף. אבל לא נעים.‬
‫-הולי שיט.‬
‫אז אבא זחל בחזרה לרכב,‬
‫הזעיק תגבורת, ואז, מתוך הבית…‬
‫ואז כלום.‬
‫התגבורת הגיעה.‬
‫הם נכנסים.‬
‫איאן אדייר ירה באימא ובאבא שלו והתאבד.‬
‫חיסול מוחלט.‬
‫קצר אותם.‬
‫הם עשו חיפוש בחווה,‬
‫ובדקו במרתף.‬
‫אלוהים.‬
‫מאחורי ארון הייתה דלת נסתרת,‬
‫שמובילה לבונקר ישן.‬
‫ממלחמת העולם השנייה‬
‫או משנות ה־60.‬
‫-הנה זה בא.‬
‫ובפנים, זה כמו חדר עינויים.‬
‫הוא היה חוטף אנשים,‬
‫כולא אותם ועושה להם השד יודע מה,‬
‫במשך שבועות,‬
‫ואז קובר את הגופות בשדות.‬
‫את הזוג הטרי?‬
‫-זין עליי… וגם את כל השאר.‬
‫השאר?‬
‫האזור הזה מסוכן לפעמים.‬
‫מים עמוקים וכל זה, את יודעת?‬
‫אנשים היו נעלמים פה לפעמים.‬
‫מטיילים תועים בדרך… את יודעת?‬
‫מישהו שוכר קיאק ולא חוזר.‬
‫במשך השנים, אף אחד לא ספר.‬
‫בכמה אנשים מדובר?‬
‫-שמונה.‬
‫כולם עונו.‬
‫וכל השאר.‬
‫אקטים מיניים אפלים. ממש קיצוני.‬
‫היו לי סיוטים…‬
‫-אוקיי.‬
‫אז…‬
‫כן. זה היה איאן אדייר.‬
‫זה המון.‬
‫וכמו שאת מתארת לעצמך,‬
‫זה לא נראה מדהים ב־TripAdvisor.‬
‫התוצאה?‬
‫נגמרו המבקרים.‬
‫הוא לא רק חירבן להם בפה…‬
‫-זה לא בהכרח נכון.‬
‫הוא גם חירבן את תעשיית התיירות.‬
‫אבל אבא שלך, הוא…‬
‫הבריא. לא?‬
‫-הפציעות שלו לא היו קשות.‬
‫הוא היה מאושפז כמה שבועות.‬
‫-כן.‬
‫הוא חטף זיהום MRSA.‬
‫וזה הרג אותו בהדרגה.‬
‫אז מבחינת אימא,‬
‫איאן אדייר רצח גם את אבא.‬
‫היא לא טועה.‬
‫-כן.‬
‫עוד בירה?‬
‫-כן!‬
‫מגדה!‬
‫שלוש בירות.‬
‫אפשר לבקר שם?‬
‫זה מושלם.‬
‫אתה לא רואה את זה?‬
‫רואה מה?‬
‫-אפשר להיכנס לשם?‬
‫לא.‬
‫החלונות חסומים בקרשים.‬
‫למה את רוצה להיכנס לשם?‬
‫כי…‬
‫בזה צריך לעסוק הסרט שלנו.‬
‫כל זה.‬
‫זה?‬
‫כפר קטן וציורי, אבל במשך שנים,‬
‫החניבעל לקטר הזה הפעיל בו מלכודת מוות?‬
‫בלב הכפר? זה סיפור!‬
‫זה ממש סיפור!‬
‫-את רצינית?‬
‫כן.‬
‫-אבל…‬
‫אנחנו נפגשים עם ההוא מהביצים ברביעי.‬
‫-זין עליו. מצטערת. בחייך.‬
‫בחייך!‬
‫אמרת שאהבת את הרעיון על הביצים.‬
‫אוי, בייב…‬
‫די חיבבתי אותו.‬
‫כמו שאני מחבבת פסטה בלי רוטב,‬
‫כשאין ברירה. אבל אני מתה על זה.‬
‫מתה על זה!‬
‫אז…‬
‫סרט פשע אמיתי על איאן אדייר?‬
‫נעשה פיץ׳ לחברות הפקה שיממנו את זה.‬
‫הייתה לי פגישה עם קייט סזאר ו״היסטוריק״.‬
‫נראה לי שהיא תלך על זה.‬
‫זה סיפור מוכר.‬
‫-אני לא הכרתי.‬
‫ידוע מי הרוצח. אין תעלומה.‬
‫השתגעת?‬
‫התעלומה היא‬
‫״איך מישהו מסוגל לעשות את השיט הזה״.‬
‫היא ״וואט דה פאק,‬
‫תנו לי את הפרטים״.‬
‫והפרטים כאלה איומים שזה מושלם.‬
‫נשמע נמוך.‬
‫-לא!‬
‫זה לא יהיה.‬
‫זה יהיה סרט מהוקצע,‬
‫עשוי היטב, איכותי,‬
‫והוא יעסוק בנושא הכי גדול שיש: חיים ומוות.‬
‫זה פשוט לא מה שאני רוצה שנעשה. אוקיי?‬
‫אז מה אתה רוצה שנעשה?‬
‫הרהור קולנועי על איש הביצים מראם,‬
‫שאולי יציג באיזה פסטיבל,‬
‫ואולי יזכה להערכה‬
‫מצד כמה עשרות חנונים של דוקו?‬
‫או משהו שאנשים ייצפו בו?‬
‫משהו שבאמת יירצו לראות?‬
‫אם אתה לא תעשה את הסרט הזה,‬
‫אני אעשה אותו.‬
‫איאן אדייר ירה באבא שלי.‬
‫הוא מת, פיה.‬
‫הוא מת.‬
‫זה אמיתי. זה לא תוכן.‬
‫ברור שלא. לא התכוונתי…‬
‫זה יהיה קשה לאימא. היא איבדה את בעלה.‬
‫אוקיי, ואפשר להגיד את זה.‬
‫מנקודת המבט שלה.‬
‫שגם הוא היה קורבן.‬
‫אמרת שהוא נשכח בפרשה הזאת.‬
‫היה ממש טעים. תודה.‬
‫לא אהבת את התבשיל?‬
‫אני פשוט משתדלת להפחית פחמימות.‬
‫אבל מה שאכלתי היה טעים.‬
‫יופי.‬
‫אנחנו נטפל בנושא כמו שצריך.‬
‫זה ירגיש וייראה מקצועי.‬
‫בייב.‬
‫זה רעיון מבריק!‬
‫מצגת חזותית.‬
‫להחזיר את התיירים.‬
‫איך קראו לדבר ההוא בנטפליקס?‬
‫על ההוא שרצח נשים?‬
‫אולי תצמצם את זה.‬
‫אחת מהן… הוא אכל את העין שלה מולה.‬
‫״הטפר מוולטונוויל״.‬
‫חצי מהסדרה הזאת היה‬
‫צילומים מדהים של וולטונוויל,‬
‫יערות, והרים,‬
‫מפלים מזורגגים.‬
‫זה נראה כמו עלון.‬
‫בן דוד שלי הזמין חופשה שם בזכות זה.‬
‫הוא אמר שהמקום היה מפוּצץ.‬
‫כשאנשים ייראו את המקום הזה‬
‫במסכי ה־4K שלהם,‬
‫הם ינהרו הנה כמו זבובים לחרא של כלב.‬
‫אבל עם כסף.‬
‫אתם יכולים אפילו להשתמש ברחפן שלי.‬
‫שוט הפתיחה.‬
‫-אקורד נוגה על פסנתר… אהבתי!‬
‫ברור שיש לך רחפן.‬
‫-ברור שאתה גועלי לגבי זה.‬
‫יש לי משהו עוד יותר טוב.‬
‫חכו שם.‬
‫רגע.‬
‫בסדר.‬
‫-כן!‬
‫זאת…‬
‫קופסת המוזרויות של אימא שלי.‬
‫הייתה לה אובססיה לפרשה. אובססיה!‬
‫אבא שלי שנא את זה.‬
‫זה ארכיון שלם.‬
‫הייתי קורא לזה ״אוסף מורבידי ואובססיבי״.‬
‫- המפלצת מאגם המוות -‬
‫הוא נראה ממש דוחה.‬
‫לא כל יום את מגלה‬
‫שלקוח קבוע שלך הוא ולאד המשפד.‬
‫ברור שהיא רצתה מזכרת.‬
‫אכפת לה שנשתמש בזה?‬
‫ממש לא. היא מתה לפני ארבע שנים.‬
‫אפשר לחבר את זה.‬
‫הווידאו של אימא מתקופת האבן.‬
‫- ממתין לדגימה -‬
‫יש קלטת בפנים.‬
‫- ברז׳רק -‬
‫כמובן.‬
‫- ג׳ון נטלס -‬
‫היי, זה החבר של אימא שלך!‬
‫תראו את התחת שלו!‬
‫-מספיק עם זה.‬
‫תעבירי את אחת הקלטות של סטו.‬
‫שנתחיל?‬
‫חלפו ארבעה ימים‬
‫מאז שדון וסיימון צ׳ליס נראו לאחרונה‬
‫באתר התיירות לוך הנרי.‬
‫יחידת הנופש ששכרו נותרה בשממונה.‬
‫אך למרות חיפושים נרחבים באזור…‬
‫זה אבא.‬
‫…אין זכר לבני הזוג.‬
‫המקומיים אובדי עצות.‬
‫זה ממש מוזר.‬
‫-וזה אבא של סטיוארט.‬
‫כולם מודאגים.‬
‫דון, הנעדרת, מושכת מאוד, אז…‬
‫מה זאת ההחפצה הזאת?‬
‫כולם מקווים שהם יהיו בסדר.‬
‫היית צריך לשאול.‬
‫על מה?‬
‫על ה…‬
‫החפצים של אימא שלך ש…‬
‫נתת לבן של ג׳נט בשביל הסרט שלו.‬
‫-תירגע. בסוף הכול יחזור.‬
‫לא צריך לעשות על זה סרטים.‬
‫זין עליי. סרטים…‬
‫אלוהים.‬
‫סליחה.‬
‫זה קצת קרוב, בייב.‬
‫-לא, זה בסדר.‬
‫דייויס!‬
‫כן!‬
‫- סכנה‬
‫אין כניסה -‬
‫- חדשות ITN -‬
‫- עונו ונרצחו -‬
‫- 23 ביולי 1997 -‬
‫- לוך הנרי -‬
‫תגלית כה מחרידה שכמעט קשה להאמין.‬
‫הוא די חתיך, לא אשקר.‬
‫-הוא די חתיך?‬
‫תציין את שם הפאב?‬
‫רגע, סטיוארט. המיקרופון!‬
‫-חכה!‬
‫אהבתי. אהבתי לראות את זה. שמור.‬
‫ירה לעבר השוטרים.‬
‫ירה בהוריו. ירה בעצמו.‬
‫אבל זה היה רק על קצה המזלג.‬
‫מה שמצאו מתחת לבית היה עוד יותר גרוע.‬
‫פשוט מזעזע.‬
‫טוב. אפשר לחזור לחלק שבו אתה…‬
‫מה זה היה?‬
‫זה בטח שבר. תפסיק לגעת בזה.‬
‫-האמבולנס בדרך.‬
‫יהיה בסדר, מר קינג.‬
‫-עזוב אותי!‬
‫עוף מפה, חתיכת טפיל!‬
‫חתיכת… חרק!‬
‫למה לחפור?‬
‫זה נגמר.‬
‫זה פשוט משהו שקרה, ואתה…‬
‫אתה חופר בזה, ובשביל מה?‬
‫בשביל מה?‬
‫אתה רוצה פרס מזורגג? טפיחה על השכם?‬
‫תתעלם ממנו. הוא מחוק.‬
‫אחכה בחוץ לאמבולנס.‬
‫-כן, לך. אני אטפל באפס הזה.‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫איאן אדייר היה מניאק. מותר להגיד את זה?‬
‫מונח כמו ״סדיסט״ יתאים יותר.‬
‫-טוב.‬
‫טוב, הוא היה סדיסט, זה בטוח.‬
‫-אתה בסדר?‬
‫פשוט מטורלל חולני ברמה אולימפית.‬
‫פשוט חשבתי שאם תישארו לכמה ימים,‬
‫אני יכולה להכין פאי רועים, אבל…‬
‫פיה, אני לא יודעת אם את אוכלת בשר.‬
‫אני אוכלת בשר.‬
‫עוד משהו, אימא?‬
‫לא. אני רואה שאתם עסוקים מאוד.‬
‫זה סטיוארט.‬
‫הבן של ריצ׳רד.‬
‫כן.‬
‫על מה אתם עובדים?‬
‫אנחנו עושים סרט דוקומנטרי‬
‫על מה שקרה.‬
‫איאן אדייר וכל זה.‬
‫לא על האיש הזה עם הביצים?‬
‫לא.‬
‫תסבירו מה הוא עשה לאבא שלך?‬
‫רק אם את רוצה שנסביר.‬
‫-אני רוצה.‬
‫צריך שידעו. צריך שכולם ידעו.‬
‫קני שלי מת בגלל האיש הזה.‬
‫אם איאן אדייר היה עדיין חי,‬
‫הייתי מולקת לו את הצוואר בעצמי,‬
‫במו ידיי. באמת!‬
‫היה לנו טוב לפני שהוא קלקל הכול.‬
‫הרס הכול.‬
‫איזה איש טיפש.‬
‫איזה בזבוז!‬
‫סליחה.‬
‫זה בסדר, אימא.‬
‫אם תרצו ממני עזרה במשהו,‬
‫רק תבקשו.‬
‫כן?‬
‫-תמחא כף.‬
‫קדימה.‬
‫גם אני צריכה לעשות את זה?‬
‫לא. את בסדר.‬
‫אני פשוט אשאל שאלות, ואת תעני בתור עצמך.‬
‫בתור עצמי?‬
‫פשוט דברי חופשי על הפרשה.‬
‫״חופשי״? כלומר, ברוגע?‬
‫לא.‬
‫שנים לא הייתי מול מצלמה.‬
‫לאחרונה זה היה‬
‫מול המצלמה הישנה של אבא שלך.‬
‫לאביך לא היה את כל הציוד הזה.‬
‫הוא לא צילם לשידור, אימא.‬
‫תאר לך.‬
‫אז מה דעתכם?‬
‫טוב, זאת פרשה מרתקת.‬
‫איאן אדייר…‬
‫שמעתי עליו.‬
‫אבל הוא פחות מוכר מ…‬
‫- היסטוריק -‬
‫טד באנדי או פרד ווסט.‬
‫אז אם נתקדם עם זה,‬
‫השאלה הראשונה של כל פלטפורמה,‬
‫גוף שידור וכו׳, תהיה…‬
‫מה ה״הוק״,‬
‫ומה ההקשר.‬
‫יש זווית אישית.‬
‫כלומר…‬
‫אבא שלו היה אחד הקורבנות.‬
‫כן. הוא היה שוטר. הוא נורה בחווה.‬
‫אז הוא נרצח?‬
‫הוא מת בהמשך.‬
‫מפצעיו, או…?‬
‫לא ישירות,‬
‫אבל בגדול כן.‬
‫אבל הוא כן היה אחד הקורבנות.‬
‫זה נותן לו קול.‬
‫וזה חשוב לי.‬
‫את יודעת, בתור…‬
‫בתור בן.‬
‫בהחלט נראה לי שכדאי‬
‫לחקור את הזווית האישית.‬
‫לראות מה יש שם.‬
‫אבל…‬
‫אתם יכולים להשיג חומרים חדשים?‬
‫חקירות משטרה, יומנים, דברים כאלה?‬
‫-כן, אפשר לבדוק את זה.‬
‫משהו שעוד לא נראה, לא נשמע, לא נחקר.‬
‫זה מה שצריך.‬
‫-מה לגבי הבית עצמו?‬
‫ומרתף העינויים? הוא עדיין שם.‬
‫-ויש לכם גישה אליו?‬
‫כן.‬
‫בהחלט.‬
‫למה אתה משתמש בדבר העתיק הזה?‬
‫המשטרה צילמה על קלטות וידאו אז.‬
‫וגם, טכנולוגיה ישנה,‬
‫אווירת אימה אנלוגית מגניבה…‬
‫ממש ״המכשפה מבלייר״.‬
‫אפשר קצת יותר בשקט?‬
‫כן, אעביר את הלום למצב שקט.‬
‫אלוהים.‬
‫אוקיי.‬
‫״סקובי־די, איפה אתה?״‬
‫זה לא מקליט.‬
‫כן… הטאב שבור.‬
‫כדי שלא ימחקו את זה.‬
‫אנחנו מוחקים את ברז׳רק?‬
‫אימא לא תשים לב.‬
‫-נקווה שלא.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫מצאתי את הדלת לגיהינום.‬
‫אעמיד פנס.‬
‫זה הדם המזויף שלך?‬
‫זה עדיין בתיק. זה מיץ לימון.‬
‫בשביל זה?‬
‫-זה נראה בעל־סגול.‬
‫כמו שתן, ודם, ושפיך…‬
‫-אוקיי.‬
‫אטפטף קצת מזה כאן,‬
‫כאילו אדייר גמר‬
‫בזמן ששיסף למישהו את הגרון.‬
‫לעזאזל, סטיוארט…‬
‫לכבות אורות בבקשה.‬
‫בנאדם…‬
‫לעזאזל…‬
‫אני…‬
‫לא חושב שצריך מיץ לימון.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫טוב, נתחיל לעבוד.‬
‫זה היה מצמרר.‬
‫אני מרגיש כאילו עכבישים זחלו לי על המוח.‬
‫פעם ראשונה שלך בצינוק המוות?‬
‫בעיניי זה דווקא די מרגיע.‬
‫זה יכול להיות אטרקציה תיירותית‬
‫בפני עצמה, האמת.‬
‫נראה אותך מפרסם את זה.‬
‫״בואו לבלות לילה בצינוק.״‬
‫״בצינוק, יבצעו בך פשעי מין…״‬
‫״בצינוק…״‬
‫״אתה תבכה על ארבע.״‬
‫״הוא יקשור לך ידיים מאחורי הגב!״‬
‫״בצינוק.״‬
‫״וידחוף לך בקבוק לתחת!״‬
‫״בצינוק…״‬
‫״הוא ישבור לך את המרפקים עם סלע.״‬
‫״בצינוק…‬
‫״וידביק לך צימוקים לזין!״‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫סוג של סטיית מין שבטח הייתה לו.‬
‫לא, להדביק למישהו צימוקים לזין זה לא סביר…‬
‫זהירות!‬
‫סליחה.‬
‫על מה?‬
‫על זה שלא הסתכלתי על הכביש.‬
‫אתה כנראה בזעזוע מוח,‬
‫אז תצטרך להישאר פה להשגחה.‬
‫ליתר ביטחון.‬
‫היא שולטת בחומר.‬
‫תראה אותה. היא רופאה.‬
‫הנהיגה של דייויס, אה?‬
‫שנינו נפצענו במלחמות.‬
‫אבל היה לך מזל.‬
‫אני לא אוכל לעשות ביד חודש.‬
‫לפחות אתה יכול לסגור את הווילון סביבך‬
‫ולשפשף עד שתיכנס לתרדמת.‬
‫שיחה מרתקת כרגיל, אבא.‬
‫רפואה שלמה.‬
‫כן, בן.‬
‫יש מצב לטרמפ הביתה?‬
‫בטח.‬
‫תנוח.‬
‫ביי.‬
‫-ביי.‬
‫אכין פאי רועים.‬
‫רק לנו, הבנות.‬
‫-זה בסדר, יש לי חומרים לדגום. אני…‬
‫את חייבת לאכול, יקירה.‬
‫ברצינות, זו לא טרחה.‬
‫תודה.‬
‫טוב, אני אתחיל מכאן, ואתם פשוט תעמדו ו…‬
‫תיראו כאילו אתם בודקים דברים. טוב?‬
‫-כן.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫ראיתי CSI, אז…‬
‫אצלם מעבר לכתף שלך.‬
‫זה נראה טוב.‬
‫אולי פשוט…‬
‫כל אחד ייכנס לפריים של השני,‬
‫שזה ייראה עמוס, וכאילו יש פה יותר אנשים?‬
‫מר קינג?‬
‫קור כלבים פה.‬
‫אנשי מז״פ אמיתיים‬
‫לא מתלוננים על הקור בזמן העבודה, נכון?‬
‫כן, זה מצוין, תודה.‬
‫סליחה…‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫אתה חייב לעצור את הצילומים.‬
‫למה?‬
‫אין לי הוכחות.‬
‫אני חושב שתמיד ידעתי.‬
‫ידעת מה?‬
‫יופי. טוב. זה יספיק.‬
‫פרק נוסף של ״ברז׳רק״‬
‫באותה שעה בשבוע הבא, כאן ב־UK Gold.‬
‫ועכשיו: ג׳קו בצרות ב…‬
‫טוב. זה מצלם?‬
‫איאן.‬
‫כן.‬
‫איזה יום זה כבר, איאן?‬
‫איאן?‬
‫נדמה לי שזה היום התשיעי.‬
‫תיקח אותנו לשם?‬
‫יותר מהר.‬
‫כפי שאתם רואים, האורחים שלנו עדיין…‬
‫מאושרים להיות פה.‬
‫נכון?‬
‫-כן, קני. בעננים.‬
‫והיום יש לנו הפתעה גדולה,‬
‫כי האדונית הולכת לעשות חיים איתכם.‬
‫איך זה נשמע לכם?‬
‫-נשמע כיפי?‬
‫קני…‬
‫את יכולה להיכנס, ג׳נט.‬
‫פאי רועים!‬
‫פאי רועים. זה מוכן.‬
‫טוב.‬
‫אני אגיש.‬
‫קן נתן לי את זה.‬
‫איזה כיף היה לנו ביחד.‬
‫הכול בסדר?‬
‫-כן. אני הולכת לשירותים.‬
‫- דייויס -‬
‫נו כבר…‬
‫- מתקשר -‬
‫- אין קליטה -‬
‫פאק!‬
‫את בטוחה שאת בסדר, יקירה?‬
‫אני יוצאת לרגע.‬
‫יוצאת? עכשיו?‬
‫-כן.‬
‫אני מרגישה קצת חנוקה.‬
‫טיול יעשה לי סדר בראש.‬
‫את בטוחה שהכול בסדר?‬
‫אני בסדר, באמת. תכף אחזור.‬
‫- ברז׳רק 19/7 -‬
‫- דייויס -‬
‫שיט. נו כבר…‬
‫אולי את בהלם מהתאונה, יקירה.‬
‫את תתקררי פה.‬
‫-אני בסדר.‬
‫תיכנסי.‬
‫-לא!‬
‫תיכנסי לרכב!‬
‫תחזרי הנה!‬
‫לא אפגע בך!‬
‫לא.‬
‫פוסטמה!‬
‫פאק!‬
‫פאק! פוסטמה! פאק!‬
‫- ברז׳רק -‬
‫- ל… -‬
‫אז ספר לנו על הסרט שצילמת.‬
‫- דוקומנטרי של סטרימברי -‬
‫פיה.‬
‫מקסים.‬
‫- הם ניסו לספר סיפור -‬
‫חלפו ארבעה ימים‬
‫מאז שדון וסיימון צ׳ליס נראו לאחרונה‬
‫באתר התיירות לוך הנרי.‬
‫- אבל האמת שהם גילו -‬
‫- הייתה קרובה מדי לבית -‬
‫שנים לא הייתי מול מצלמה.‬
‫את יכולה להיכנס, ג׳נט.‬
‫- מאת המפיקים של ״שנות קאלו״ -‬
‫לפני שנים ביליתי ערב עם קני וג׳נט,‬
‫ונסחפתי לעניינים למבוגרים בלבד.‬
‫אתה יודע, משחקי מין.‬
‫הייתי נשוי.‬
‫ההתנהגות שלהם באותו לילה, כל החוויה…‬
‫זה גרם לי לחשוב שאולי‬
‫איאן אדייר לא פעל לבדו.‬
‫- הסיפור שכל העולם מדבר עליו -‬
‫המשטרה הודיעה על תגליות חדשות ומזעזעות‬
‫בפרשת רציחות לוך הנרי משנות ה־90.‬
‫במשך שנים חשבו שאיאן אדייר פעל לבדו.‬
‫למעשה, הוא פעל בהדרכתם‬
‫של השוטר המקומי קנת׳ מקארדל‬
‫ואשתו, ג׳נט.‬
‫מקארדל ירה בבני הזוג אדייר למוות,‬
‫ופצע את עצמו בכוונה‬
‫כדי להסתיר את חלקו בטבח.‬
‫האישה התמימה־למראה שהסתירה את חלקה‬
‫ואת חלקו של בעלה בפשעים, התאבדה…‬
‫לאחר שהשאירה הקלטות של מעשי הרצח‬
‫במקום בו בנה ימצא אותן.‬
‫- סליק סרטי הסנאף של ג׳נט מקארדל -‬
‫- חמקה מעונש -‬
‫לאביך לא היה את כל הציוד הזה.‬
‫הוא לא צילם לשידור, אימא.‬
‫תאר לך.‬
‫- לוך הנרי -‬
‫- האמת תצא לאור -‬
‫וכעת, להענקת פרס‬
‫הסרט התיעודי הטוב ביותר,‬
‫קבלו את קירסטי וורק.‬
‫היי, שקט! זה הקטע שלנו!‬
‫המועמדים לפרס הסדרה התיעודית‬
‫הטובה ביותר הם:‬
‫״סבל הילדים: רשת הפדופילים בטיפלי״.‬
‫״לוך הנרי: האמת תצא לאור״.‬
‫כן!‬
‫״המתת חסד: בתוך פרויקט ג׳וניפרו״.‬
‫והבאפט״א מוענק ל…‬
‫״לוך הנרי״.‬
‫כן!‬
‫קדימה!‬
‫וגם לבית הפוסט הנהדר שלנו,‬
‫״העגלה לפני הסוסים״.‬
‫וכמובן, לאדם החשוב ביותר על הבמה,‬
‫שאפשר לנו לספר את סיפורו.‬
‫אני רוצה להקדיש‬
‫את הפרס הזה לדייויס מקארדל,‬
‫ולחברתו המנוחה, פיה.‬
‫הנה השחקנית הזאת.‬
‫מהקומדיה על האם החד־הורית הדו־קוטבית‬
‫שבוכה כל הזמן.‬
‫ספרי לנו בדיחה!‬
‫שיט, היא מתקרבת.‬
‫תדעי לך שאני מתה עלייך,‬
‫ושהסדרה שלך הייתה מופלאה.‬
‫תודה.‬
‫אתה הבחור מלוך הנרי?‬
‫אלוהים.‬
‫אני לא ראויה.‬
‫איזו יצירה מדהימה.‬
‫תודה.‬
‫קייט סזאר, ״היסטוריק״.‬
‫אנחנו בדיוק מפתחים דרמה‬
‫שמבוססת על הפרשה.‬
‫אוקיי.‬
‫-נחפש שחקנית שתגלם את פיה.‬
‫זה כל מה שאני אומרת.‬
‫-וואו, זה מעניין.‬
‫- ברכות מחבריך בסטרימברי -‬
‫כל הכבוד לך, יא זבל!‬
‫פרשו לך את השטיח האדום!‬
‫אנחנו מפוצצים כבר שבועות!‬
‫תקשיב כמה עמוס פה!‬
‫ברצינות, רק רציתי להגיד…‬
‫- לסרט שלך‬
‫אימא -‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬