LA CABINA DI SOPRAVVIVENZA
[uomo ansima]
Sto per morire.
[boato]
[geme]
[ansima]
[boati in lontananza]
[bip accelerato]
OSSIGENO RIMANENTE
LOCALIZZARE RIFUGIO
STATO: OFFLINE
15,42 km
[musica minacciosa]
OSSIGENO CRITICO
ATTIVARE
ATTIVAZIONE...
[pilota] Cavolo.
Abbiamo fatto entrambi
un brusco atterraggio.
[bip elettronico]
BENVENUTI NELLA CABINA
DI SOPRAVVIVENZA
[computer]
Cabina di sopravvivenza, attivata.
Allarme, rilevato danno.
Rete di comunicazione, operativa.
ATTESA TRASMISSIONE
Robotica di manutenzione...
errore.
Pezzo di merda.
Robotica di manutenzione, errore.
Robotica di manutenzione, avaria.
Ehi! Fermo!
[geme]
[urla] No, basta! Smettila!
Arresta il programma!
[computer]
Impossibile eseguire il comando.
[ansima]
[musica minacciosa]
[ronzio meccanico]
[geme di dolore]
[bip accelerato]
ARMI NEMICHE IN AVVICINAMENTO
[capitana via radio] Prometheus CVW2.
ECM in funzione.
Avete l'autorizzazione ad attaccare.
- [uomo 1] Nova 6 in rotta.
- [donna 2] Nova 9 in rotta.
[uomo 2] Nova 4 in rotta.
[capitana] Ricevuto, pronti a fare fuoco.
[uomo 2] Ricevuto. Pronto al fuoco.
Carica esplosiva Divine Flash 12,
Judgment 2.
Innescata e pronto alla caccia.
[capitana]
Squadrone Nova, formazione in linea.
Colpite con forza e veloci.
[musica tesa in crescendo]
- [musica sfuma]
- [ansima]
[ronzio elettronico]
[passi metallici]
[musica minacciosa]
[respiri affannati]
[geme]
[forte tonfo]
[musica sfuma]
[ronzio elettronico]
[ronzio si arresta]
[geme di dolore]
[gemiti soffocati]
[versi di sforzo]
[sospiro]
[gemiti]
[capitano] 7-3-1, 7-3-1!
Fuoco ostile in arrivo!
Abbiamo perso Rocket 1!
[pilota] Fuoco!
Forza, forza, forza!
[urla e geme]
[bip di allarme]
RITIRATA
- [versi di sforzo]
- [boato]
[passi metallici in allontanamento]
[musica enigmatica]
[musica sfuma]
[scrocchi]
[forte tonfo]
[verso di sforzo]
[musica carica di tensione]
[musica in crescendo]
[robot si spegne]
SEGNALE DI SOCCORSO
IN ATTESA DI TRASMISSIONE
[bip di avvio]
[computer] Messaggio di soccorso ricevuto.
Cabina di Sopravvivenza 817-RD9G.
Soccorsi in arrivo.
[musica rassicurante]
[geme]
Allarme: avaria nel robot di manutenzione.
Puoi dirlo forte. [tossisce]
[musica sfuma]