EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Was ist mit meinem Kuchen passiert?
-Goober.
-Ich war's nicht.
Du kannst in meinen Taschen nachsehen.
Geh heim, Goober!
Ich war ein Trottel.
Ich trottelte wie verrückt.
Jetzt nicht mehr!
Ich bin jetzt der Besitzer, Sprecher,
beste Kunde von Whale World.
Bei Whale World können Familien
die hübsche weibliche Form
des Killerwals bewundern.
Hier lernt man was!
Kommen Sie zur Spritzzone.
Sie und Ihre Kids
werden etwas feucht hier.
FEUCHT!
Orcas haben die flippigsten Rückenflossen
und springen gerne für Sie
und die Kids durch Reifen.
Bringen Sie Ihre Töchter,
die sich langsam
der Rolle der Frau bewusst werden!
Sie verinnerlichen hier Vorstellungen
über die Kommerzialisierung
von Sexualität?
Ach was!
Das sind doch nur Wale!
Und den sogenannten Experten,
die es stört,
dass die Mädels
unseretwegen in Gefangenschaft leben,
möchte ich sagen:
"Hört auf, das zu sagen, ok?"
Das ist meine Familie und mein Geschäft.
Es kann auch Ihres werden.
Genießen Sie in der Whale World
sexy Spaß mit der ganzen Familie.
NICHTKONFESSIONELLES WINTER-THEATER
Es ist Winter, ja, das stimmt
Zeit für Familie und Lichter gedimmt
Es geht nicht um Gott
Und auch nicht ums Beten
Oder wollen Sie es so?
Wir haben Sie nicht gebeten
-Jill.
-Wo bist du? Ich höre Heiterkeit.
Bei einem konfessionslosen Wintertheater
in einer Grundschule.
Oh nein.
Der Schneewicht
will unsere Feierlichkeiten stören!
-"Schneewicht" ist eine Beleidigung.
-Und du dachtest, dein Stück wäre scheiße.
-Gar nicht.
-Egal.
Die schicken Eltern hier
wählen beim Oscar mit.
Wenn ich nominiert werden will,
muss ich mich an diese Leute ranschmeißen.
Schleimscheißer.
Wie geht es Cuddlywhiskers?
Gut. Bisschen hier, bisschen da.
Er joggt gerne in einem großen Rad.
-Du hast ihn nicht gesehen.
-Vergessen.
-Ruhe da hinten!
-Oh, sorry.
Verpassten Sie die drei Weisen,
die das Baby besuchen?
Geh zu ihm, und wenn er nicht da ist,
musst du mir etwas besorgen.
Eine etwas heikle Sache.
Gut, dann ist aber Schluss mit Aufträgen.
Was brauchst du?
Einen Brief, den ich ihm schrieb,
als wir... ein Liebespaar waren.
-Das kommt unvorbereitet.
-Legen Sie das Telefon weg.
Es ist lange her,
und es war wunderschön.
Und ekelhaft.
Eine schöne und schlimme Erinnerung.
-Was steht drin?
-Geht dich nichts an. Ich brauche ihn.
Aus sentimentalen Gründen. Tschüss!
-Nettes Gespräch?
-Sind Sie in der Academy?
-Nein.
-Dann Schnauze.
-Ich muss was erledigen.
-Gut.
Du warst hier, du warst spitze,
ich bin sehr stolz.
Aber du hast
einen Tag Scheißeschaufeln vor dir.
Die Bat Mitzwa
und die Academy-Senioren.
Du machst das, ich glaube an dich.
Das hat noch nie jemand zu mir gesagt.
Diane, die Internetpräsenz.
Bis zum Nachmittag muss er trenden.
Aber ein guter Trend,
kein schlechter, kapiert?
#AberHallo. Habe ich "Hashtag" gesagt?
#Oje. #OhNein.
Mir macht das "Aber hallo" mehr Sorgen.
Ich qualme eine, bevor die Stinker
"Frosty, die geschlechtslose Schneeperson"
singen.
Kannst du dir vorstellen,
ein Kind zu haben?
Ich bin Terry, das ist Ihr Klingelton.
Bei mir ist Autor Jonathan Lethem.
-Wie wurden Sie zu einem Klingelton?
-Ich wuchs in Brooklyn auf.
Klingeltöne und ihre Geschichten
faszinieren mich.
Mr. Peanutbutter.
Hallo, mein Sonnenschein,
den ich nicht aufs Podest stelle.
Ich wollte nur sehen, wie es dir geht,
wie Dr. Janet vorgeschlagen hat.
Wann kommst du heim?
-Es wird spät.
-Ok, sag einfach Bescheid.
Ich liebe, respektiere und schätze dich.
Ich fühle mich geschätzt
und schätze dich.
Ich höre dich und akzeptiere das. Diane?
-Ja?
-Akzeptierst du das?
Ich höre es und akzeptiere es
und schätze es und so weiter.
Arbeite nicht zu hart.
Nein, aber versprich mir,
das Stinktier nebenan in Ruhe zu lassen.
Sonst stinkt mein Mann.
Das ist ein toller Denkanstoß.
Ich muss Schluss machen.
Mr. Peanutbutter, mein Lieblingskunde!
Was wollen Sie am Wochenende?
Ich brauche Hilfe.
Ich habe etwas Böses getan.
Die Leiche auf Eis legen, ich komme.
Was? Nein. Warum sollte ich...
Ich schnüffelte herum,
ein Stinktier erwischte mich.
-Sie müssen uns helfen!
-Uns?
-Todd ist auch hier.
-Das Stinktier erwischte mich.
Das Stinktier hat uns voll erwischt.
-Volle Kanne.
-Volle Kanne erwischt.
Ok, ganz wichtig:
Gehen Sie nicht wieder ins Haus.
Nennen Sie mich LL Cool J.
Ich bin nämlich schon im Haus.
Bleiben Sie, wo Sie sind.
In 20 Minuten bin ich da.
Schnell, ich muss einen Brief abholen.
Bringen wir es hinter uns
und gehen nach Hause?
Oh, klar.
Ich sehe dich kaum, seit du weggingst.
Ich konzentriere mich auf meine Arbeit
und meine Ehe.
-Gehst du mir aus dem Weg?
-Aber nein.
Ich bemühe mich lediglich,
nicht mit dir allein zu sein,
weil ich dir... aus dem Weg gehe.
Wir sind uns wirklich ähnlich.
Als wärst du die uncoole Version von mir.
Das ist klasse,
aber es bedeutet,
dass wir einander nicht guttun.
Ich muss mein Leben in den Griff kriegen.
Vielleicht ist es für uns beide besser,
wenn es zwischen uns professionell bleibt.
Ok. Professionell.
BoJack und Diane sind professionell.
Wir machen nur unsere Arbeit.
Wir sind da, wo ich hinmuss.
Ich fuhr zufällig hierher.
Ich hole das Ding, das ich holen muss.
Dann kommen wir zum Geschäftlichen.
-Unheimlich hier. Zu unheimlich.
-Echt?
Und was ist richtig unheimlich?
Mann, ist das Ding schwer.
Daher hat Hilary Swank ihre Muckis.
Stell das hin.
Sehe ich nicht gut aus mit Oscar?
Es fühlt sich...
Oh Gott!
-Sie ist tot.
-Vielleicht auch nicht.
Vielleicht ist sie nur ein Wal?
Nein, sie ist tot.
-Können wir jemanden anrufen?
-Kids telefonieren nicht.
Sie kommunizieren über SMS,
Augenrollen und Nacktfotos.
-Oh Gott!
-Was ist? Nacktfotos? Eine Nachricht?
Hey, Oscar fallen lassen.
-Oh Mann.
-So, so, so.
Oder soll ich sagen wo, wo, wo?
Wo ist der Killerwal?
Oder soll ich sagen, der gekillte Wal?
-Hören Sie...
-Keine Bewegung.
Sie sind Verdächtige in einem Fall,
den ich wie folgt betitele:
"Schwarz-weiß und absolut tot.
Ein Walverbrechen.
Ein Fall für
Officer Miau Miau Fuzzyface."
-Handschellen, Jungs und Mädels.
-Ich bin eine Frau.
Lindsay, ich bemühe mich wirklich.
Bitte nicht vor den Verbrechern.
Darüber reden wir noch.
Hier stinkt es,
als hätten es zwei Stinktiere getrieben
und dann einen Joint geraucht.
Ich wälzte mich auf dem Sofa,
um den Gestank wegzubekommen.
Das klappte nicht.
Da rieb ich mich in allen Zimmern
an meinen Kleidern, um wieder
wie Mr. Peanutbutter zu riechen.
Ich habe einen Joint geraucht,
deshalb stinkt es hier so.
Ich muss das wieder hinbiegen,
bevor Diane heimkommt.
Unsere Beziehung ist wackelig,
seit sie angeblich im Ausland war,
und seit ich unser Haus
mit riesigen Spaghettisieben füllte.
Warum haben Sie die denn gekauft?
Keine Ahnung, aber es wird sich
irgendwann auszahlen.
Ich verstehe Eheleute nicht.
Wir bemühen uns
und werden täglich stärker.
Aber noch fünfmal streiten
und wir lassen uns scheiden.
-Das hier soll nicht dazu beitragen.
-Ok, erst mal ein Tomatenbad.
Lecker und gesund.
Ist Marinara ok, oder lieber Arrabiata?
Tomatenbad.
Mann, bin ich high.
Moment, hier riecht es nach Stinktier.
POLIZEIREVIER
-Was wissen Sie über Nadia?
-Wer ist Nadia?
Ihre Freundin,
die mit dem Gesicht nach unten dalag.
Jetzt weiß ich, sie heißt Nadia.
-Sie Komödiant.
-Ich bemühe mich um ernstere Rollen.
Ihr wollt uns wohl einschüchtern,
aber wir haben Rechte.
-So, was sind Ihre Rechte?
-Ich kenne sie nicht genau.
Aber ich weiß, ich habe Rechte.
Kann ich kurz mein Handy prüfen?
Um Ihre Rechte nachzusehen?
Was? Nein.
Ich soll nur auf Snapchat
einen Emily-VanCamp-Livechat moderieren.
Ich richte nur schnell
die Benutzerpräferenzen ein und...
Sie müssten uns schon verhaften!
-Mist. Sie haben Ihre Rechte nachgesehen!
-Nein, das wusste ich auch so.
Immer diese dummen Rechte.
Es macht gar keinen Spaß mehr.
-Hauen wir ab.
-Ich muss dir etwas zeigen.
-Das ist Nadias Handy.
-Wow, hast du Kleptomanie?
-Ich kaufe dir ein neues Handy.
-Schau mal die letzte SMS an.
"BoJack bringt mich um."
Jemand will dir
den Mord in die Schuhe schieben.
Oh Gott.
Wir kommen zu spät zur Bat Mitzwa.
Wir müssen nach Brentwood.
Um diese Uhrzeit? Das wird...
Tödlich.
Hey, L'chaim!
Hey. L'chaim! Hey!
Du solltest dir Gedanken machen.
Jemand hängt dir einen Mord an!
Ich mache mir gleichzeitig Gedanken
und bin stolz,
dass Tovah heute zur Frau wird.
BoJack, potenzieller Oscar-Nominierter.
Ich strenge mich echt an hier.
-Shabbat shalom.
Wir müssen den Schuldigen finden.
Frag Jill, was sie weiß.
Gute Idee.
Wenn ich in den Knast muss,
kann ich meinen Oscar vergessen.
Die Academy verzeiht keinen Mord.
-Mit Vergewaltigung hat sie kein Problem.
-Vorsicht. Vielleicht war es Jill.
-Sie schickte uns zu dem Haus.
-Jetzt mal langsam.
Solltest du nicht für mich tweeten?
Es ist Markenbewusstseins-Wochenende.
Was denn?
"Wir haben eine Leiche gefunden.
#Mordparty."?
Natürlich nicht.
"Bat Mitzwa in Brentwood. #Judenkram."
-BoJack.
-Hey, Jill.
Du willst mir doch keinen Mord anhängen?
-Was?
-Das ist ernst.
Das ist ernst.
Hast du den Brief?
Such hinter dem Wasserbehälter.
Ich bin bei der Bat Mitzwa
von Drakes Cousine.
Wusstest du, dass sie Jüdin ist?
Habe ich vergessen aufzuhängen?
Besorg den Brief.
In New York sind alle so herrisch.
Warum gibt es dort Pizzastücke?
Warum essen die keine ganze Pizza?
Ich rufe den letzten Kontakt an,
den Nadia hatte.
-Vielleicht weiß sie was.
-Nadia?
-Nein.
-Wo warst du? Die Jungs haben genug.
-Häng auf, Skinny Gina. Nicht auf Arbeit.
-Tschüss.
-Die Männerstimme kenne ich.
-Ja, allerdings.
Wenn ich sie höre,
will ich sie nach Hause schicken.
-Goober.
Der geht nie heim, außer
in der Folge Goober geht heim.
Da spielten wir Softball,
und das war ein Heimspiel.
Dann sind sie in Whale World.
Ok, gut.
Ich will rausfinden, was hier los ist.
Aber warten wir auf das Stuhlhochheben?
-Ich liebe das.
-Ja, das ist klasse.
Oh, ich schmecke lecker.
Was macht ihr Jungs da drin?
-Alles sauber.
-Flecken!
Ich auch.
Ihr habt zusammen gebadet?
Lena Dunham badet mit ihren Freunden,
und das stört keinen.
Muss mich trocknen...
Mit dem Handtuch. Nicht schütteln.
-Die Soße klebt so.
-Nicht schütteln.
Mein Fell... Ich muss mich schütteln.
Oh, das macht die Sache noch schlimmer.
Ich rufe den Reinigungsdienst.
Vernichtet die stinkenden Kleider.
Alles klar, Chefin.
Hurra! Ich folge Anweisungen.
"Fisch zum halben Preis in Beverly Hills.
#HierStinktsZumHimmel."
-BoJack tweetet keine Emojis.
-BoJack?
-Meine Güte!
-Oh, hey...
-Du.
-Lange nicht gesehen.
-Du kommst mich besuchen.
-Ja.
Und ich dachte,
du hättest mich vergessen.
Mir ging es nach der Show nicht so gut.
Im Gegensatz zu dir, Filmstar.
Ok, Kumpel.
Zu wissen, dass du mich magst
und meinen Arbeitsplatz aufsuchst...
-Wahnsinn.
-Schon ok, Goober.
Goober bin ich seit 20 Jahren nicht mehr.
-Du kannst meinen Namen benutzen.
-Vielleicht.
Benutze meinen Namen. Ich will ihn hören.
Da fällt mir nur Goo... bert ein. Goobert?
Du bist nicht wegen mir gekommen.
-Doch, aber...
-Verstehe. Keiner nimmt mich ernst.
Auf zu Whale World,
lachen wir über Goober.
Kommen Sie zu Whale World,
auf Goobers Kosten.
Da kann man lachen.
-Ich hätte es besser wissen müssen.
-Ja.
Wir suchen die Stripperin Skinny Gina.
Wir haben keine Stripperinnen.
Whale World ist ein Ort für Familien,
wo Kinder jeden Alters
sexy Spaß genießen können.
Skinny Gina! Beweg dich hierher!
Du hast Kunden.
Viel Spaß.
Hallo, ihr Landsäugetiere.
Wir wollen Ihnen
Fragen über Nadia stellen.
Ich arbeite. Sie wollen reden?
Zahlen Sie einen Tanz im Blasloch-Raum.
-Oh, bitte.
-Widerlich. Tanz?
Wenn sie nur so redet, von mir aus.
Ich bin dagegen. Igitt.
Wie ekelhaft, ehrlich. Los geht's.
Ekelhaft.
BLASLOCH
Tanzen Sie, wie Sie wollen,
aber bitte nicht für mich.
Tango, Walzer, Salsa.
Wäre ich nicht da,
wie würden Sie dann tanzen?
Wie eine Stripperin.
Wir haben schlechte Nachrichten.
-Ihre Freundin Nadia ist tot.
-Wundert mich nicht.
-Nein?
-Wir sehen hier viele Mädels wie sie.
Niedlich, verletzlich.
Ihnen wird alles Mögliche versprochen.
Sie behaupten,
aus ihnen große Stars zu machen.
Ist der Körper nicht mehr top,
wollen sie dich nicht mehr.
-Erst bläst sie, dann fällt sie.
-Scheiße.
Nicht fluchen. Hier sind Kinder.
Hatte Nadia eine Beziehung
zu Cuddlywhiskers?
Sagt mir nichts, kenn ich nicht.
Sein Haus steht seit Monaten leer.
Mehr weiß ich nicht.
-Nein?
-Nein.
Die Mädels waren früher oft dort.
Er hatte ein System. Er wollte helfen.
-Was meinen Sie mit System?
-Ich habe schon zu viel gesagt.
Ein System ist ein geordneter Plan.
-Ich weiß, was System heißt...
-Mehr kann ich nicht sagen.
Nadias SMS: "BoJack will mich umbringen."
Worum geht es da?
Ich weiß nichts über BoJack.
Wie das denn? Ich bin sehr berühmt.
Die Zeit ist um.
Wenn Sie mehr herausfinden wollen,
kommen Sie später wieder.
Zur Party.
Mehr sage ich nicht.
Ich verrate nichts mehr.
Sagen Sie, BoJack sei hier.
So kommen Sie rein. Das war's.
Kommt Wilbur heute?
Wilbur ist nicht echt.
Er stammt aus einer Ihrer Fernsehserie.
Kommen meine Kinder heute?
-Nein.
-Hallo, mein Lieber.
Guck dir Secretariat an,
der wird dir gefallen.
Hey, weißt du, wie man wählt?
Wir müssen zu der Whale-World-Party.
Ich muss gehen, um rauszufinden,
wer mir den Mord anhängen will.
Aber du? Außerhalb der Arbeitszeiten?
Wäre das nicht unprofessionell?
Tut mir leid.
Ich schäme mich, wie ich war,
als ich bei dir wohnte.
So will ich nicht sein.
-Mache ich dich unglücklich? Ja?
-Darum geht es nicht.
Ich lebe einen Tag nach dem anderen.
Ich frage mich nicht,
ob ich glücklich bin.
-Das macht mich unglücklich.
-Kriege ich ein Foto mit dem Star?
-Sicher.
-Danke.
Ich weiß nicht,
ob ich an das wahre Glück glaube.
All diese angepassten Menschen
in Film und Fernsehen.
-Die gibt es nicht.
-Niemand ist immer glücklich.
-Die kleinen Dinge sind wichtig.
-Richtig.
-So wie ein Oscargewinn.
Hey, Alter! Der lebt immer noch.
Funktioniert Ihr Wahlfinger noch?
-Was ist los?
-Wir sollten die Kleider vernichten.
Wir haben sie vernichtet.
Ein für alle Mal.
Unmöglich.
-Warum habt ihr mich gerufen?
-Princess Carolyn rettet alles.
Stimmt.
Aber ein Feuer auf dem Rasen?
Es ist Dürrezeit und... Dürre.
Der liebe Mann hat sich Gedanken gemacht
und den Rasen
durch ein dürrefestes Design ersetzt.
Könnte klappen. Ich muss telefonieren.
Danke. Du bist die Beste. Ich sag's dir.
Am liebsten würde ich
dem Stinktier meine Meinung sagen.
Nein, geh rein und mach Platz,
ich kümmere mich um alles.
-Ja, aber... Schon, aber...
-Platz. Platz.
Platz!
Meine Güte.
Ich...
"Genieße das Nachtleben.
#IchHabeDieRichtigeWahlGetroffen."
Guck mal.
Dem folgen wir.
-Ladies first.
-Was für ein Gentleman.
Oh Gott.
Ich bin Terry, das ist Ihr Klingelton.
-"BoJack ist ein Mörder."
-Das hat nichts mit deiner Show zu tun.
War das nötig?
Was wollt ihr?
-Ich bin mit BoJack hier.
-Ach ja? Lass mich sehen.
-Was?
-Lass mich BoJack sehen.
Na gut.
Jungs und Mädels, wollt ihr BoJack?
Scheiße. Du bist BoJack!
-Danke. Endlich.
-Von dem Logo.
BoJack.
Du hast Nadia nicht getötet.
Das war BoJack.
Was?
Gute Nacht.
Aufwachen.
Du warst neugierig, was?
Steckst deine Nase
in fremde Angelegenheiten!
Was willst du? Etwas von meinem Geschäft?
Was? Nein, Goober!
-Du kennst meinen Namen.
-Nein.
Warum denken alle, BoJack wäre ein Mörder?
Was habe ich mit deinen Drogen zu tun?
Warte, ich verstehe.
Du hasst mich seit Jahren.
Meinen Ruhm, deine Obskurität.
Ich bin auf deinen Drogen,
weil mein Gesicht das Symbol
für das Opium des Showbusiness ist.
Horse, das Pferd.
Horse ist ein Name für Heroin.
BoJack. Horse.
-Heroin!
-Ok. Schon klar.
-Polizei.
-Nicht schon wieder!
Hab dich. Richie Osborne.
Sie sind verhaftet.
-Richtig! Reggie.
-Richie!
Genau, Rickie.
Gott sei Dank. Wie fanden Sie uns?
Über Ihren Twitter-Account
orteten wir Ihr Handy.
Wir verfolgen Sie über Ihre Tweets.
Nein, ich verfolgte Sie.
Ich sagte "wir".
Brauchst du für alles Anerkennung?
Für manches, ja.
-Was wissen wir?
-Nadia starb an einer Überdosis Heroin.
Keiner wollte mir etwas anhängen.
Oscars, ich komme! Achtung, Clooners.
Irgendwas an der Sache stinkt.
Nicht nur die Killerwale.
-Wale sind Säugetiere.
-Wie gesagt, nicht die Wale.
Nicht nur die Wale.
Da steckt mehr dahinter. Was nur?
Cuddlywhiskers. Was wollte Nadia bei ihm?
Was für ein System? Wo ist er?
Warum wollte Jill
unbedingt den Brief haben?
Oh ja, der Brief.
Das Rätsel hat zu viele Fragen.
Fahren wir zum Haus und lösen das Rätsel.
Das ist ein echtes Abenteuer.
Ein echtes,
super-duper Killerwal-Abenteuer.
-Du fährst 50 in einer 30er-Zone.
-Oh, tatsächlich.
Ich fühle mich lebendig!
Der Brief ist ekelhaft.
Lauter Details über ihre Nächte
im Haus in Ojai.
In Ojai?
Sie schreibt die Geräusche hin. Stöhn.
-Cuddlywhiskers hat ein Haus in Ojai?
-Klar, er verschwand gern dorthin.
Nach Show-Ende
war er sechs Monate dort.
Damals wusste keiner, wo er ist,
und alle machten sich Sorgen.
Wo er wohl diesmal hin ist.
Weißt du was?
Ich sehe ihn nicht. Du?
-Ich bin Terry, das ist...
-Scheiße.
Mr. Peanutbutter.
-Diane, wo bist du?
-Ojai.
Du bist die ganze Nacht weg,
und dann sagst du nur "Oh, hi?"
Tut mir leid.
BoJack und ich suchen einen Mörder...
Du bist mit BoJack unterwegs?
Na dann. Natürlich.
Ich verstehe
und bestätige deine Gefühle...
Ok. Ich machte mir Sorgen.
-Ich höre, dass du...
-Nein, hör auf.
Du musst mich anrufen.
Egal, was passiert,
auch mitten in der Nacht.
Tu mir das nicht an.
Tut mir leid. Ich komme nach Hause.
Ich gehe wieder ins Bett.
Wir reden morgen.
-Alles ok?
-Nein.
-Tut mir leid.
-Es ist nicht deine Schuld.
Es ist meine Schuld.
BoJack?
Nach der BoJack Horseman Show
war ich lange depressiv.
Ich schrieb Filme und verdiente viel Geld,
aber es erfüllte mich nicht.
Als ich den Oscar gewann,
stand ich auf der Bühne und dachte:
"Das ist der glücklichste Moment?"
Ich war nie so unglücklich.
-Weil du nüchtern warst?
-Weil ein Oscar bedeutungslos ist.
Jetzt helfe ich anderen.
Ich kümmere mich um Drogenabhängige.
Mein System zur Rehabilitation
hat vielen geholfen,
aber viele wurden rückfällig,
und ich fühlte mich leer.
Alle machten sich Sorgen um dich.
Du kannst nicht einfach verschwinden.
Das verletzt.
Manchmal muss man sein Glück
in die eigene Hand nehmen.
Ist das nicht egoistisch?
Tja ... ich bin
zum ersten Mal im Leben glücklich.
Das ist gut so.
Es dauert, bis man merkt,
wie unglücklich man ist,
und noch länger, bis es anders geht.
Erst wenn man alles aufgibt,
kann man glücklich werden.
Der Typ ist unglaublich.
Der hat sie doch nicht alle.
Ich will nach Hause.