‏مسلسلات NETFLIX الأصلية
‏إذاً، كان هذا غريباً.
‏نعم، لماذا تعتقدين الأمر غريباً؟
‏كما تعلم، أنت وأنا سوياً، أمر غريب.
‏إذاً ليس بسبب أنني تحدثت مع عضوي،
‏أليس كذلك؟
‏بل فكرة أننا أنا وأنت في سرير واحد
‏هي الأمر غريب، صحيح؟
‏نعم.
‏صباح الخير يا "هوليوود".
‏إنه صباح رائع ومشمس في سنة 2007.
‏يا إلهي، 2007؟ أهذا هو الوقت الآن؟
‏يجب أن أنتعل حذائي وأذهب للعمل.
‏هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين
‏تمضية بعض الوقت معاً؟
‏- ليس عندي أية مشاريع.
‏- كلا، للأسف، يجب أن أذهب إلى عملي
‏لأساعد مديري في تدبير أعمال
‏لك كي ترفضها.
‏لو أمن لي "مارف" عملاً جيداً لقمت به.
‏إضافة إلى أنني ما زلت أتعالج
‏من العمل الأخير.
‏"هورسين أراوند"؟ ذاك انتهى من 11 سنة؟
‏حقاً؟ كيف يمضي الوقت؟
‏ماذا إذاً، ستبقى في المنزل وتثمل
‏طوال النهار؟
‏لا تركبي على ظهري، لقد دعوتك
‏للعبة الهوكي والتسكع معي.
‏لدي جهاز "دي في دي" عالي الدقة جديد.
‏دعينا نثمل ونلهو.
‏"بوجاك"، لقد استمتعنا الأمس،
‏وأنت كنت لطيفاً، نوعاً ما.
‏- لكن لا أريد أن نعظم الأمور.
‏- اتفقنا، الأمر ليس مهماً.
‏- غير مهم.
‏- بالتأكيد غير مهم.
‏كلا، هذا الأمر غير مهم.
‏نعم.
‏"قرض سكني، لا عمل ولا رصيد؟ لا بأس!"
‏"أغاني البوب في العام 2007
‏كلها مسجلة والأصوات فيها تبدو غريبة
‏وهذه أغنية بوب ونحن في العام 2007"
‏"تود"، أعتقد أن وصلتك رسالة.
‏من تحب، علامة استفهام، نقطتان، قوس؟
‏هذا وجه ضاحك يا عزيزي.
‏- من تحب؟
‏- لا أحب أحداً.
‏هذا مضحك جداً، يجب أن تحب أحداً.
‏إن كان يجب ذلك، أعتقد..."كيمبر"؟
‏الجميع يحب "كيمبر"،
‏وكأنك تقول أنك تحب "فيرجي".
‏- من تحبين أنت؟
‏- ليس مسموحاً لي أن أحب أحداً.
‏أبي صارم جداً، هل تعرف "سوبرانوس"؟
‏البرنامج، أم عزف الساكسوفون الغريب
‏الذي يؤديه "كيني جي"؟
‏البرنامج، عن فتى المافيا؟
‏هذا ما يفعله أبي.
‏بالحديث عن المافيا
‏يجب أن نذهب إذا كنا سنقوم
‏بعرض رقص مفاجئ في متجر "جروف".
‏كم أحب العروض المفاجئة.
‏وأنا مغرمة بك...
‏بكلام لعبة "الإجرام"، إنها لعبة جديدة.
‏- حسناً، فلنذهب للعرض.
‏- العرض المفاجئ.
‏لسنا في الـ 2006 إننا في الـ 2007.
‏أنا لا أعرف ما هو شعوري تجاه زوجي
‏وهو يقوم بإعلانات سخيفة
‏في ما وراء البحار.
‏ليس وراء البحار، بل تحت البحار.
‏أنت تنظرين إلى الوجه الجديد
‏لمنتج حليب حصان البحر من "سيبورن".
‏ما هو حليب حصان البحر هذا؟
‏لا أعرف، لكن يجب أن تعلمي
‏أنني أثق بـ"سيبورن"
‏من أجل كل ما أحتاجه
‏من حليب حصان البحر.
‏- يبدو الأمر سخيفاً بعض الشيء.
‏- يمكنني أن أقوم بالأمور البسيطة
‏وهاتفي الذي يفتح
‏سينفجر من الفرص التي تصلني.
‏قدم لي "مايكل فيك" عرضاً غريباً جداً
‏لكنني سأستمع إليه،
‏اذهب دائماً إلى الاجتماعات.
‏هل يمكنني مساعدتكما؟
‏أريد القهوة الأميركية
‏مع الحليب بدلاً من الماء.
‏واحد قهوة بالحليب؟
‏وأنت، يا زوجتي الثانية والأخيرة؟
‏أفضل عادة مشروباً بارداً
‏عندما يكون الطقس حاراً
‏ومشروباً ساخناً عندما يكون الطقس بارداً
‏لكن اليوم الطقس رائع، لذا...
‏أريد شراباً معتدلاً لزوجتي الرائعة.
‏الاسم؟
‏"جيسيكا" بكل تأكيد، أنا "جيسيكا بيل"؟
‏من فيلم "ستيلث"؟ "سمر كاتش"؟
‏"رولز أوف أتراكشن"؟ لا شيء؟
‏الفتاة من مسلسل "سفينث هيفين"
‏التي تخلع ملابسها من أجل المجلة؟
‏- نعم.
‏- شكراً، "بلارن"؟
‏هذا اسمي.
‏"تابعوا (جون) في (سينسيناتي)"
‏إذاً لقد قبلَت الفتاة
‏وأعجبها الأمر؟ يجب أن أرى هذا.
‏سأحدثك لاحقاً.
‏يا أميرة، أين تختبئين؟
‏هنا في الخارج يا "مارف"، في ذات المكان
‏الذي أجلس فيه منذ 14 سنة.
‏تعالي وأخبريني أي سيناريوهات قرأت
‏في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
‏لديّ 3 احتمالات هنا.
‏واحد لفيلم اسمه "نو كونتري فور أولد مِن"
‏يتحدث عن صياد...
‏عذراً، غفوت لبرهة لأن العنوان طويل جداً.
‏"نو كونتري فور أولد مِن"
‏يتحدث عن صياد؟
‏التالي.
‏يجب أن يكون العنوان من كلمتين.
‏"بريتي ومن"، "فتيات جميلات".
‏"برايفت بارتس".
‏إذاً التالي قد لا يعجبك،
‏"ذير ويل بي بلود"؟
‏"ذير ويل بي بلود".
‏كنت سأقبل لو كان "ذير ويل" أو "بي بلود".
‏التالي فوراً.
‏هذا الأخير مميز جداً.
‏إنها حلقة نموذجية لكاتب مسلسلات مخضرم
‏اسمه "كادليويسكرز" وعنوانها:
‏"حياة وعشق (ميتش ماكفادن)
‏وعائلته وأصدقائه."
‏- "حياة ميتش".
‏- هذا عنوان جيد.
‏أعتقد أننا إذا اخترنا الموهبة الصحيحة
‏سيضرب هذا البرنامج بقوة.
‏أتعرف من سيكون مناسباً تماماً؟
‏"بوجاك هورسمان".
‏لا تُضحكيني، لأنني أعاني من مشكلة
‏في القلب وقد تقتلني.
‏كل عمل أقدمه لهذا الفتى يرفضه.
‏أعتقد بمشروع مناسب "بوجاك" سـ...
‏يا أميرة، هل أشتري لك القهوة
‏وأحضر ملابسك من المصبغة
‏وأشتري لك ملابس داخلية مثيرة
‏للنساء الغريبات
‏- اللواتي التقيت بهن مرة في محطة القطار؟
‏- كلا.
‏إذاً ما رأيك بألا أقوم أنا بعملك
‏وألا تقومي أنت بعملي؟
‏أتعلم، أود أن أصبح وكيلة يوماً ما.
‏نعم، يوماً ما، أكيد.
‏لكن في الوقت الحالي أنت تتعلمين
‏من أعظمهم.
‏تذكري كلماتي.
‏أفضل وكيل في العالم لا يمكنه اقناع
‏ذاك الغبي.
‏"بوجاك" جلبت لك 4 زجاجات "لوكو".
‏اشتريت أربع 4 زجاجات "لوكو"
‏أي جلبت لك 16 زجاجة.
‏وأخيراً أحضر لي أحدهم كمية وافرة
‏من مشروب "لوكو".
‏هل تريدينني أن أثمل؟
‏كنت تريدينني أن أثمل فعلاً.
‏إلى أين تأخذينني، ماذا أرتدي؟
‏إلى اجتماع أنت وملابسك.
‏أهذه قبعة؟ من أنا، "جايسن ميرزيزيرزاز"؟
‏- لا أعرف.
‏- بلى تعرفين.
‏كنت أعرف أنك لن تحضر هذا الاجتماع
‏لو لم أنصب لك فخاً.
‏لدى "كادليويسكرز" سيناريو رائع
‏ويريد أن يقابلك.
‏حقاً؟ أنا لدي حوار لك عنوانه
‏"بوجاك يقول لا للوقائع التسلسلية."
‏يبهت المشهد إلى سيارة الأميرة "كارولين".
‏الأميرة "كارولين": "بوجاك، هل ستقوم
‏بهذا الشيء الغبي؟"
‏المشهد الثاني: يستدير "بوجاك" نحو
‏الأميرة "كارولين".
‏"بوجاك": "كلا شكراً." نهاية الحلقة.
‏هل أنت الحصان من فيلم "هورسين أراوند"؟
‏هل رأيت، لذلك لا أحب أن أخرج
‏من بين اللامشهورين.
‏اسدي لي خدمة فقط واحضر الاجتماع
‏وإذا كنت مطيع
‏سنقوم بالحركة الفرنسية التي رأيتها
‏في الفيديو على الانترنت.
‏الـ"باركور"؟
‏جاءني هذا البرنامج عندما كنت
‏في فترة إعادة التأهيل.
‏أدركت أنني سأبقى في هذا العالم
‏لفترة قصيرة، فلما لا أنغمس فيه أكثر؟
‏لا تسيء فهمي
‏أنا فخور بالسنوات الـ7 التي قضيتها
‏في برنامج "كريل وغريس".
‏لقد غير هذا البرنامج كثيراً نظرة المجتمع
‏تجاه مدخني الحشيش.
‏هذا البرنامج لم يجعلني سعيداً.
‏الجوائز، المال، لم يجعلاني سعيداً.
‏هل حاولت أن تصرف أموالك على أشياء؟
‏بدأت أشعر بأنني محبوس داخل كرة
‏بلاستيكية عملاقة.
‏"بوجاك"، أعرفك على مساعدتي الجميلة
‏"جيل فيليبويكز".
‏- مرحباً.
‏- هل قلت أنه يمكنك التكلم يا فتاة؟
‏- لا يمكنك التحدث معي بهذا الأسلوب.
‏- رتبي هذه الفوضى الآن.
‏- كلا، أنا فتاة وسخة.
‏أنا قذرة.
‏- تتصرفين بوقاحة بالغة.
‏- عليك معاقبتي لاحقاً.
‏تربطنا أنا و"جيل" علاقة مميزة جداً.
‏هل تريد أن تخبرني عن البرنامج؟
‏سمعت أنه رائع.
‏عملت على برامج رائعة طيلة حياتي المهنية.
‏البرامج الرائعة سهلة جداً.
‏لم أصبح رئيس "لامبون" الهزلية
‏لأعمل على برامج رائعة.
‏- أقصد مجلة "هارفارد لامبون" الهزلية.
‏- نعم فهمت.
‏أحاول أن أقوم بعملاً مختلفاً هنا.
‏عمل يدوم للأبد.
‏فكر بالأمر.
‏إذا كنت جاهز أخيراً لتكف عن لعب
‏دور الحصان في "هورسين أراوند"
‏راسلني على:
‏"كادليويسكرز دوت هارفارد دوت إي يو"
‏- تُكتب هـ - ا - ر...
‏- حسناً.
‏وصلتك رسالة حبيبتي.
‏تعرفين أنني أستخدم اسم حيوان
‏بشكل ساخر، صحيح؟
‏نعم "واين".
‏يا الهي، انظر، رسالة رفض
‏من مجلة "نيويوركر".
‏هذه المجلة هي للأشخاص البيض،
‏الاشخاص البيض هم الأسوأ، صحيح؟
‏نعم.
‏"عزيزتي (دايان)،
‏يؤسفنا أن نخبرك بأن مسرحيتك:
‏(رسالة مفتوحة للرسائل المفتوحة)
‏لم تناسبنا
‏بغض النظر عن ما تستحقه."
‏أتعرف ما يعني هذا؟
‏الاهتمام يقود إلى خيبة الأمل؟
‏المحاولة أمر سخيف، وكذلك الأحلام؟
‏أحدهم قرأ مسرحيتي ولم تعجبه.
‏لا يمكن لأسلوبهم الصحفي
‏أن يكون أكثر تقليدياً.
‏- السخرية؟ أي "السـ - خرية"
‏- لم يخطر لي أبداً أنهم سيقرؤونها.
‏"حديث البلد"؟ أي "حليب الولد".
‏ثم طبعوا لي رسالة يقولون فيها
‏أنها "تستحق الكثير".
‏"الأرنب والسلحفاة"؟ تشبه "الأجدب و..."
‏أي كلمة على وزن "سلحفاة"؟
‏لشخصين لا يحبان مجلة "نيويوركر"
‏ينبغي أن تعلمان أكثر عن الأقسام المختلفة
‏لـ"نيويوركر".
‏ثم قال "كادليويسكرز":
‏"ماذا لو أتوقف عن التفكير بالتلفاز
‏كوسيلة لإخبار القصص
‏وأفكر به كوسيلة لنقل الحقيقة؟"
‏وقلت: "لا بد أن هذا الرجل
‏ارتاد جامعة "ييل" أو ما شابه."
‏من الواضح أنكما اتفقتما جيداً.
‏كنا مثل "هيدي وسبانسر".
‏إذاً ستوافق على البرنامج؟
‏كلا، الوقت غير مناسب الآن.
‏سيصدر "الآيفون" هذا العام،
‏لذا يجب أن أدخر له بعض المال.
‏حسناً، انتهيت، هذا كل شيء،
‏لقد تعبت من فعل المستحيل لأجلك.
‏أقصد هذا بكل جدية،
‏مهنياً أو في السرير؟
‏لمَ لن تقوم بالعمل؟
‏أعطني سبباً وجيهاً واحداً.
‏لأن برنامجه يبدو رائعاً،
‏وماذا لو...لم أكن كذلك؟
‏ماذا لو كان السبب الوحيد الذي اشتهرت به
‏هو "هورسين أراوند"؟
‏"بوجاك" أنت رائع.
‏أنت لامع وفكاهي ووسيم وموهوب
‏لكن إن كنت لا ترى ذلك
‏إذاً أنت أكبر أبله في العالم.
‏"شهي ومغذ
‏أنا مُدخن حشيش رائع
‏ليس من الضروري أن تشاكس..."
‏كم من الوقت يجب أن نبق هنا؟
‏تُدعى 7 دقائق في الجنة.
‏ليس عليك أن تقبلني.
‏أعرف أنك تفضل التواجد هنا مع "كيمبر".
‏هذا غير صحيح، الأمر أنني، "أميلي"...
‏- ماذا؟
‏- لم أقبل أحداً من قبل.
‏لا بأس، ربما يمكننا المحاولة معاً؟
‏هكذا، عندما تكون مع "كيمبر" هنا يوماً ما
‏ستعرف كيف تتصرف.
‏حسناً، كيف نقوم بذلك؟
‏الطريقة الفرنسية أو الإسكيمو أو الفراشات؟
‏سأخبرك، أنا أعرف تماماً ماذا نفعل
‏لأنني أتمرن طوال الوقت
‏مع صورة "آدم برودي"...كلا لا أفعل!
‏فقط أغلق عينيك ونقرب وجهينا من بعض.
‏- حسناً.
‏- إلى أن...
‏"أنا مُدخن حشيش رائع
‏لذيذ!"
‏إذاً، "بوجاك هورسمان" المتملّص.
‏حقاً؟ يا أميرة "كارولين"،
‏إحزري من وجد لـ"بوجاك" عملاً.
‏أنت سكرتيرة لدى وكيل عظيم.
‏الآن، اذهبي واختاري ملابس داخلية مثيرة.
‏رأيتهم على مضيفة في محل الدوناتس.
‏لم ننظر بعيون بعضنا البعض.
‏صباح الخير "لوس أنجلس".
‏مر شهران من 2007.
‏مر شهران؟ شهران على ماذا؟
‏هل قلت شهران؟
‏بعض الحلويات مع المشروب،
‏ربما أصابتني جلطة.
‏- هل نمت جيداً؟
‏- هل رأيتني نمت جيداً؟
‏لم أستطع النوم.
‏كنت أفكر بالتدريب الأول طوال الوقت.
‏هذه الأمور تكون دائماً موترة.
‏عليّ الجلوس والتمثيل أمام كل هؤلاء
‏الناس مثل...
‏- ممثل محترف؟
‏- أنت مضحكة جداً.
‏قبل أن أنس، لقد أحضرت لك هدية.
‏إنها علبة...فيها ورق حمام مجعدة.
‏كيف عرفت؟
‏شكراً لإصلاحك كافة الأمور
‏على الرغم من أنني ما زلت لا أصدق
‏أنك أقنعتني بهذا.
‏عديني أن كل شيء سيكون على ما يرام اليوم.
‏أعدك أن الأمور ستكون ممتازة.
‏إذا شعرت بالخوف
‏ابحث عني وسط الجمهور
‏وسأكون هناك طوال الوقت،
‏أضحك ومتحمسة أكثر من أي أحد.
‏"استديو (باروتماونت)"
‏يرمي "ميتش" زجاجة الفودكا
‏في سلة المهملات، انكسرت.
‏إلى اللقاء يا صديقي.
‏يُطفئ "ميتش" النور ويغلق الباب فيما...
‏يبهت المشهد إلى سواد وتنتهي الحلقة.
‏شكراً.
‏لنرى ماذا ستقول الصحف
‏أراهنك أنهم سينشرونه
‏في وسط "أميركا".
‏إنها اسوأ جزء في "أميركا"
‏عدا من شمالها وجنوبها
‏وكافة الاجزاء فيها.
‏"بوجاك" و"كادليويسكرز"
‏ماذا يمكننا أن نقول؟
‏لذلك أنتما المحترفان ونحن الأبلهان.
‏أعتقد ما يريد أن يقوله زوجي
‏هو "أحسنتما".
‏حسناً، كفاك تعذيباً.
‏ليس عليك أن تغريني لكي تحطمني،
‏قل لي ما ملاحظاتك.
‏ملاحظتنا الوحيدة؟ لا ملاحظات.
‏- لا ملاحظات؟
‏- اعجبنا هذا العرض.
‏"بوجاك"، سأقولها الآن
‏هذا العرض سيكون بحجم
‏"هورسين أراوند".
‏ثم قال "جاستين": "جيسيكا بيل"؟
‏لا أصدق!
‏كان مضحك جداً.
‏يبدو أنك انسجمت كثيراً مع "جاستين".
‏عليك أن تفعلي معه
‏كل ما لا أستطيع فعله أنا.
‏مثل أكل الشوكولاته أو الاستمتاع بالألعاب
‏النارية أو مشاهدة التنس.
‏لماذا تغضبني التنس كثيراً؟
‏لماذا لا يلتقط أحد الكرة؟
‏مرحباً؟ هل يمكن لأحد أن يخدمنا
‏في هذا المحل؟
‏أنا "جيسيكا بيل" الفنانة الشهيرة،
‏أنا واحدة من بين كافة "الجيسيكات".
‏أمي، سأصبح أخيراً كاتبة شهيرة.
‏مسرحيتي "رسالة مفتوحة إلى الرسائل
‏المفتوحة" سيتم نشرها على موقع "ماكسوينيز".
‏"ماك" ماذا؟ من هذا؟ أهو إيرلندي؟
‏كلا يا أمي، إنه موقع إلكتروني شهير.
‏كلا، لن يتم خداعي.
‏موقع إلكتروني؟ سنطبعها على ورقنا
‏ومن حبرنا الخاص؟
‏- لا أعتقد ذلك.
‏- أمي.
‏ومسلسلي الأصلي "بلوكباستر"
‏يبقيني دائم الانشغال.
‏ما زلت لا أفهم كيف سينجح كل هذا.
‏عزيزتي، الأمر منطقي جداً.
‏يسجلون الموسم الكامل
‏على 6 أقراص "دي في دي"
‏ثم يذهب الناس إلى متجر "بلوكباستر"
‏لاستئجار الأفلام في حيهم
‏ويستأجرون قرصاً واحداً في كل مرة
‏على خمسة أيام.
‏وماذا لو كان أحدهم قد استأجر قبله
‏الحلقة التي يريدها.
‏يمكنه أن يستأجر شيئاً آخر
‏مثل "الإيلوجونيست" و"بريستيج".
‏- في أي فيلم مثلت؟
‏- هل تعرف في أي فيلم مثلت؟
‏هل تعرفين أنت؟
‏- لماذا توافق على كل شيء؟
‏- أنا أتحمس لجميع الاحتمالات.
‏أنظري، قرص مدمج في متجر قهوة؟
‏انها فكرة مجنونة.
‏- سأشتريه.
‏- كلا.
‏أتركه.
‏أنت فتى مطيع.
‏- هل سمعت ما قالته الشبكة؟
‏- سمعت أنهم أحبوه.
‏سمعت ذلك أيضاً.
‏تماماً، الشبكة أحبته.
‏نحن على خط الأمان إذاً.
‏إذا أردتما رأيي يا سادة، لقد وصلتما
‏لما تريدان، توقفا عن البحث.
‏"أنا ثمل جداً، سأشرب (الميلك شايك)
‏خاصتك."
‏- سيكون الأمر مضحكاً بعد سنة تقريباً.
‏- قبل أن تصبح الأمور حزينة وغريبة
‏قلتِ: "إذا أردتما رأيي" لكننا لا نريده.
‏"كادلويسكرز"، لقد قلت لي أنك تريد
‏أن تفعل شيئاً مختلفاً.
‏الآن نحن نقوم بعمل سيكون بنفس مستوى
‏"هورسين أراوند".
‏أهذا ما أردته؟
‏لأنني لم آتِ إلى هنا لهذا الهدف.
‏- أعرف هذا.
‏- أعتقد أنك ترتكب خطأ يا "بوجاك".
‏لن آخذ ملاحظة مهنية
‏من شخص يعمل كمساعد منذ 14 سنة.
‏أهذا هو رأيك بي؟ مساعدة وكيلك؟
‏- من تعتقدين نفسك؟
‏- لا أعرف.
‏إليك ملاحظتي: عليك أن تعرفي.
‏لمَ لا تتركين هذه الأمور للناضجين
‏وإن كان أحدهم يريد القهوة، سأتصل بك.
‏حسناً، بالتوفيق.
‏"كادليويسكرز"، لنمهل أنفسنا ليلة واحدة
‏قبل أن ننغمس في هذا السيناريو
‏ونحدث ضجة في هذا العالم.
‏أنا موافق.
‏ماذا تقول؟ هناك قلق؟ في الديسكو؟
‏علي الذهاب، ماذا تريدين يا جميلة؟
‏أريد أن أصبح وكيلة، أعتقد أنني جاهزة.
‏مجدداً بهذا الموضوع،
‏"أريد أن أكون وكيلة أعمال أنثى."
‏لا يوجد كلمة منسابة
‏"وكيلات أعمال" غريبة على السمع.
‏- تسمى "وكيلة أعمال" يا "مارف"، وكيلة.
‏- حسناً.
‏أنت "وكيلة أعمال"، حسناً؟
‏أنا أمنحك لقب "وكيلة".
‏يمكنك أيضاً أن تأخذي مكتبي
‏لأنني أستقيل.
‏- ماذا؟
‏- من يريد كل هذا الصداع؟
‏كرست حياتي 30 سنة في هذا العمل
‏ودمرني بالكامل.
‏لم أحب في حياتي أبداً ولم أسس عائلة
‏لم أتمكن حتى من إعطاء المرأة
‏التي تعمل في مركز اختبار القيادة
‏اللباس المثير الذي يعجبني.
‏كل ما أملك هو الشعور بالندم.
‏يا إلهي، أنا وكيلة أعمال،
‏سأحقق كل شيء أخيراً!
‏أول ما سأفعله هو التخلص
‏من مروحة السقف هذه.
‏كيف نوضح أن هذا ليس "هورسين أراوند".
‏ماذا لو أظهر شخصيتي في المشهد الأول
‏وأنا أتبرز بكل معنى الكلمة على نسخة
‏شريط فيديو لـ"هورسين أراوند"؟
‏ماذا؟ إنها فكرة مجنونة.
‏لندونها، نستطيع العودة إليها
‏متى شئنا لاحقاً.
‏أريد أن يكون دوري هذا قوياً جداً
‏مثل الأدوار التي تُعرض
‏على "دنيس ليري" ويقول:
‏"هذا الدور قوي جداً لي."
‏ماذا لو كان له شعار
‏ذي معنى معاكس للشعر نفسه؟
‏مثلاً كلما يدخل الغرفة
‏يقول: "كيف الحال يا سفلة؟"
‏لكن كلا، ليس هذه، لأنها فظيعة،
‏لكن شيء كهذا.
‏كيف الحال يا سفلة؟
‏- هذه فكرة حمقاء.
‏- لكنها لامعة أيضاً، صحيح؟
‏نعم، دون هذه الفكرة، دون كل هذه الافكار،
‏هذا سيكون البرنامج الأفضل.
‏لم أشعر بهذا النشاط منذ سباق
‏نهر "شارلز" للتجديف.
‏- إنها من طقوس جامعة "هارفرد"
‏- نعم، إنها فكرة لامعة.
‏ماذا لو قرأ كتاباً لنفسه لـ5 دقائق فقط؟
‏يا الهي، نعم.
‏وهو فقط يقلب الصفحات،
‏وصورة مقربة لعيني
‏الأمور الحقيقية، التي لم تظهر من قبل.
‏رائع، لقد نجحنا.
‏بقينا مستيقظين طوال الليل لكننا أنجزنا
‏شيئاً جديداً ومختلفاً وجريئاً.
‏غيرنا كل شيء ما عدا العنوان.
‏إذاً، ماذا إن أعطيناه
‏عنواناً جديداً تماماً؟
‏برنامج "بوجاك هورسمان".
‏"كادليويسكرز"، لا أعرف ماذا أقول.
‏إذاً لمَ لا تقول: "كيف الحال يا سفلة؟"
‏أو تعرف، ليس هكذا.
‏شيء كهذا، سنرى لاحقاً.
‏"جمعية بعد مرور شهرين آخرين"
‏حقاً، هل ستسمعونني رقم 400 دولار؟
‏دعونا لا ننس سبب تواجدنا هنا الليلة.
‏لجمع المال لحملة "جون ادواردز"
‏كنت أتحدث إلى إحدى المتطوعات منذ قليل
‏وكانت متحمسة جداً
‏كيف أن "جون ادواردز" لمس مشاعرها.
‏برأيي لنجعل هذا الرجل رئيساً
‏وبذلك يمكنه أن يلمس ما يشاء.
‏- 400 دولار.
‏- لا أعرف أي طبق فيه جبنة أكثر
‏هذا الريزوتو بالأجبان الثلاثية
‏أو كلام ذاك الرجل؟
‏حقاً.
‏جامع التبرعات هذا يحتاج إلى جمع تبرعات
‏لكي يقيم حملة تبرعات أفضل.
‏"توتس ماكجوتس".
‏سأنشر ذلك على حسابي على تويتر،
‏عليك متابعتي.
‏اسمي غريب بعض الشيء
‏"إنسين ويذ ذا ميمبرين"
‏ما هي صفحة التويتر؟
‏"ايريكا"، تعرفين أنه لا يمكنك التصويت
‏في الانتخابات الوطنية.
‏هل أنت متأكدة أنه لا بأس أن نتواجد
‏في غرفة والداك؟
‏"تود"، لقد مضى على علاقتنا شهران
‏وكنت أفكر لو نحاول أن نمارس الجنس؟
‏لسنا مضطرين لذلك إن كنت لا تريد،
‏لا أريد أن أضغط عليك.
‏كلا، أنا جاهز للمواقف الجنسية.
‏رائع، سآخذ عذريتك.
‏نعم بالطبع، هذا ما كنت سأقوله.
‏حسناً، هيا بنا.
‏هذا "تود" يمارس الجنس.
‏هل سمعت هذا؟
‏تباً، عاد والدي باكراً،
‏يجب أن تخرج من هنا.
‏والدك، رئيس العصابة؟
‏ماذا؟ والدي ليس رئيس عصابة.
‏قلت أنه كذلك الرجل في مسلسل
‏"سوبرانوس".
‏قلت أنه يعمل على "سوبرانوس"، إنه مُحرر.
‏يا إلهي! هذا أسوأ.
‏لا بد أنه تعود على العنف
‏ومُنعدم التفكير حول سخافة الشر.
‏هنا، من النافذة،
‏أنت تحب التأرجح، صحيح؟
‏تعرفين أنني أحب التأرجح،
‏لكننا على علو طابقين.
‏استخدم هذا.
‏"الحلقة الأخيرة من (سوبرانوس)
‏النسخة الوحيدة!"
‏هيا، أخرج، هيا.
‏تباً.
‏آسف.
‏يا إلهي، "طوني" يتزوج من "د. ميلفي"؟
‏يا إلهي!
‏- إذاً، مَطهَر الجزيرة، صحيح؟
‏- ما يحدث فعلاً...
‏انتظر قليلاً.
‏يا أميرة "كارولين"، ها قد أتيتِ.
‏قلت لنفسي كونني وكيلة أعمالك،
‏يجب على الأقل أن أحضر في حفلتك الأولى.
‏أعرف أنني لم أتصل منذ فترة،
‏كنت مشغولاً جداً.
‏أجل، توقعت أنك ستتصل بي
‏عندما تحتاج لقهوة.
‏هذا مؤلم.
‏الليلة هي الافتتاحية الكبرى،
‏هذا امر رائع.
‏نعم.
‏بعد الليلة لن يقُل لي أحد: "ألست أنت
‏الحصان من فيلم (هورسين أراوند)؟"
‏من اليوم وصاعداً سأكون:
‏"أنت (بوجاك هورسمان)".
‏أنا سعيدة لأجلك يا "بوجاك".
‏- ماذا لو تقبلينني قبلة للتوفيق؟
‏- كلا يا "بوجاك".
‏أنا وكيلة أعمالك وصديقتك،
‏وسأدعمك دائماً
‏لكن عمري 33 سنة وأريد أن أكون عائلة
‏قبل أن أجتاز الـ40 سنة.
‏لا أريد أن أمضي الـ7 سنوات القادمة
‏في علاقة غير مستقرة معك.
‏لقد أهدرت الكثير من الوقت وأنا أنتظر
‏حدوث أمور كثيرة
‏ولن أنتظر أكثر من ذلك.
‏أما بالنسبة للأمر المهم، فلطالما أحببت
‏الحصان في "هورسين أراوند".
‏- حقاً؟
‏- نعم، الجميع أحبه.
‏لا أصدق، "جيسيكا" لا تفهم شيئاً.
‏هل يمكننا ألا نتشاجر عندما أكون
‏في حفلة؟
‏يوجد الكثير من المنتجين الهامين،
‏قد تكون هذه فرصتي الكبيرة التالية.
‏هذه الفرصة السخيفة هي أدنى من مستوانا.
‏أنا على وشك أن أشارك، كما قيل لي،
‏في فيلم مهم جداً عن حقوق المثليين
‏"أعلنكما الآن زوجاً وزوجاً".
‏أعلن الآن أنني منبهر فعلاً،
‏لكن لا يُعرض عليّ هكذا عروض.
‏كما يقول "جاستن" في أغنيته:
‏"ابكي كما شئت."
‏إذا كنت تحبين "جاستن" لهذه الدرجة
‏ربما عليك أن تبقي على صداقة قوية معه.
‏حسناً، ربما سأتزوج "جاستن".
‏لم أقل هذا.
‏أعلن الآن أن هذا الزواج قد انتهى!
‏- أردت ماءً؟
‏- شكراً.
‏انتظري، أنت "بلارن"، صحيح؟
‏نعم من المقهى.
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏هل يوجد قهوة هنا لترينا مهاراتك؟
‏أنا أيضاً أعمل كنادلة في الحفلات
‏لأؤمّن معيشتي.
‏إذا أنت معدة قهوة ومشروب ونادلة؟
‏أنت متعددة المواهب
‏أنا من يجب أن يحضر لك الماء.
‏فقط للعلم، أعتقد أنه من الرائع
‏أن تتحلى بهذه الجرأة
‏فالكثير من الشباب أمثالك
‏لا يشاركوا في حفلات كهذه
‏لأنهم يخشون أن يسخر منهم الناس.
‏هذا سخيف.
‏إذا اهتميت بما يقوله الآخرون
‏لن تفعلي شيئاً أبداً.
‏- أنت محق.
‏- يا إلهى، يسرني أنك توافقيني الرأي.
‏كنت أفكر: "لمَ قلتُ ذلك؟
‏كنت سخيفاً جداً"
‏ثم قلتِ لي: "أنت محق"
‏ففرحت لأنك توافقينني.
‏- هل تمانعين إن بدلت قميصي؟
‏- كلا، تفضل.
‏بذلة القرود هذه تقتلني.
‏كم أنه مثير.
‏سررت بك يا "بلارن"، أنت فتاة مميزة.
‏- في الواقع، اسمي ليس "بلارن".
‏- ماذا؟
‏أضع هذا الاسم على الشارة كنكتة سخيفة
‏لأسقط فكرة أنه يمكنك
‏اختيار هويتك الشخصية
‏من أجل تقوية العلامات تجارية،
‏كما قلت إنها نكتة سخيفة.
‏"بلارن"، هذا مضحك جداً،
‏يجب أن تكوني كاتبة.
‏شكراً، اسمي "دايان".
‏- أنا السيد "بينات باتر".
‏- نعم، أعرف.
‏- أضيفيني على حساب "ماي سبايس".
‏- بالتأكيد.
‏حسناً، أراك في الجوار يا "دايانا".
‏اسمي "دايان".
‏اسمع، سنجري تغييراً بسيطاً على الخطة.
‏الغ الأمر، الغ كل شيء.
‏ماذا تقصد؟ سنبدأ الافتتاح بعد دقيقتين.
‏اتصل بالشبكة، الغ كل شيء.
‏لا أحد يريد أن يراني وأنا أتبرز
‏على نسخة فيديو لـ"هورسين أراوند".
‏"بوجاك"، ستكون الأمور على ما يرام،
‏هذا ما أردناه، أتذكر؟
‏الأمر سهل بالنسبة لك،
‏اسمي هو الذي في البرنامج
‏لهذا السبب لم أشأ أن أشارك في برنامج
‏تلفزيوني آخر، كل شيء كان رائعاً.
‏إنها فكرة مجنونة،
‏م - ج - ن - و - ن - ة.
‏لن أعدك أن الجميع سيحب البرنامج
‏لكن مهما حدث، سيتذكره الناس.
‏بعد مرور 5 أو 10 سنوات من اليوم
‏سيتذكرك الناس بهذا البرنامج
‏وستكون فخوراً جداً
‏لأن هذا البرنامج واقعي وصعب،
‏إنه مختلف عن غيره
‏لم يكن لينجح لو كنت أقل موهبة
‏لكنني مستعد للمجازفة
‏بـ"بوجاك هورسمان".
‏- هل أنت مستعد؟
‏- نعم، أنا كذلك.
‏رائع، لأن العرض سيبدأ
‏وستتغير حياتك للأبد
‏بعد 3، 2، 1.
‏"كيف حالكم يا سفلة؟"