진짜 가치 있는 일에
인생을 걸어 볼 생각은 없나?
뭘 훔치는데요?
구역 전 병력에 지급될
한 분기 급료
"지난 이야기"
그래서 합류했다고?
복수하려고?
당장은 그거면 충분해
넌 딱 봐도 팀 플레이어는 아냐
다른 사람이랑 일하는 거
참 쉽지 않네
우리는 급료 상자를 털어서
화물기에 싣고
활주로 터널로 탈출한다
탈출? 로노로?
운 좋아야 겨우 탈출이야
거길 털 멍청이는 없어
우리만 빼고
자신감을 가져
우린 여기 소속이야
명령을 따르고 있어
잠깐만!
위보다는 아래쪽에서의
공격이 더 무섭지
움직이지 마
빈털터리로 왔으면서
어떻게 3만 크레딧짜리
돌을 가지고 있어?
도둑질하러 가면서
보물을 가져와?
나 돈 받아
인정 못 해?
난 뒤통수를 걱정하면서
일할 생각은 없어
네가 만든 모형이랑 똑같네
당연하지
내가 얼마나 오래 연구했는데
몇 달 동안 여기 와서 훔쳐봤거든
당신이 할 일은 없어요, 루선
살지 못하면 죽겠죠
그 도둑, 안도르
내가 부주의했어
내일 이맘때쯤이면 다 끝나요
아니면 새로운 시작이겠지
"스타워즈"
안도르
한숨도 못 잤어
당연한 거야
컨디션이 좋아야 하는데
걱정 마
흥분하면 정신이 들 거야
신념이 있는데
왜 진정이 안 되지?
굳게 믿는 게 있는데도 불안해
넌 신념이 없어도 잘 자잖아
난 잠이 안 오면 글을 써
어젯밤은 네 얘길 썼어
정확히는 클렘 네 얘긴 아냐
어차피 본명도 아니겠지만
'자유를 위한 은하계 투쟁에서의
용병의 역할'
내 결론은 간단해
무기는 도구니까
그걸 사용하는 용병도
최대한의 이익을 얻는 데
활용할 수 있는 기능성 자산이지
제국은 수단과 방법을 안 가리는데
우리는 왜 그러면 안 돼?
반군도 진화한다는 걸
놈들한테 보여줘야 해
네 말이 반은 맞아
제국엔 공정함이나
원칙 따윈 없지
그럼 틀린 건 뭐야?
그놈들은 신경도 안 써
그럴 필요가 없지
우리는 아무것도 아니니까
내일이면 생각이 바뀔걸
생각이 바뀌는 게 좋은 일일까?
아무 희망도 없다고
생각하는 거지?
자유, 독립, 정의 같은 거?
항복하고 주는 대로 받으면서
고마워하기나 해라?
내가 고마워하는 거 같아?
아니
하지만 네가 와서 기뻐
그 이유가 뭐든 간에
걱정 마
넌 무사할 거야
끝나면 잠도 푹 잘 거고
알다니인들은 단순한 사람들이죠
몇 가지 안타까운 특징이 있어서
조종당하기 특히나 쉽죠
실제로 그들은
여러 생각을 한 번에 하는 걸
매우 힘들어합니다
방안을 여럿 제시하면
입맛대로 주무르기가 편하죠
우리가 수많은 선택지를 제시하면
저들은 고르는 데에만 집중하다
애초에 자기들이 원했던 건
우리가 안 줬다는 걸
알아차리지 못해요
더 큰 문제는 자존심이에요
패배하고 고초를 겪으면 겪었지
고집을 꺾지 않거든요
하지만 모순적이게도
우리가 던져준 걸
어떻게든 다 받아먹긴 하더군요
지난 12년 동안요
저지대에서 오려면
열흘이 걸립니다
교통편을 제안했죠
거절할 걸 아니까
그래서 그 경로를 따라
편의 시설을 설치했죠
쉼터랑 싸구려 지역 음료를 파는
선술집 말입니다
역시나 예상대로
출발할 때는 500명이었던
순례자들이 지금은 확 줄어서...
- 몇 명이지, 중위?
- 간밤에 60명이었습니다
가는 길에 고지대 사람 몇이
합류할 수는 있겠지만
지금까지는 예상대로입니다
얼마 전까지
15,000명은 왔는데 말이죠
앞으로 여기선
못 볼 거란 걸 압니까?
알려서 좋을 게 없죠
저희가 10여 년간 홍보해 온
제국 관람 축제가
저 아래 산업지구에서 열리죠
앞으로 그걸 보게 될 겁니다
여긴 그들의
신성한 계곡 아닌가요?
결국엔 다 돌아오지 않겠습니까?
계획한 걸 완성하려면
일손이 많이 필요하죠
자네가 여기 가장
오래 있었지, 중위?
그렇습니다
7년입니다
알다니인들이 건설을
방해하진 않을까?
선택의 여지가 없겠죠
알다니의 눈을
한번 즐겨보시죠
정말 볼만하니까요
하늘에서 장관이 펼쳐집니다
기대되는군요
자네가 보기엔 어때?
페티거 대령이요?
공병 장교라서
잘 안 먹힐 겁니다
하는 데까지는 해봐야지
안전은 확보했나?
알켄지에서 30명 충원했습니다
가까이 두고 감독하겠습니다
경계는 최고들에게 맡겼습니다
- 오늘 밤은 완벽해야 해
- 당연하죠
완벽!
그 말을 머릿속에 새겨 놔
에코 1
에코 1, 현장 도착
- 10을 높여
- 그게 뭐지?
야전 통신기
전투용이야
제국 거 같은데
이젠 아냐
여긴 에코 1
- 에코 1
- 3을 더 높여봐
왜? 작동이 안 돼?
될 거야
주파수 찾으면
다른 통신기가 다 먹통 돼도
이건 작동할걸
계곡 1, 계곡 1
계곡 1, 여긴 계곡 1
현장 도착
계곡 1, 계곡 1
에코 교신 확인
주파수 고정
주파수 고정 확인, 에코
고정 확인
확인, 주파수 고정
연결됐으니
이동한다
조심하고
너희도
계곡 1, 이상
속도 좀 높여
처지잖아
명령하는 걸 좋아하네
그럴 만도 하지
무슨 말이야?
이야기 못 들었구나
스톰트루퍼였거든
그래?
움직이라고!
신타가 알았을 때 장난 아니었지
트루퍼들 손에
가족이 전부 죽었거든
빨리 와
시작된 건가?
알다니인은
끝나지 않는다고 생각하니
네, 확실히 시작된 게 맞죠
곤이다, 보고해
저지대 팀 보고합니다
손님들이 도착합니다
평화롭게 맞이해
그러겠습니다
정렬!
조용히 맞이한다
밀착해
시선 정면
이제 곧 올 거야
이제 넌 군인이야, 클렘
이 사람들은 우릴 싫어해
여기 온 사람들은
평생 그래 왔어
절대 시비 붙지 마
수비대 애들 만나면
우린 알켄지에서 온 거고
알켄지 애들 만나면
우린 수비대야
주둥이 놀리지 말고
명심해, 우린 여기 소속이야
둘이 나눠서 가져가는 게
나을 것 같아
웃겨, 그래서 내가
둘 다 옳을 순 없다고 했지
그 남자를 기다리고 있을 거야
그 여자를 유심히 봤는데
솔직히 나도 한번
꼬셔보고 싶더라니까
여기 하나 더 오는데
저것 좀 봐
빨리 와
기지로 돌아가자고
호위대, 전진!
로보다?
- 여보
- 애 옷 입히잖아
열두 살인데 혼자 입어야지
이리 와서 허리띠 좀 봐봐
다 보관이 잘못됐는지
전부 꽉 끼어
살쪄서 그런 건 아니고?
제국 블라우스는 어딨어?
그거 입기 싫어요
입으란 대로 입어
어머니, 몸이 안 좋아요
죽으나 사나
오늘 밤은 제대로 해야 해
열이 좀 있나 봐
- 내 손맛을 보고 싶나 보지
- 애가 아프다잖아, 제이홀드
항상 아프잖아
당신 여길 벗어나고 싶지?
전출돼서
이 끔찍한 행성을 뜨고 싶다고
그렇게나 징징댔잖아
페티거 대령이
그 결정권을 쥐고 있어
그러니까 저녁때
행실 똑바로들 해
나도 기대하고 있어
제자리에 서!
긴 여행을 했는데도
좋아 보이시네요
당신들의 선한 면을 찾을 만큼
눈이 오래 열렸으면 좋겠소
통과시켜
발맞춰 가!
준비해
두 개가 오는 소리가 들려
가자
네 말대로야
하나도 안 피곤해
똑바로 서
좋아, 주목!
1, 2, 4분대
오늘 밤 여기를 맡는다
편하게 있어라
사고 치지 말고
3분대, 대기
사령관님 가족을 모시고
돌아갈 때 호위를 맡는다
귀찮게 굴지 않으면
아무 일 없을 거다
그러니까 주둥이는 다물고
눈은 크게 떠라
상병
우향우
전진
제자리에 서!
준비되셨습니까?
가죽이군
염소 가죽을 3년 단위로 교환하죠
냄새만 안 나도 참 좋겠구먼
두 사람도 가지
알다니인의 냄새 취향은
참 대단해요
저도 들었습니다
쓸데없는 의식은 대충 끝내고
식사나 하시죠
악취는 잊어버리고
벨한테 연락 왔어?
아직
문제 생긴 건가?
해낼 거야
지금 사고 치면 안 돼
연락 주기로 했었습니다!
- 언제 정신 차릴래?
- 기다리고 있었습니다
기다렸다고?
그게 변명이냐?
알아서 잘해야지
곤한테 걸리지 마라
여긴 알켄지 7 비행대
동쪽 순찰 완료
기지로 귀환한다
전체 차렷!
상병
중위님
알켄지에서 온 친구들인가?
그렇습니다
- 자네가 얘기하게
- 알겠습니다
대충 빨리 끝내버리자고
신성한 사원 출입을 허락합니다
평화를 위해 온 이들에게 평화를
어디 있지?
늦었는데
무작위야
알켄지?
아냐, 그쪽도 폐쇄하고 있어
전부 비행 금지야
누가 우주선 띄우고 싶겠어?
벨, 숙여
단단해?
연락해
확실해?
꾸물대지 마
에코 1
에코 1, 에코
계곡 1
계곡 1, 준비됐다
명령해
위치에 있어?
그래
위치에서 대기 중이야
할 거야, 말 거야?
벨
시작해
시작한다
알았어
우리 유령들은 강하고
기억력이 뛰어나다 전하시오
알다니의 눈이 우리의
선한 모습을 보길 바란답니다
그래야지
선물을 주는 의미에서
얼른 사라져 주겠다고 해
- 상병
- 말씀하십시오
집합해
우향우
전진
중위님
- 아무 일 없나?
- 그렇습니다
자네가 여기 맡고
부하들은 아래로 보내
내 허락 없인 누구든 출입 금지야
알겠습니다
말썽을 일으키는 건
항상 늙은이들이라니까요
그래서 언제나...
이제 만사가 쉬워지겠지요
가죽을 교환하는 의식 같은
헛짓은 이제 다 끝날 테니까
손해랄 건 없습니다
애초에 알다니 문명이란 게
잊히고 자시고 할 것도 없으니까요
- 무기 버려, 엎드려
- 뭐 하는 거야?
- 안 돼!
- 무기 버리라고
곤 중위 어딨나?
엎드려
바닥에 엎드려
- 무슨 짓이야?
- 입 다물어!
- 움직여
- 제발
- 정신 나갔구먼!
- 닥쳐! 그만 떠들어!
그 자리에 정지
아이를 내보내
- 아이 내보내!
- 여보
대령, 제발
아무도 죽을 필요 없어
무슨 일 있으십니까?
아니, 없다
언덕 아래에 있는
사람들이랑 합류해
눈을 즐기라고
알겠습니다
감사합니다
절대 못 빠져나갈 거다
이상 무
- 시키는 대로 해
- 노리는 게 뭐야?
급료 금고로 안내해
- 미쳤군
- 다 같이 죽든가
- 난 금고 못 열어
- 시간 확인
- 늦어지고 있어
- 가, 우리가 맡을게
내 말 못 들었어?
금고를 통제하는 건
내가 아니야!
공군 기지에서 암호를 입력해야 해
원격으로 입력한다고
계속 거짓말하면 명줄이 짧아져
어떻게 작동하는지 다 알고 왔어
당신 손이 바로 열쇠잖아
우린 당신 손만 있어도 돼
너흰 못 빠져나가
- 빠져나가길 기도해야 할걸
- 너희는 몰라
길도 하나, 선택도 하나야
우리가 이기거나
다 같이 죽든가
이제부터 시작이야
여보, 제발 시키는 대로 해
어서 오십시오
그거 내려놔
어서!
벽으로 가
빨리!
가!
앉아
미안, 통신기에
문제가 생겼거든
역채널로 해봐
콘솔에서 손 떼
일어나! 얼른!
움직여!
빨리 가! 어서!
전등, 난간, 기지 침수
포탑, 발진 터널
통신기
이건
만지지 마
알켄지 공군 기지로 연결돼
넌 우리랑 가고
나머지는 여기 남는다
너희 통신은 먹통이고
우리 통신만 가능해
우릴 돕지 않으면
네 가족이 죽을 거야
시간 끌고, 지체하고, 말대꾸하고
장난질해도 죽을 거야
어차피 죽일 거잖아
너희는 그렇게 하지?
아니
우리가 목적을 이루면
모두 살아서 나간다
하지만 우리가 죽으면
너희도 죽는 거야
- 14분
- 움직여
꼭 무사해야 해
괜찮을 거야
가
네 통신기도 작동 안 해?
완전히 맛이 갔어
알켄지 선은 열려있어
그것 빼고 다 먹통이야
그거 이상하네
알다니의 눈 때문인가?
클렘부터 나가
이상 무
벨, 이놈 맡아
이동해
클렘, 따라와
- 40크레딧
- 좋아
나도
헥스바
헥사
학슬라
- 뭐야?
- 아, 뭐야?
사령관님이 오셨다!
사령관님 시찰이다!
- 집합! 빨리!
- 알겠습니다
정렬해!
움직여!
머리에 손 올려!
머리에 손 올리라고!
내려놔! 어서!
- 나와! 나와!
- 이건 시찰이 아니다
- 강도당하고 있다!
- 가!
이자들이 탑과
통신 장치를 장악했다
내 아내와 아들을
인질로 잡았다
움직여!
이미 살인을 했다
또 할 게 분명하다
그러니까 적극 협조해라
그만! 움직여! 빨리!
어이!
너희는 최대한 빨리
짐을 실어나른다
앞으로 10분간
농땡이 치고 싶은 사람 손 들어
좋아, 일어서! 일어서!
당장!
두 명은 수레
빨리!
동력은 있어?
그래, 충분해
빨리! 움직여! 빨리!
잠금장치는 못 열어
알켄지에서 신호 받아야 해
- 저쪽 가 있어
- 난 문만 열 수 있어!
- 움직여!
- 안 열린다고!
내 말 안 들려?
난 권한이 없다니까!
준비해
폭발한다!
성공이야
가!
마무리하고 뒤따라갈게
당장 시작해!
- 서둘러! 너희! 이리 와!
- 너, 저 위로! 빨리!
에코 1, 현장 도착
계곡 1, 잘 들린다
금고실을 장악하고
금고문까지 뚫었어
들어... 반복한다... 왔다…
화물기에 싣는다
알았어
여긴 괜찮아
준비해
알켄지에서 연락 올 거야
준비할게
계곡 1, 이상
빨리!
- 빨리 실어!
- 그거 치워!
- 서둘러! 돌아가!
- 빨리! 빨리!
밀고 올라가! 빨리!
너무 오래 걸리잖아!
빨리해!
- 빨리! 꺼내! 빨리!
- 서둘러!
- 서둘러, 빨리 옮겨!
- 얼른, 서둘러!
1번 탑
여긴 알켄지 비행사령부다
상황 보고 바란다
현재 금고 침입
표시등이 켜졌다
1번 탑, 응답 바란다
금고 침입 표시등이 켜졌다
확실하게 상황을 파악해...
어디로 갑니까?
우린 금고로 간다
알다니의 눈은요?
이동해! 빨리!
- 서둘러! 빨리! 빨리!
- 움직여!
가져와! 계속 실어!
- 서둘러!
- 당장!
빨리, 빨리, 빨리!
그래, 실어, 빨리!
- 계속해!
- 어서!
- 빨리, 빨리!
- 얼른 실어!
- 저쪽으로 가!
- 계속 실어!
- 서둘러!
- 더 빨리!
- 얼른!
- 빨리해!
- 얼른 실어! 더 빨리!
- 움직여!
- 빨리 실어!
- 어서 실어
빨리!
- 서둘러!
- 그렇지, 서둘러
가자, 가자
빨리, 빨리, 빨리!
계속 밀어, 계속 밀어
가, 돌아가, 빨리!
시간 확인!
5분 9초
더 빨리! 빨리!
밀어! 밀어!
조심해
한참 내려가야 해
거의 다 됐어!
다들 집에 갈 수 있다
서둘러!
빨리!
얼른 들고 나가!
나가!
뭐 해?
아직도 싣고 있어?
2분 남았어
갔을까 봐 걱정했더니
그만 싣고 닫아!
조심! 빨리, 빨리
너
멍 때리지 말고 서둘러!
마무리해!
그걸로 끝내!
넌 이제 교수형이야
당신 밑에서 7년을 일했어
그 정도는 벌도 아니지
출발 준비됐어?
됐어
좋아, 빨리! 빨리!
"알켄지 공군 사령부"
제정신이야?
놔두고 이거나 띄워!
무슨 일입니까?
또 근무지를 벗어났군
죄송합니다
근데...
일급 기밀 작전이다
들어오면 안 돼
사령관님?
말씀하십시오
당장 나가라 하십시오
사령관님?
당장 나가라, 상병!
무슨 일입니까?
사령관...
- 빨리 우주선 띄워!
- 엄호해!
지금이야!
꼼짝 못 하겠어!
엄호해!
안 돼!
타라민은?
당장 우주선 띄워!
빨리! 빨리!
꽉 잡아!
- 안 돼!
- 네믹!
안 돼! 안 돼!
끌어내!
다리에 감각이 없어
다리에 감각이 없어!
- 네믹
- 정신 차려
네믹, 내 말 들려?
내 말 들려?
비행경로를 알아야 해
얘가 다쳤어
기다려!
- 뭐 하는 거야?
- 꽉 잡고 있어
그게 뭔데?
응급 주사, 꽉 잡아
안 돼
어디로 가야 해?
좌표를 알려줘!
기다려!
어디로 가야 하는 거야!
상승!
상승? 밖을 좀 봐
상승해! 전속력!
대체 뭘 준 거야?
여기에 갇혔어!
속도가 부족해서 성공 못 해
그런데도 상승하라고?
상승해!
급강하!
벡터 6-5-5-5-1
수평으로
추진력 최대치!
제발!
어디로 갈 건지 알아야 해
아직 살아있어?
그래, 실망했어?
말이 심하네
이제 어디로 가냐고
- 벨이 네믹을 버리려 해
- 죽어가잖아
그건 모르지
의사가 있어
만일에 대비한 건데
벨은 지금
작전이 우선인 거지
근데 이 아이...
얘 덕분에
우리가 탈출한 거야
아직 안 죽었다고!
의사한테는 어떻게 가?
살아날 것 같아?
운이 좋으면
그래, 운
그 운이란 게
은하계의 모든 걸 결정하지
저 안에 얼마가 있는지 알아?
대충 계산해도 8천만
나한테 뭐랬지?
임무 성공하고 떠난다면서
그럼...
각자 4천만이야
생각 안 해봤단 말은 하지 마
내가 화물기는 못 몰아도
숨어있을 만한 데는 알아
우리 둘이 승자가 될 수 있어
그럼 반군이 아니었던 건가?
난 반군이야
뭐랄까...
모두에 대한 반군이지
그럼 난 어떻게 되는 거지?
4천만이면
널 잊기 딱 좋은 액수야
농장 하던 형 생각 안 해?
형 같은 거 없어
쟤들은 여기에 버리고?
어설픈 설교할 생각 마
넌 여기 네 목숨
구하러 온 거잖아
캠프에서 처음 본 순간
알아봤지
우린 같은 과야
시궁창 출신이라
할 줄 아는 건
남 등쳐 먹는 것밖에 없지
8파섹 거리에 달이 있는데
아무도 안 살아
돈을 거기 가져가서
한숨 돌리고
각자 몫 나눠 갈 길 가는...
고마워요
애쓰셨어요
할 수 있는 건 다 했소
선생님이 아니에요
네가 생각하는 그런 것도 아냐
그럼 이게 뭔데?
헛간에 있는 우주선
3만 드리지
두 배는 쳐준 거요
뭐라고요?
스킨은 어디 있어?
스킨! 스킨!
죽었어
너희 버리고
돈 챙겨 튀려고 했거든
그럴 리 없어
한번 곰곰이 생각해 보라고
이 더러운 배신자 새끼
타라민 말이 맞았어
난 내 몫을 가져갈 거야
약속받았던 액수만
화물선하고 그 안에 있는 건
그대로 둘 거야
난 내 할 일 했고
이제 끝났어
너도 서둘러 여길 뜨라고
이건 네 친구한테 돌려줘
기다려
네믹의 선언문이야
너한테 주라고 했어
받기 싫은데
꼭 주래
편안하게 있지 마
이건 회의가 아냐
아무도 집에 못 간다
직원들, 가족들한테 전달해
태양계 구역 및 행성에 대한
비상 보복안을 만들어서
자정까지 발표 준비하도록
다우 의원의 법안은
절제되고 시기적절하며
반대 측에서 요구하고 있는
법령보다
훨씬 합리적이고 사려 깊습니다
이번 회기에 진상조사위원회가
열릴 것입니다
그리고 해당 위원회에서는
그것이 고먼인들의 목을 조르는
일이라는 걸 증명할 것입니다
그들은 기본 권리를
요구한 것밖에 없습니다
제 법안은 평화롭고 충실한 동맹을
거칠고 노골적으로
지배하는 것에 반대합니다
파란색이 정말 예쁘네
그건 데바론 블루죠
거기엔 글귀가 새겨져 있는데
아무도 기억 못 하는 언어랍니다
안됐네요
아뇨, 오히려 자유롭죠
어떻게 해석할지는
해석하는 사람 마음이니까요
알다니 물건도 있나요?
뭐라고요?
알다니요
어젯밤에 반란군의
공격이 있었다네요
한번 살펴보죠
뒤에 뭐가 있을지 모르겠네
진짜요?
농담이었는데
자막: 김가람