[música-tema]
[som eletrônico]
NOITE DOS MINIMORTOS
- [música sinistra]
- [corujas piando]
[corvos grasnando]
[pneus cantando]
[hip-hop tocando no rádio]
[mulher, áudio agudo]
Ai, que festa ótima!
[conversa indistinta, áudio agudo]
[garrafa quebra]
[ambos se beijando, gemendo]
[mulher] Gosta, né? Isso.
[ambos gritando, gemendo]
- [homem] Ah, é isso aí. Isso, isso, isso!
- [mulher geme]
[ambos gemendo, ofegando]
[homem gemendo, grunhindo]
[estrondo]
[efeito sonoro sinistro]
[mulher grita]
- [zumbis gemendo]
- [ambos gritando]
[zumbis mastigando]
[música de suspense]
[zumbis gemendo]
[música cessa]
[música sinfônica clássica]
[diálogo indistinto]
[zumbi guinchando]
- [mulheres gritando]
- [zumbis mastigando]
[zumbis grunhindo]
[música clássica intensifica]
[carro buzina]
[pessoas gritando]
[sirene soando]
[pneus cantando]
EMERGÊNCIA
[zumbis grunhindo]
[mulher gritando]
- [diálogo indistinto]
- [zumbi grunhindo]
[mulher gritando]
[trem apitando]
[pessoas gritando]
- [carro buzinando]
- [homem gritando]
- [música de estádio]
- [zumbi mastigando]
MORTE SÚBITA
[música dramática]
[zumbis grunhindo]
- [artistas marciais grunhindo]
- [música intensifica]
[armas disparando]
- [homem] Fode eles, cara. Fode eles!
- [disparos]
[vozerio agitado]
[música intensifica]
SOCORRO
[zunido de helicóptero]
[pessoas gritando]
- [telefone tocando]
- [homem] Alô.
Zumbis? Não no nosso país!
[homem] Atenção, formação de ataque!
[música dramática]
- [coro vocalizando intensamente]
- [disparos]
- [homem] Pega aí! Toma essa!
[homem gargalhando]
[sino de bonde tocando]
[armas disparando]
INFERNO
[coro vocalizando]
- [música intensifica]
- [disparos]
[disparos cessam]
[coro intensifica]
[zumbis guinchando]
[zumbis gigantes rosnando]
- [telefone toca]
- [homem] O que a gente vai fazer?
Eles vão entrar a qualquer momento!
- Que se foda!
- [clique de botão]
[estrondo]
[homem] Chupa essa manga!
[alarme soando]
[pinguins piando]
- [música continua]
- [coro vocalizando intensamente]
[som de pum]
[música cessa]
[sons eletrônicos]
[música sinfônica clássica]
[música cessa]