ЛЮБОВ, СМЕРТЬ І РОБОТИ
РЕВІННЯ ТИРАНОЗАВРА
Лорди та леді Імперії, вітаю вас!
Космос, що колись був недосяжною далиною,
тепер став сліпуче-яскравим
ігровим майданчиком для дітей Землі.
І отже, ми зібралися тут,
над замерзлими небесами Юпітера,
щоб засвідчити священний союз
нашого славного регента,
лорда Чалона з Європи,
і герцогині Сараки з Каллісто.
їхнє кохання треба
відпустити через ритуал і церемонію,
надати йому форми в тиглі хаосу...
й освятити кров'ю.
Кров'ю, яка проллється
й стане даниною цим піскам, що під нами.
Сьогодні ви станете свідками
надзвичайного видовища.
Зустрічайте вершників.
Хіба вони не абсолютно прекрасні?
Роки дисципліни й тренувань
викували з них бездоганних воїнів,
яких ви зараз бачите перед собою.
Нагострені, наче лезо бритви, переможці,
усі вони дістали благословення
сили й люті від своїх тотемних духів.
Мій знак означає, що я шалена й непокірна.
Це таємна молитва, моя жага бути вільною.
Ті, хто скоро помре, ми вам салютуємо.
А тепер, нехай почнеться гонитва!
Нас позбавили всього,
що не подобається нашим правителям.
У темряві над Європою,
вони все в нас відбирають.
Одного вовка можна обігнати,
подолати, перехитрити.
Але зграя вовків —
це хижак найвищого рівня.
Аристократи спаровуються
заради грошей та влади.
Але в нас, хто не може нічого мати,
є дещо справжнє, дещо первинне, істинне.
Вона чудова.
Ну хіба ж не прекрасно?
Битва героїв,
гідна цього союзу небожителів.
Але з цієї надзвичайної нагоди
у нас є ще дещо.
Вирішальний виклик
для нашої чемпіонки, випробування
найлютішою первинною істотою.
Якого біса!
Розвертайся, одоробло кляте!
Володарі мої, ця бійня — не кінець.
Це початок.
Цей цар прадавнього світу дає нам у дар
свою неперевершену живучість.
У його жилах тече первісна сила,
а тепер вона тектиме
в цих наших правителях,
щоб вони могли
писати наше майбутнє кров'ю.
Тиранозавр вже не реве.
Він наситився кров'ю.
Але ви, там нагорі...
Вам ніколи не буде досить.
Гайда... покладімо цьому край по-нашому.
У темряві над Європою...
вони все в нас відбирають,
навіть наші спогади.
Та все ж, деякі уривки залишаються,
наче останні листочки восени.
Серед квітів сиджу
Наодинці з глеком вина,
Бо нема поруч друзів
Підіймаю я чашу:
«Брате-місяцю, випий зі мною»
Віддзеркалення місяця поряд з моїм
у вині — ось нас і троє
ЗА ОПОВІДАННЯМ СТАНТА ЛІТОРА
Переклад субтитрів: Сергій Білай