EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag träffar många kändisar. 90-talets
sexbomber: Nick Nolte, Mickey Rourke.
Det är 90-talet nu,
och de anses vara sexiga.
Min dotter bryr sig inte, men när jag sa
att jag skulle träffa BoJack Horseman...
Kan hon få din autograf?
Jag bad inte om det här jobbet.
Kanalchefen Angela Diaz ringde mig,
underhuggaren Danny Bananas,
och sa: "Danny, Herb Kazzaz ska sluta.
Du får ta över Horsin' Around."
Det lät som ett bra tillfälle att
få skriva manus åt de bästa tv-skådisarna.
Ni är riktiga proffs. Ni levererar
alla skämt perfekt. Det vore en ära.
Du och Herb kom ju inte överens och
han slutade under tråkiga omständigheter,
men min inställning är
att det här är din show och du bestämmer.
Serien handlar inte
om Herb Kazzaz eller mig.
Jag vill inte ändra på ett vinnande
recept. Det är du som är specialsåsen.
Jag vill bara vara hamburgerbrödet.
Jag är nöjd med att vara brödet i mitten.
-Du har berättat det här.
-Har jag?
Danny, Sharona och brödet. Det är gammalt.
-Berättade jag om Gina?
-Ja.
-Och Sarah Lynn?
-Flera gånger.
-Och när jag nös på Marisa...
-Ja.
Jag har hört om din middagsdröm
och om kvinnan med tre bröstvårtor
som din farbror visade dig.
-Vem var hon?
-Vi är klara.
-Vad menar du?
-Du har varit här i ett halvår.
Åk hem.
BOJACK DÖDAR
Tyvärr, inte hitåt.
Min chef dödar mig
om jag inte levererar hans blommor.
Vi filmar ett avsnitt av Birthday Dad, och
min chef låter mig inte släppa förbi nån.
Okej. När de hittar
mina kvarlevor i Griffith park
kan min familj trösta sig med
att jag dog på grund av Birthday Dad.
Förlåt. Men det är en bra serie.
Jag har inte alltid ställt upp för dig,
födelsedagsmässigt. Men jag vill göra det.
Jag vill vara din födelsedagspappa.
Du fattar inte. Världen funkar inte så.
Min karriär är viktigare än födelsedagar.
Födelsedagsandan, då?
Den finns inte. Den är påhittad.
Nu tänker jag dricka mitt kaffe.
-Bryt. Vi går vidare.
-Bra tagning, Melodie. Gåshud.
Vi är som Glenn Close, Jeff Goldblum,
Kevin Kline och Motown-samlingsplattan...
-Big Chill-gåshud.
-Te?
Ja...
Du lurade mig igen.
- Jag behöver en ny halsduk.
Tycker filmteamet illa om dig?
Nej, de hatar mig
eftersom jag var otrogen mot Pickles.
Ända sen folk såg hennes klipp
har de gett tummen ner åt mig.
-Speciellt unga tjejer.
-Åh, nej!
Det är en av seriens åtta målgrupper.
Vi måste ge dig mer positiv press.
Jag bryr mig mer
om att pressa Pickles juice
och annat matnyttigt
som kan rädda vår relation.
-Vill du ligga med mig?
-Ja.
-Och han ska kolla på, eller?
-Nej, ursäkta missförståndet.
Det handlar inte om en fetischfantasi.
Han låg med sitt ex.
Nu måste jag ligga med dig
så att vi blir kvitt
och kan fortsätta som vanligt.
-Jag får alltså ligga med dig.
-Ja.
Låter bra.
-Men ditt rykte, då?
-Ingen fara.
Folk vill tycka om mig.
Om jag undviker att göra nåt
blir allt som vanligt
och folk lär älska mig igen.
-Tack för frukosten.
-Varsågod. En smakrik havregrynsfrukost.
-Ska du skriva din självbiografi i dag?
-Jag tänkte det, men jag måste diska.
Sen är morgonen slut,
och då är det ingen idé att börja.
Jag vet att det är jobbigt,
men det svåraste är att komma igång.
Ja.
Och jag är frilansare och betalar
underhåll, så be gärna om ett förskott.
HEJ DÅ, DENISE
Ursäkta, allihop.
Jag vill utbringa
en alkoholfri brödskål för Denise.
-Jag är glutenintolerant!
-Det är aldrig lätt att ta farväl.
Minns ni när Doug och Jameson åkte hem?
Och framför allt Bongo.
-Vilka då?
-Grattis Denise!
Denise!
Är vi de sista i det gamla gänget?
-Vi har haft en del kul.
-Nej, inte direkt.
-Nej, men du är redo nu.
-Kanske, men jag åker hem oavsett.
Du är redo.
Har du tänkt mer på att bli en person
som inte är här längre?
Det funkar bra för mig här, dr Champ.
Jag har det fina rummet
och vet precis hur jag vill ha min omelett
nu. Jag stannar i sex veckor till.
Du har förlängt vistelsen tre gånger.
Folk här är i kris.
Deras kris är att de är för coola.
-Eller hur, Karmen?
-Får jag träffa mitt barn om jag säger ja?
-Nej, Karmen.
Du sålde ditt barn för crack.
-Blodiglarna har ditt barn nu.
-Ja, just det.
Typiskt Karm.
Alla tvekar. Jag var livrädd
när jag åkte hem från rehabhemmet.
Jag visste att en droppe alkohol
skulle vara förödande.
-Men jag klarade mig.
-Och nu är du tillbaka.
-Jag lär sakna våra skämt.
-"Våra?"
Jag tvivlar på att alla som åker hem
klarar sig. Denise, till exempel.
Men du är redo att åka hem.
Du är speciell, BoJack.
-Är jag?
-Ja, självklart.
Han måste ha fjäskat rejält för dig.
Han var trevlig. Jag vill att det ska gå
smidigt här, och Danny ger oss en nystart.
-Så du såg till att Herb fick sparken.
-Jag...
-Sitt still när jag fixar ditt hår.
-Jag kunde inte hjälpa Herb.
Utan mig hade serien lagts ner.
Vad hade du gjort då?
Vem anställer darrhänta sminköser?
-Jag är bara darrhänt när jag är nykter.
-Skriv det i ditt cv.
Du är bitter
för att jag dricker lika mycket som du.
GLASS OCH DJURSTERILISERING
Här kommer flygplanet, Ruthie.
Vilket oväsen.
Vad gör ni?
En glassbil har krockat med läskfabriken.
Vilken utsökt katastrof.
-Fem personer dog.
-Åh, nej!
Det blir ännu värre
om inte nån kan äta upp all glass.
Jag skulle gärna hjälpa till
men har precis fått jobb som barnvakt.
Jag bryr mig inte!
Wow, BoJack lämnar rehabhemmet.
Det är slutet på en era.
Ledsna Bobby, jag lär sakna ditt gråtande.
Det är sista gången
jag är vid godisautomaten.
Vad sägs, B-7?
Ska vi ta en sista godistur?
Hej, vanligt folk.
Jag vill bara säga att jag inte skäms.
-Ja, jag BoJack Horseman har...
-Flytta dig.
Vi vill fota generation Z:s nya popstjärna
och modeikon Joey Pogo.
-Joey Pogo?
-Han checkar in i dag.
-Han ska få det fina rummet.
-Det fina rummet...
Han ska få det fina rummet.
Åk hem.
-Jag åker hem oavsett.
-Jag har det fina rummet.
Han får det fina rummet.
Du är speciell, BoJack.
-Ta det lugnt. Ha en bra sommar.
-Vad betyder allt det här?
De sparkar ut dig för Joey Pogos skull.
Herregud.
De sparkar ut mig för Joey Pogos skull.
Om jag visste vad mitt beroende beror på
skulle allt lösa sig.
Färdiglekt.
-Vi pratar här.
-Tyst, Brad.
Ditt beroende beror på att du vill
imponera på din barnvakt som snodde öl.
-Hon är död. Du är fri.
-Det är inte...
Du skulle åka hem.
-Det hade säkert gjort dig glad.
-Ja, det har jag sagt.
Hör här.
Hej, svejs till BoHo på...
Hej, svejs till...
-Vad gör han?
-Han försöker få till en bra replik.
Låtsas att jag sa det direkt. Det är bara
roligt om det känns improviserat.
Förklara inte. Säg det bara.
-Börja om.
-Hör här.
Hej, svejs till BoHo på grund av JoJo Pogo
tar jag inte med ro.
Värt det.
Förlåt, men kör runt.
Jag har jobbat hela natten
på det som ska rädda din karriär.
-Vad är det?
-En internetmem vi ska lägga upp.
Har du mycket läxor? "Ledsen hund."
Förlorade ditt lag? "Ledsen hund."
-Folk lär älska det. Och dig med.
-Men jag är en glad hund. Det vet alla.
-Vi kan finslipa det lite.
-Vänta.
Är samtalet slut? "Ledsen hund."
Se vad bra det funkar.
-Pickles! Hur gick det med Carl?
-Jag vet inte.
Sexet var väldigt bra,
men vi klickade inte känslomässigt.
Det gör inget. Ni har nyss träffats.
Men jag kände mig sviken eftersom
du och Diane har ett intimt förflutet.
Om det ska vara jämnt
kan inte sexet med Carl räknas.
Okej. Du får fortsätta ligga med folk
tills det klickar känslomässigt med nån.
Då får jag nog ligga med många killar,
men om det räddar vårt äktenskap
får jag ta sextåget
så länge som det krävs.
-Duktig tjej.
-Tack.
-Hallå.
-Det är Diane.
Jag tyckte att jag hörde pensionärspappor
hylla Chicago Bulls-laget från 1995.
Jag behöver råd. Är det nån idé att börja
skriva en bok innan jag har ett förlag?
-Vad handlar den om?
-Det ska bli nåt halvt självbiografiskt.
Titeln är:
En sak till, sen håller jag tyst:
En slutgiltig återblick över valen vi gör,
personerna vi sårar
och platserna vi besöker. Del ett.
Nej, del ett kan inte vara "slutgiltig".
Det ringer. Hej.
Medan du babblade på
tog min assistent hand om allt.
En navelskådande bok
med iakttagelser låter kul.
-Nej...
-Boken är såld. Du har sex månader på dig.
-Vad gör du här? Du packar baklänges.
-Du sa att jag är speciell.
Ditt fina tal handlade om
att ersätta mig med en annan kändis.
Var inte avundsjuk.
Och det var mer av ett anförande.
Det är jag inte, och det var ett tal.
-Man kan nog säga båda.
-Inte nu, Joey Pogo.
Förlåt, stör jag?
Jag skulle ju få det fina rummet.
Vi får se. Kan du komma hit i morgon?
Nej, i morgon spelar jag in en video som
en del av mitt sponsprojekt med Mr. Pibb.
-Kan vi inte göra det snabbt?
-Vill du bli drogfri snabbt?
Livet är dyrbart. Gud eller
gemenskap är lösningen. Ta inte droger.
Djupt. Jag känner mig som en ny person.
Ta det lugnt. Var dig själv.
Det är det som är problemet. Det låter
lätt här inne, men där ute är det svårt.
-Och...
-Du är inte ensam. Du har massor av stöd.
Tänk på alla dina kompisar som älskar dig
lika mycket som du älskar dem.
-Hos Todd. Tänk om Todd var en av oss.
-Okej... Är Todd där?
-En Todd blir snart tillgänglig.
-Okej.
Todd, Todd, Todd, Todd,
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd
-Tjena.
-Jag...
-Du undrar säkert vem Georgette är.
-Nej.
Sen jag började passa Ruthie på heltid
har jag inte hunnit ägna mig Toddsaker.
-Det håller inte.
-Anställde du en assistent?
Ja, men de är som Deadpool-filmer.
Jag nöjde mig inte med en, trots att
jag borde det. Och nu har jag 12.
Har du anställt 12 assistenter?
Ja. Bella testar nya knasiga danser.
Pedro håller koll
på att alla Five Guys-kedjor
har fem killar, som namnet antyder.
Och Silvia kollar All about that ace
var femtonde minut.
Vad är det?
Min dejtingapp för asexuella.
Ingen annan har den,
men när nån laddar ner den
så vet jag att det finns nån för mig.
Det låter ungefär lika logiskt
som det andra. Jag får snart åka hem...
Härligt!
Jag ville prata med dig eftersom jag...
...inte klarar det här själv.
Inga problem. Vänta ett ögonblick.
TVÅ OCH ETT HALVT ÖGONBLICK SENARE
Hej. Jag heter Casey.
Todd anlitade mig som din kompis.
Okej... Jag klarar mig, men tack.
Du kan vara elak mot mig utan att
ha dåligt samvete eftersom du betalar mig.
Det var omtänksamt.
Jag är en bra assistent
och jag är diskret.
Marc Cherry brukade klä mig
som Natalie Wood och skrika på mig.
Det var terapeutiskt eftersom
det var som att skrika döden i ansiktet.
Kändisar är alltså precis som oss.
-Får jag lite?
-Nej!
-Jag måste såklart förtjäna att få dricka.
-Nej, men det är vodka.
Är det en bra idé att ha vodka här?
För om du tycker det håller jag med.
Jag tänker inte dricka den.
Jag har den som en påminnelse.
Om vad?
Sarah Lynn.
Sarah Lynn!
-Va?
-Skynda er.
-Ta hand om mig när du känner dig manad.
-Snart. Ta det lugnt.
-Varför är ni inte i Sarah Lynns loge?
-Min styvpappa är där. Han är skum.
-Är det mitt problem?
-Snällt att vi får vara här.
-Vad tycker du om den nya killen?
-Danny är okej.
-Jag saknar Herb.
-Vi också.
-Herb eller Danny. Vi jobbar på oavsett.
-Men jag saknar honom.
Han fick inte sparken på grund av mig.
Låt mig vara.
-Förlåt.
-Ingen skyllde på dig.
Danny kan ge oss en nystart.
Känns det inte konstigt
att fortsätta med serien utan Herb?
Om han brydde sig om den borde han inte...
-Vad då? Ha varit homosexuell?
-Nej. Det...
-Jag ställde upp för er.
-BoJack.
Vi har det bra. Herb tänkte förstöra det.
Jag tog ett svårt beslut. Vad gjorde du?
-Jag vet inte.
-Hon är tio år.
I Hollywood är man vuxen då. Jag vill att
det här ska funka. Ha det bra i min loge.
Skäll inte på henne för att du mår dåligt.
Jag mår inte dåligt. Jag mår jättebra!
Vet du varför jag har den? Jag tror att
jag är för speciell för att följa regler.
Som vanligt.
-Du är speciell.
-Tyst.
Jag är ett as,
precis som alla dina chefer.
Folk som du hjälper oss att vara det
och stärker vårt ego.
-Ja, jag är hemsk.
-Det sa jag inte! Ha lite självrespekt.
-Förlåt. Jag vill bara känna mig delaktig.
-Det är därför de kan bete sig som de gör.
Förlåt, det är inte ditt fel.
Kan du köpa lite lökringar åt mig?
-Nej.
-Va?
Jag vet inte varför,
men jag tänker inte göra det.
-Va?
-Att vara assistent är en lagsport.
-Den här gången tänker jag hjälpa laget.
-Jag gillar din energi, men va?
Och min macka innehåller lök,
trots att jag tänkte säga
att jag inte vill ha det. Vart ska du?
Den här advokaten har attityd,
och den beror på autism.
Varför rör hon på sig?
-Vänta! Vad är det som pågår?
-Alla Hollywooassistenter går ut i strejk.
Jag är beroende av er!
Jag kan inte göra Toddsaker själv längre.
Jag är en hjälplös teddybjörn utan er.
En toddybjörn!
Jag vet att du bara sköter ditt jobb,
men kan du släppa fram Joey Pogo?
-Jag vill åka hem.
-Varsågod.
Härligt!
Dö inte. Inte på din egen födelsedag.
Varje år önskade jag mig en pappa.
Nu är du här,
men en läkare vore bra också.
Avslöjar du önskningen, slår den inte in.
Du förstår inte. Den har redan slagit in.
Jag älskar dig, födelsedag-Eric.
Nej, jag menar födelsedagspappa.
Bryt.
Wow! Är du Janet Gaynor,
Judy Garland, Barbra Streisand, Lady...
-Gå och dö.
-En stjärna föds.
Vad gör du? Flytta dig!
Mr Peanutbutter sa "Jag är en ledsen
hund" och slängde sig framför bilen.
Han är nog en ledsen hund,
precis som i internetmemet.
Vilken chock.
Livet är dyrbart.
Det sa de alltid på rehabhemmet.
Varför vill du begå självmord, din idiot?
Jag är inte psykolog, men det är nog
för att han är en ledsen hund.
Vi insåg inte hur det var ställt med dig.
Tack för att du uppmärksammar depression.
Du är en hjälte som minskar stigmat
kring såna problem.
Ja, en hjälte!
Om ni vill se mer av hjälten
ska ni titta på Birthday Dad i vår på MBN.
Jag sjunger vad alla tänker när jag säger:
Skada inte dig själv, vi älskar dig
Det löste sig alltså.
På ett deprimerande sätt, alltså.
HAJSLÄP
-Din assistent gick... Har du inte packat?
-Jag klarar mig inte där ute.
Vi provar. Sluta sjåpa dig.
Om du är rädd
får du gå på nykterhetsmöten.
Jag blir förbannad av att du använder
ett rum som nån annan behöver mer.
Jag kanske mår bättre
av att vara här på obestämd tid.
Nej, du är inte så speciell
och du hör inte hemma här längre. Packa.
Hör jag inte hemma?
Vad gör jag?
Nej! Skit också.
Drick inte vattnet!
CHICAGOAVFARTER
Duktigt.
-Titta inte!
-Okej.
-Förlåt, men jag är inne i ett stim.
-Går det bra?
Du hade rätt.
När jag väl började var det lätt.
Jag har alltid skrivit om andra personer
och om hur hemskt allt är.
-Det är skönt att fokusera på mig själv.
-Jag ska inte störa. Fortsätt du.
Jag är värdelös.
Och hör här.
Brad sa: "Det är jobbigt att ha
ett sexigt namn och inte vara sexig."
Och han är ju snygg.
Men är Brad ens ett sexigt namn?
Brad Pitt är snygg,
men kom på en till Brad som är snygg.
-Bradley Cooper.
-Fasen!
Förlåt, Dr Champ.
Du drack vodka, inte vatten.
-Herregud.
-Jag är full!
Tyst, om nån hör...
-Jag glömde hur kul det här är.
-Lugn.
Sov här och nyktra till.
Är det så lätt att bli nykter?
Han tror att det är lätt att bli nykter.
Dr Champ!
Det är jättelätt. Allt är jättelätt.
Hej. Tror du att Manzanita
går med på att förlika?
Förlika? Det är lika troligt
som att min dotter Sabrina skolkar
och gömmer sig i min jobbväska.
Bryt.
Det där var jättebra,
men Sarah Lynn var tvungen att gå hem,
så avsnittet handlar nu om
att du inte tar med Sabrina till jobbet.
Hur mår hon?
Jag berättar det här
eftersom du bryr dig om alla här.
-Självklart.
-Sarah Lynn fick tag i sprit.
-Herregud.
-Hennes mamma vill stämma oss.
Det är nog ett tomt hot,
men nån måste ställas till svars.
Vi är ansvariga för att bestämma
vem den personen ska vara.
-Vad...
-Var ärlig.
-Visst var det inte din sprit?
-Jag...
Visst var det inte det?
För om det var det har vi problem.
-Fattar du?
-Ja.
-Du vet alltså inte vems sprit det var.
-Jag har ingen aning.
Okej, men nån måste ställas till svars.
Inte jag.
-Vad tittar du på?
-Håret är lite ojämnt klippt.
Det är kört för mig.
-Det löser sig.
-Nej!
Jag är full. Du får inte berätta för nån.
Visst.
Du måste hålla mig sällskap
tills jag nyktrar till.
Jag lovar.
Ja, stanna här.
Du måste stanna kvar, BoJack.
Snälla, stanna.
Undertexter: Sebastian Lilja