FBI! FBI!
- FBI!
- La podea!
Jos din pat!
FBI! Nu mișca!
Stai pe loc!
Unde te duci? Dă-te jos din pat!
Mâinile la vedere! Puneți-i cătușe!
Dă-mi mâinile!
Scoateți-mi cătușele!
Am dreptul la un avocat.
N-ai niciun drept aici. Înțelegi?
Ai prins-o pe Maica Tereza.
Chiar l-ai arestat pe nenorocit.
Și pe secunzii lui. Plus doi judecători,
un căpitan de poliție...
Un primar adjunct!
O să fie o zi urâtă la primărie.
Da.
Albanezii nu-i plăteau pe ăia
doar cu femei.
Burgos le-a luat computerele,
așa că o să găsim banii.
După ce îi depistăm,
cine știe cât de departe vom ajunge!
Mulțumesc, Wilson Fisk.
E darul care tot oferă.
Turnătorule!
Nu! Nu face asta!
Nu!
Toate unitățile,
cod 10-49 în sala de forță!
Toate unitățile, incident în desfășurare
în sala de forță!
Gardian!
La perete, acum! La perete!
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Ce ai făcut, Matthew?
Unde ai fost aseară?
Nu începe cu tâmpeniile astea.
Ce s-a întâmplat?
Pleacă!
Am muncit prea mult cu tine
ca să renunț acum.
Sus! Mișcă!
Deci te-a bătut un tip
care nici măcar nu-ți voia răul,
iar următoarea ta mișcare genială
e să cauți scandal?
Poftim! Ia astea!
Am un sfat, dle Daredevil.
Așteaptă să te vindeci, altfel o să mori.
Probabil că ai dreptate.
Asta voiai?
Am și eu un har.
Nu mă afectează atitudinea altora.
Așa că n-ai decât să-ți plângi de milă
toată ziua,
tot aici mă vei găsi.
Mai furioasă, dar aici.
O să vorbești cu mine.
De ce te-ai călugărit?
Am auzit chemarea Domnului.
Consideri că asta ți-e menirea?
Da.
Din tot sufletul.
Dar dacă nu ai mai putea fi călugăriță?
Dacă ai rămâne fără asta?
Și dacă nu ne putem îndeplini menirea,
e mai bine să murim?
Răspunde la întrebare!
O să-ți spun ce n-aș face.
Nu mi-aș pierde credința.
Mi-aș găsi alt țel.
Dacă poți fi altceva,
înseamnă că nu era chemarea ta.
Fii sinceră cu mine!
Dacă nu ai mai putea fi călugăriță,
n-ai suferi?
Sigur că da.
Atunci, te rog...
Pleacă!
Știu cum e să te simți rătăcit, Matthew.
Am pățit-o și eu o dată.
Cu mult timp în urmă,
când îmi făceam noviciatul...
am părăsit ordinul pentru o vreme.
De ce?
Mă gândeam să duc o viață diferită.
Era minunată și înfricoșătoare.
Nu reușeam să aflu
ce viață voia Dumnezeu să aleg.
M-am rugat. Am căutat semne.
În cele din urmă,
a trebuit să fac tot ce puteam
ca să găsesc o soluție.
Vezi?
Asta e diferența dintre noi.
Mie nu-mi mai pasă ce vrea Dumnezeu.
Da...
Era să uit.
I-ai văzut adevăratul chip.
Frumoase mișcări, Matthew!
Măicuța Dora m-a turnat, nu?
Trebuie să încetezi.
Confirmarea mea e în primăvară.
Trebuie să învăț catehismul, dar măicuța D
nu poate justifica păcatul originar.
Ea nu e teolog.
Știi deja mai multe decât ea pe tema asta.
Pot să sar peste catehism?
Nu.
Vino!
Ia loc!
De câte ori te-ai bătut săptămâna asta?
- Câți băieți s-au plâns?
- Niciunul.
Nu vor recunoaște că i-a bătut un orb.
- Nu puteți dovedi că am făcut ceva.
- Nici nu vreau.
Nu e vorba de dovezi aici.
Argumentarea e un talent.
Discuțiile în contradictoriu sunt un semn.
Adică o profeție?
Un semn că ești furios.
E o reacție firească, în situația ta.
Dar nu poți continua așa.
Sau poate e un semn că măicuța Dora
ar trebui să predea doar matematică.
Ești bun...
la discuții și la schimbarea subiectului,
la negarea furiei.
Dar va trebui să-ți accepți furia.
Să înveți s-o controlezi.
Altfel te va distruge.
Dacă ăsta e planul lui Dumnezeu
pentru mine, așa va fi.
Poate că nu înțelegi păcatul originar.
Dumnezeu ne-a dat liber arbitru.
Adam și Eva nu erau marionete.
Nici noi nu suntem.
Alegem singuri.
De asta ne rugăm,
ca să facem alegeri bune.
Ar trebui să încerci și tu.
Dar mă rog.
Mă rog mereu. Mă rog de ani întregi.
Dumnezeu nu îmi vorbește.
Despre asta era vorba?
Simți că Dumnezeu te neglijează?
Matthew, treaba cu tufișul în flăcări
nu se întâmplă prea des,
nici măcar în Biblie.
De obicei e ceva mai subtil.
Dacă vrei să-L auzi pe Dumnezeu,
trebuie să asculți mai atent.
Pentru că El șoptește.
PROBE
Un sendviș vegetarian.
- N-are carne.
- Mulțumesc.
Nu îl vrei.
De ce?
Când o să vezi cum o pupă în fund
Ramsey și Arinori pe Hattley,
o să-ți piară pofta de mâncare.
Sunt în biroul ei acum.
Ce fac acolo?
Hattley ți-a oferit razia asta.
Acum că a dat roade,
cineva trebuie să se ocupe
permanent de Fisk.
Nu-i așa? Uite-l!
Omul momentului!
Ai văzut lista „clienților”? Dumnezeule!
Putem discuta un pic? Sigur, Ray.
Felicitări! O execuție impecabilă!
Mulțumesc, șefa. Am o rugăminte mare.
Vrei misiunea Fisk. Nu se poate.
E prada mea. Eu mă înfrupt primul.
E un bufet în sala de conferințe.
Nu te saturi cu ce e acolo?
Asta azi. Dar mâine?
Dacă facem ce trebuie cu Fisk,
o să ne fie bine tuturor ani buni.
Ne poate oferi toate organizațiile
criminale de pe Coasta de Est.
Pryor!
Află ce face Burgos cu computerele.
Zeci de agenți au lucrat cu Fisk,
eu sunt singurul care a obținut rezultate.
Am arestat nume mari datorită ție.
O să am grijă să se afle și la Washington.
De ce simt că urmează un „dar”?
Închide ușa!
Dacă-ți dau misiunea Fisk,
dosarul tău e citit de toți.
O să fii expus. Se vor pune întrebări.
Am răspunsuri.
Și eu am un șef.
Și e atras de agenții
cu probleme financiare.
Îmi pare rău.
Nu se poate!
Calm, Ray!
Spune-le că nimic nu ar fi fost posibil
dacă nu exista legătura neașteptată
dintre mine și Fisk.
Ăsta e adevărul!
Și porcăriile din dosarul meu
nu vor mai conta.
Hai, Tammy!
Cum să îmi revin?
Bine, e al tău. Dar trebuie
să-l convingi să mai vorbească.
Mă descurc.
Să dureze ani întregi.
Dacă tace, amândoi ne-am ars.
- Bună!
„Rostam Kazemi”. Îți spune ceva?
Da, are afaceri imobiliare.
Fiica lui, Neda,
e tipa rea
din Moștenitoarele Manhattanului.
Nu că m-aș uita la asemenea porcării...
Sigur că nu.
El și fiica lui au fost atacați
în fața unui restaurant aseară.
Tipul e în comă, la spitalul Riverbank.
Ar putea fi o tentativă de răpire.
Dă-i lui TJ povestea asta!
- El se uită la emisiune. I-ar plăcea.
- Foarte bine, dar ți-o dau ție.
Eu am treabă.
- Poftim?
- Nu e gata,
dar vreau să continui, dacă nu te superi.
Ce e?
Uite!
Ce-i asta?
Boli pulmonare
printre locatarii unui anumit cartier.
Numărul cazurilor a crescut cu 45%
în ultimul an.
- Ce cartier e ăsta?
- Între străzile 44 și 11.
- Lângă Midland Circle.
- Karen.
Știu că am scris mult despre asta,
dar încă sunt probleme nelămurite
legate de noaptea aia.
- Răspunsurile sunt aici?
- Nu știu. Poate.
Mai lasă-mă câteva zile! Încă nu e gata.
Ce e cu Midland Circle?
Nu e un simplu reportaj, nu?
Ce ai scris până acum e excelent.
Sunt cele mai tari articole ale tale.
Sunt mândru.
Chiar și un pic invidios.
Dar s-a terminat.
Asta facem acum?
Renunțăm la articole
pentru că o tipă din înalta societate
e la spital?
Și ăsta e un articol.
Credeam că ai putea înțelege o tânără
prinsă în mijlocul unei crize de familie.
Una e să lucrezi la un reportaj.
Alta e să te lași „lucrată” de reportaj.
- Până mâine-seară.
- Bine.
Cum ați permis una ca asta?
Nu încerca să dai vina pe noi.
E turnătorul tău.
Te simți bine?
Au zis că rana e superficială.
Mie mi se pare profundă.
Nu începe!
Nu ne jucăm.
E foarte serios pentru mine.
Un tip cu un șiș?
Asta nu m-ar speria.
Dar nu e vorba de un singur om.
S-a dus vestea.
Toată lumea știe.
Gardienii și deținuții știu că vă ajut.
Și vei continua să faci asta, dle Fisk.
N-a fost o ocazie singulară.
Dacă vrei s-o ajutăm pe Vanessa
să scape de acuzații,
trebuie să continui să ne oferi
informații utile.
Ai înțeles?
Am devenit o țintă între pereții ăștia.
Tu înțelegi asta?
Vă ajut ca s-o ajutați pe Vanessa.
Nu pot să fac asta dacă mor.
Te rog, Doamne...
dacă poți...
Ajută-mă să obțin slujba asta!
Trebuie să-i plătesc,
altfel o s-o atace pe Mindy.
Te rog, cheam-o la Tine!
Curmă-i suferința, Te implor!
- Gemetele ei...
- Fă-i dreptate lui Derek!
Te rog, Doamne, știi că e nevinovat.
Avocatul ăla nu e bun de nimic,
dar Tu poți influența jurații.
Ajută-i să vadă adevărul!
Mă bucur să te văd aici, Matthew.
Ascultam rugăciunile oamenilor.
Aici și în stradă.
Oamenii îi cereau lui Dumnezeu ajutor,
dreptate, uneori răzbunare.
E mereu același lucru.
„Te rog, Doamne!”
Credeam că Dumnezeu mă lasă
să aud rugăciunile
ca să le pot răspunde.
Și asta am făcut.
Am încercat să ajut oamenii.
Dar nu mai sunt ca înainte.
Nu mai pot face ce făceam.
Ai răbdare!
Oricare ar fi noua ta realitate,
te vei adapta.
Când auzeam rugăciunile,
oamenii care sufereau,
credeam că e glasul Domnului.
Dar mă înșelam.
Auzeam doar oameni cu probleme.
Iar El nu ne oferea decât...
tăcere.
Acum crezi că acea chemare a ta
era o greșeală?
Mă amăgeam singur.
Poate că e bine să înțelegi asta.
Poate...
e timpul să te oprești.
Nu, părinte.
Mă amăgeam crezând
că Dumnezeu e implicat în vreun fel.
Nu mai sunt
la fel de capabil ca înainte, dar...
nu aleg cine sunt.
Sunt Daredevil.
Nici Dumnezeu nu mă poate opri.
COLECTARE ȘI LIVRARE GRATUITE
STRADA 14 302 W
- Scuză-mă, caut o spălătorie.
- Nu mai luăm rufe.
Dar avem sediul pe strada 14.
Adresa e pe dubă.
E cam stânjenitor. Eu caut altă firmă.
Le-am mirosit duba aseară.
Nu mirosea a chimicale, ca asta.
Aducea a... plante.
Mirosea a iarbă?
Da, așa ceva.
Știu despre ce vorbești.
Cum se simte?
Ești ziaristă, nu?
- Ți-am văzut poza în Bulletin.
- Da, sunt Karen Page.
Nu fac pe deșteapta,
dar nu vreau asta în presă.
Nu ești nesimțită. Înțeleg.
Atunci pleacă!
Îmi pare foarte rău. Nu înțelegi.
Crezi că n-o să apară nimic
pentru că așa vrei tu?
Dacă tac...
O să inventeze ce le convine.
Și asta va fi publicat
și despre asta va vorbi lumea.
Timp de un an. Cinci ani. Toată viața ta.
Vorbești de parcă ai ști cum e.
Poate că știu.
Ai crescut cu paparazzi
urmărindu-te la școală?
- Nu.
- Eu da.
Știi ce am descoperit?
Că tot ce spun
va fi manipulat de voi în ce vă convine.
Eu nu sunt așa.
Vezi să nu...
Chiar dacă nu mă crezi,
știu prin ce treci.
Tatăl tău era să fie ucis?
Nu. Dar lumea spunea
că mi-am ucis fratele.
Îmi pare rău.
Când a murit Kevin...
toată lumea voia să știe ce s-a întâmplat.
Nu ca în cazul tău,
nu erau paparazzi, dar...
era un orășel.
Veștile circulă rapid.
Cum nimeni nu știa adevărul,
au inventat ceva.
Erau doar minciuni.
Dacă stăteai să te gândești zece secunde,
nici n-avea logică...
dar asta nu contează, nu?
Problema era...
că nimeni nu uita povestea asta.
A evoluat, era tot mai întunecată...
mai rea.
Ce se spunea despre familia mea
și despre mine...
Asta...
ne-a distrus.
Cu fiecare minciună în parte. Și...
Nu știam cum să reacționez.
Acum e prea târziu.
Ai dreptate.
Adevărul nu poate fi mai rău de atât, nu?
Nu știu.
Nu știu dacă adevărul e mai bun, dar...
cel puțin e realitatea.
Bine.
Nu te grăbi.
Eram la cină.
Încercam să ne împăcăm.
Ne duceam către mașină și...
doi bărbați au sărit pe tata.
Au vrut să-l urce într-o dubă,
să-l răpească.
Am scăpat
doar pentru că i-a atacat celălalt tip.
Cine? Mai era un tip?
Da. A apărut de nicăieri.
Purta o mască neagră.
Ai înnebunit!
Fisk își va executa restul sentinței
într-un loc privat,
sub supravegherea FBI-ului.
Ăsta e arest la domiciliu!
E rezervat infracțiunilor intelectuale,
înainte de proces.
A fost înjunghiat de alt deținut.
Bine. E ucigaș de polițiști.
Asta nu s-a dovedit.
- Din cauza cui?
- Am avut un proces bun.
Cinci condamnări de crimă organizată.
Și renunțați la tot acum.
Dv. sunteți procurorul districtual.
Gândiți-vă în perspectivă!
Nu putem instrumenta tot ce oferă Fisk
la nivel federal.
Toți vor avea de lucru.
Vrei să cumperi poliția cu arestări
și pe mine, cu condamnări.
Datele lui Fisk duc la cea mai mare
scădere a infracționalității...
E un gunoi.
Așa e.
Wilson Fisk e un gunoi.
După ce vorbesc cu el,
îmi vine să fac duș.
Dar să vorbim
despre ce au făcut albanezii.
Patru polițiști morți, 12 cu handicap,
limitați la slujbe de birou.
O sută șapte civili uciși.
Deși cinci echipe au lucrat șapte ani,
cheltuind 11 milioane,
tot n-am rezolvat nimic.
Urâte rezultate!
Dar mai e ceva.
Cu datele lui Fisk, am decapitat
sindicatul albanez într-o zi.
O singură zi.
Fără morți, fără răniți, fără haos.
Uite ce captură avem!
Le-am luat documentele, datele,
o să le luăm și banii.
Și am arestat oficialii corupți
care asigurau protecție pe bani.
Multe cazuri în care erau implicați
ar putea fi rezolvate.
Nu ne convine situația.
Îmi vine să vomit când recunosc asta.
Dar New Yorkul e mai sigur azi
datorită lui Wilson Fisk.
Acum eu trebuie să fac duș.
Dacă va continua să vorbească,
o să aflăm și despre alții.
Înțelegerea asta va salva vieți.
Spune-mi că nu te-a convins!
Unchiule Foggy!
Ușor! În buzunarul stâng.
Dar le mâncați după cină, da?
Nu-i spuneți mamei voastre!
Sau mamei mele.
- A venit Foggy!
- Bună!
Foggy!
Dle avocat!
„Te țin nădragii?”
Ce faci?
Gluma asta se învechește.
Abia acum?
Vreau să vorbim despre ceva.
Bună!
Gustă! Am pus scorțișoară.
Delicios! Ce bun e!
Se simte mai rău?
Artrita tatălui tău se agravează
cu fiecare zi.
Nu mai poate ține lucruri în mână,
mai ales când e obosit.
Nu se mai descurcă cu aparatele de tăiat.
Mamă, îmi pare rău.
Nu există nicio soluție?
Nu există leac pentru îmbătrânire.
Tatăl tău trebuie să stea pe plajă,
nu să taie carne în Hell's Kitchen.
Patruzeci de ani sunt suficienți. Știu. Ai viața ta.
O viață frumoasă.
Dar poate că e timpul să vii acasă.
Sunt aici, dacă ai nevoie de mine.
Fratele tău iubește magazinul,
dar Theo nu se descurcă singur.
Vino să-l ajuți!
Pune-ți inteligența în folosul familiei,
nu a nenorociților care vin în biroul tău.
Nu sunt toți nenorociți.
Nu-ți spun ce să faci.
Ești bărbat în toată firea.
Dar mai gândește-te!
Bine.
O să mă gândesc, promit.
Te iubesc.
Simt mirosul de bomboane, Ruthie!
Vino încoace!
De unde o ai?
- Tată!
- Salut!
- Vrei un pahar?
- N-am venit să stăm de vorbă.
Înțeleg că porți costume, Foggy, dar...
nu pot să pricep
de ce bei porcăria asta scumpă.
Știi cât sunt de mândru de tine?
Ești tare!
- Așa cum ți-ai dorit mereu.
- Da?
De când ai început să vorbești,
spuneai că e magazinul tău.
Și lumea îți intra în joc.
- Îți amintești?
- Da.
Dă-mi voie, tată!
Da.
Noroc!
Avocatul tău era să strice înțelegerea.
Termenii aceia îmi garantau siguranța.
Până și Beyoncé e mai modestă.
Pe aici, deținut!
CURĂȚĂTORIE
Dacă vrei să te servesc, stai la coadă!
Haide! Ai tichetul, îți iei rufele?
- Eu?
- Da.
Nu, am intrat
pentru că hainele miros foarte bine.
Am un miros foarte dezvoltat.
- Credeam...
- Folosim produse organice, noi.
Super! Ai un fluturaș?
În Braille nu am.
Am prieteni care văd.
Poftim un cupon!
Mulțumesc.
- Mă bucur că te-am găsit. Sunt fericit.
- Bine.
Fir-ar să fie!
Cred că s-a ars o siguranță.
Hei! Tu!
Vreau să raportez un atac.
N-am văzut ce s-a întâmplat,
dar sunt multe arme aici.
Poate e un jaf.
NE PARE RĂU, E ÎNCHIS
Nu cred că am mai spus asta,
dar mulțumesc
că ai preluat magazinul, Theo.
Ei voiau să fie al tău.
Da.
Multă vreme și eu mi-am dorit asta.
- N-ai spus nimic.
- Ce era să spun?
Tu ești făcut pentru altceva.
Tu luai mereu premii și burse.
Dar nu ești capabil să faci un sendviș.
Theo, dacă trebuie să găsim o soluție...
Încetează!
Fă lucrurile la care ești bun!
Îți trăiești visul.
Oare?
Glumești?
Aveam un plan legat de cum va fi.
Eu și Matt vorbeam mult
despre ce urma să facem.
Să avem propria firmă.
Să ajutăm oamenii. Să ne îmbogățim.
Eu voiam să mă îmbogățesc.
El voia să ajute.
Când era lângă mine, știam cine sunt.
Acum...
Matt era un om bun.
Noroc!
Poți oricând să te întorci aici.
Da, grozav. Mulțumesc.
Bună!
Scuze...
La fix!
Putem să uităm de cariera mea
și să discutăm
despre cum am înșelat-o pe Marci.
- Putem sta de vorbă?
- Ce e?
Cred că Matt trăiește.
Tipul mascat nu avea costum de diavol?
Nu, dar purta o mască neagră.
- Putea fi oricine.
- Sau putea să nu fie oricine.
Hell's Kitchen e plin de justițiari.
Și eu vreau să fie Matt, dar el...
- ...s-a dus.
- Nu.
- Trebuie să trecem peste asta.
- Nu există dovezi.
- Până atunci...
- Înțelegi de unde știu că s-a dus?
Dacă era Matt,
dacă ar fi fost în viață, ne-ar fi căutat.
Înțelegi de unde știu că nu crezi asta?
Tot spui „s-a dus” în loc de „mort”.
Nu vrei să fii absolut sigur
că nu e prietenul tău cel mai bun?
Aș vrea să fie el.
Dar nu e el. E mort.
Karen, stai!
Ce? Tu!
Tatăl tău...
e în comă.
Trăiește.
De ce ne-ai ajutat?
Cei care au făcut asta
sunt arestați pentru altă infracțiune.
Dacă te duci acum la secția 15,
îi poți identifica.
I-ai prins?
Ar trebui să plec.
Slavă Domnului că exiști!
Nu El te-a ajutat.
Ci eu.
Vei fi sub supravegherea echipei mele.
Nu îți vei scoate emițătorul de la gleznă.
Nu vei depăși limitele indicate.
Programul tău va fi strict controlat.
Mănânci, dormi și te caci când spun eu.
Înțelegi, dle Fisk?
Mare parte din viață am fost singur.
Mulți ani m-am prefăcut
că asta e sursa puterii mele.
Mi-am spus că am liber arbitru.
Și am realizat multe în perioada asta.
Dar nu mă simțeam împlinit.
Îmi doream o conexiune
pe care mi-o imaginam,
dar nu o puteam obține.
Căutam în van.
Până să apară Vanessa.
Până am descoperit iubirea.
Credeam că o să explodez, plin de forța
și libertatea oferite de ea.
Că lumea îmi va fi la picioare.
Dar totul s-a schimbat când am aflat
ce minciună ascunde iubirea.
Ce luasem eu drept libertate
era exact opusul.
Poți ridica o închisoare
din piatră și oțel,
dar asta e doar o provocare
pentru deținut.
Și orice om hotărât va găsi o scăpare.
Dar iubirea...
Iubirea e închisoarea perfectă.
Nu poți evada din ea.
Așa că, agent Nadeem...
eu sunt mereu închis,
oriunde aș merge.
Dacă lucrurile astea mă ajută
s-o protejez pe Vanessa,
nu mă simt constrâns cu nimic.
O să fac orice trebuie.
La stânga!
Nadeem!
Pregătiți-vă să trageți!
Grenadă!
Stai în mașină!
Nu trage! Ne predăm!
Deținut!
Nu mișca!
Du-l în salonul 3!
- Mă scuzați, domnule.
- Scuze!
OCHELARI
- Multiple plăgi împușcate.
- Primul...
Ai naibii albanezi i-au ucis pe toți,
în afară de Fisk.
Cineva a zis că era dus la un adăpost.
Ce porcărie!
FBI-ul tocmai l-a scos pe Wilson Fisk
din închisoare.