[Dustin] Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
[dramatische Musik]
-Was zum Teufel hast du vor?
-Sei vorsichtig! Rühr ja nichts an!
[Musik verklingt]
[Donnergrollen]
Vielleicht hast du ihn verfehlt.
[elektrisches Knistern und Peitschen]
[grollendes Rauschen]
[Nancy] Nein.
-Okay, ich glaube, wir sollten jetzt doch…
-Ja.
[sie schreien]
[Steve und Dustin schreien]
[dramatische Musik]
[Musik verklingt]
-[Türklingel läutet]
-[heftiges Klopfen]
Ich weiß, es ist fünf Uhr morgens,
aber Sie müssen mir
einen Telemetrie-Tracker bauen.
Was? Erica, es ist fünf…
Das waren eingangs ihre Worte.
Entschuldigung, und wer sind Sie?
-Der Babysitter.
-Mein Onkel.
Wer ist da, Zuckerbär?
Schon gut, Zuckerschnecke.
Geh wieder ins Bett.
Dauert nur 'ne Sekunde.
Okay.
Die Bibliothekarin?
Wenn Sie laut sind beim Sex,
sagt sie dann: "Scht"?
Okay, hört zu.
Du, und keine Ahnung, wer Sie jetzt sind,
ich finde das Ganze hier höchst unpassend.
Ich seh dich dann in der Schule, Erica.
Dustin ist in großer Gefahr.
In Gefahr? In was für einer Gefahr?
Es geht um Leben und Tod.
Was sagen Sie, Zuckerbär?
Spielen Sie weiter mit dem Bücherwurm,
oder bauen Sie uns einen Tracker,
um Ihren Starschüler zu retten?
[ächzt]
[Steve] Henderson!
Dustin?
Dustin. Hey. Was war das da gerade?
War das der Schildgenerator?
Haben sie ihn?
Ich hab mich geirrt.
Ich hab mich auf furchtbare,
katastrophale Art geirrt.
Was?
Nachdem du weg warst,
hab ich Notizen gefunden.
Brenners Notizen.
Die Lösung, um die Wand zu zerstören,
ist in diesem Labor.
Aber es ist nicht der Schildgenerator.
Es ist eine dunkle Magie,
nicht von Vecna erschaffen.
Sondern der Wissenschaft.
Theoretische Physiker
nennen es exotische Materie.
Es ist eine einzelne Energiequelle,
die diese Wand zusammenhält,
und ich denke,
Nancy hat auf sie geschossen.
[zischendes Rauschen]
[Steve] Deshalb sind wir hier.
Wir wollen durch diese Wand.
-[Dustin] Du hörst nicht zu.
-[Steve] Doch.
Von Vecna ist die Wand nicht.
Also ist er nicht auf der anderen Seite.
Und Holly und die vermissten Kinder
sind es auch nicht. Niemand ist es.
Was ist auf der anderen Seite dieser Wand?
[Grollen]
[Grollen verstummt]
Wieso hat es aufgehört?
[Rattern]
Was ist auf der anderen Seite dieser Wand?
Der Tod.
[Zischen]
[Wind rauscht]
Oh!
Kommt mit! Kommt! Wir müssen weg!
Beeilung, Beeilung!
Los, schnell! Vorsicht, passt auf!
Los, runter, runter!
[Elf schreit]
Die ganze Zeit über,
all unsere Vermutungen
über die andere Seite,
sie waren alle…
…total falsch.
[Ächzen]
[Explosion]
[Hopper] Das Tor! Das Tor!
Ich kann den Weg freimachen!
Nein, nein, nein!
Das tust du nicht! Du bleibst hinter mir!
Nein! Nicht, verdammt noch mal!
[dramatische Musik]
[Ächzen]
[ächzt angestrengt]
Und das bedeutet,
die andere Seite
ist keine andere Dimension.
Es ist keine andere Welt.
Es ist ein Wurmloch.
Eine Brücke
zwischen zwei Punkten in Raum und Zeit.
Zwischen unserer Welt und einer anderen.
Und wenn diese Brücke einstürzt?
Wird sie uns mit sich reißen.
Und zwar uns alle.
[Musik schwillt an]
[Musik verklingt]
[spannungsvolle Stille]
[dumpfes Donnergrollen]
[sphärische Musik]
[Musik steigt an]
[Musik verklingt]
[Titelmusik]
KAPITEL SECHS
DIE FLUCHT VON CAMAZOTZ
[Titelmusik verklingt]
[Gräser rascheln im Wind]
[Grillen zirpen]
[dramatische, packende Musik]
[sie wimmern ängstlich]
Geh rein, los, los, los, los!
Alles in Ordnung? Geht's dir gut?
Alles ist gut.
Hier sind wir sicher.
Er kann uns hier nichts anhaben.
Max…
[unheilvolle Musik]
Holly!
Komm.
Holly, Schätzchen.
Bleib stehen, oder ich tu ihr weh.
Ich weiß,
du hältst Max für deine Freundin.
Aber sie hat dich reingelegt, Holly.
Sie hat dich nur gegen mich aufgehetzt.
Sie ist eine Lügnerin.
Nein! Nein, du bist der Lügner!
Ich hab gesehen, wer du wirklich bist!
Du bist ein Monster! Ein ekliges Monster!
Holly!
Wenn du jetzt nicht auf der Stelle mit
mir zurückgehst zu den anderen Kindern,
bleibt mir keine Wahl,
und ich tu Max etwas an.
Und möglicherweise muss ich sie töten.
Wieso tust du's dann nicht, hm?
Ich bin doch hier.
Oh ja, richtig.
Du hast viel zu viel Angst
vor so einer dummen Höhle.
Du gottverdammter Feigling!
Die Dinge haben sich geändert, Max.
Denn es gibt jetzt andere Wege,
an dich ranzukommen.
Und Holly,
wenn deine neue Freundin
anfängt zu leiden,
und sie wird leiden,
kannst du entweder zu mir zurückkehren
und ihr Leiden beenden
oder deiner Freundin beim Sterben zusehen.
Ihr Leben liegt in deinen Händen.
[Musik steigt an]
[Musik verklingt]
6. NOVEMBER
[melancholische Synthesizer-Musik]
WSQK
50.000 WATT
[Lucas] Kann mir
bitte einer von euch erklären,
was da draußen passiert ist?
Wir haben die Partikel zerstört.
Ich hab gesehen,
wie sie den Turm hochgeflogen sind.
-Das habt ihr doch gesehen.
-Ja, wer nicht.
Will müsste vom Schwarmbewusstsein
abgekoppelt sein.
-Theoretisch.
-Wieso ist er nicht aufgewacht?
Wie konnte er Max sehen,
wenn sie bei Holly ist?
Ist das real,
oder spielt Vecna wieder mit uns?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Die Ärzte, sie haben nie verstanden,
wieso Max im Koma liegt. Richtig?
Was? Nein. Wieso?
[spannungsvolle Musik]
Oh, okay, okay, okay. Okay, okay.
Also, ähm…
Nehmen wir an,
dass alles, was Will sah, real war.
-Er hat Max gesehen und Holly.
-Ja, aber wie?
Erklär ich euch gleich.
Sagen wir, das, äh… das ist Will.
Und… das ist Holly.
Und, äh… äh… das, wer sonst, ist Max.
Sie sind an drei verschiedenen Orten.
Das Squawk, das Krankenhaus,
und ein unbekannter Ort
auf der anderen Seite.
-Richtig?
-Ja.
Aber es gibt ein ganz wesentliches Detail,
das die drei verbindet.
Sie sind bewusstlos.
Was passiert, wenn Vecna dich erwischt?
Du fällst in Trance.
[Robin]
Was dann ähnlich wirkt wie ein Koma.
Kein Wunder,
dass die Ärzte nicht weiterwissen.
Max lag nie im Koma.
Sie war in Trance.
Ja. Genau wie Will und genau wie Holly.
Da klingelt's bei mir,
als sänge Whitney Houston
in den höchsten Tönen.
Was, wenn sich das Bewusstsein der drei
an der gleichen Stelle befindet?
In Vecnas Bewusstsein.
Gefangen.
Oder zumindest waren sie das.
Also, wenn Will recht hat,
versuchen Max und Holly gerade,
aus diesem Gefängnis auszubrechen.
Und wenn ihnen das gelingt,
kehren sie auch zurück
in ihre physischen Körper.
Und Max kehrt zurück ins Leben.
Und sie alle waren in Vecnas Bewusstsein.
Wortwörtlich.
-Sie wissen alles. Sogar, wo Will ist.
-Wo die Kinder sind.
-Vielleicht, was er vorhat.
-Das ist das Endgame.
Das Schicksal des Planeten
ruht möglicherweise
in den Händen deiner komatösen Freundin
und deiner Schwester.
Es ist also noch einen Versuch wert, oder?
-Kannst du fahren?
-Nicht ganz legal.
Hol Joyce' Wagen,
aber lass dich nicht schnappen.
Fahrt zu Max, ich bleib bei Will.
Okay.
[Musik wird düster]
[Musik steigt an]
[Musik ebbt ab]
[Zischen]
[unheilvolle Musik]
[Will ächzt angestrengt]
[Henry]
Erinnerst du dich an diesen Ort… William?
Nein. Nein. Nein.
-Löst er keine Erinnerungen…
-Nein.
…bei dir aus?
Max. Holly.
Sie konnten fliehen, ist es nicht so?
Deine Beine
waren wohl nicht schnell genug.
Du hältst dich für sehr clever,
hab ich recht?
Aber vergiss nicht,
ich bin derjenige,
derjenige, der dich hier reingeholt hat.
Du bist meine Hülle gewesen.
Mein Spion.
Mein Bauherr.
Bauherr?
Was denkst du, wie diese Tunnel
zustande gekommen sind, William? Hm?
Du, William, hast sie erbaut,
in jeder Nacht, in der du geschlafen hast.
Nein. Nein.
Es steckt sehr viel Kraft in dir.
Aber mach dir deshalb nichts vor.
Du weißt, es sind meine Kräfte.
Und sie sind stärker,
als sie es je zuvor gewesen sind.
Viel stärker.
[Pulsieren]
Jetzt ist die Zeit gekommen.
Zeit für meine Hüllen,
uns in eine neue Welt zu führen.
Eine bessere Welt.
Nur schade,
dass deine Welt niemals existieren wird,
jetzt, wo Max eine deiner Hüllen besitzt.
Ich kenne Wege,
um einen Fuchs
aus seinem Bau zu räuchern, William.
Und du wirst mir dabei helfen.
Du wirst noch einmal mein Spion sein.
Ein letztes Mal.
Nein. Niemals.
[Vecna brummt]
Je mehr du dich widersetzt…
…umso mehr tut es weh.
[Will ächzt und röchelt]
[schreit]
[Musik ebbt ab]
Wie dumm.
-Hey!
-Was machst du da?
Gucken, ob er da noch ist.
-Ist er nicht.
-Woher weißt du das?
Weil er weiß,
dass er uns hier nicht kriegt. Los.
Er sagte, Dinge hätten sich geändert
und es gäbe andere Wege.
Er redet totalen Mist.
Das solltest du inzwischen wissen.
Und was sollen wir jetzt machen?
Etwa gar nichts?
Unser Schicksal hinnehmen?
Einen Scheiß nehmen wir hin.
Wir bleiben am Leben,
bis wir gerettet werden.
Gerettet von El, oder was?
-Mhm.
-Woher willst du wissen, dass sie es war?
Falls du nicht noch jemanden
mit übernatürlichen Kräften kennst,
der fähig ist,
sich in Vecnas Gedanken einzuschleusen,
gegen ihn kämpft und ihn benutzt,
um uns zu sagen, wir sollen abhauen,
dann muss es El sein.
Also weiß sie, dass wir hier sind
und wird kommen und uns retten.
Kannst du bitte aufhören,
hin- und herzulaufen?
Du erinnerst mich langsam
an deinen Bruder.
[Holly seufzt]
Danke.
[Holly] Wieso kommt Henry hier nicht rein?
[Max] Ich weiß es nicht.
Du bist jetzt seit zwei Jahren hier.
Du hast sicher eine Theorie.
Wenn wir hier schon warten,
können wir doch genauso gut reden.
-Dieses Gefängnis…
-…Camazotz.
Camazotz. Richtig.
Das besteht aus Henrys Erinnerungen,
verstehst du?
Das heißt, auch an diese Höhle.
Also nehm ich an, es… es ist…
…keine Ahnung, eine Erinnerung,
der sich Henry
aus irgendeinem Grund nicht stellen will.
Irgendetwas Traumatisches.
Hier drin ist nichts
auch nur im Entferntesten so schrecklich,
daher… vielleicht auch nicht.
Egal. Ist meine Theorie.
Sie ist gut.
Danke.
Und wenn du recht hast…
…wär's vielleicht möglich,
zu entkommen über diese Erinnerung.
-Was?
-Okay, also…
Mein Haus, euer Dachboden,
das waren auch traumatische Erinnerungen.
Sie haben uns weg von Camazotz geführt,
also funktioniert's vielleicht
mit Henrys Erinnerung.
Also erstens,
wie ich schon sagte, hier drin ist nichts.
Zweitens, unsere Erinnerungen
waren nicht nur traumatisch.
Es waren genau die Momente,
als Henry unseren Verstand gestohlen hat.
Es ist schlecht möglich,
dass er seinen stiehlt.
-Woher weißt du das?
-Weil das keinen Sinn ergibt, Holly.
Ergibt hier überhaupt etwas einen Sinn?
Ich meine,
vielleicht ist hier noch so was…
…so was wie ein Geheimgang,
etwas in der Art.
Oh, richtig, ja.
Hatte ich total vergessen,
diesen Geheimgang.
Und was ist da draußen?
Sand. Sehr viel Sand.
-Hast du alles abgesucht?
-Ja.
-Wirklich alles?
-Das Gebiet ist endlos.
Also nein.
Du gehst da jetzt nicht raus.
Holly, wir gehen da nicht raus,
sondern warten hier auf El. Schluss, aus.
Ich denke nicht, dass Henry geblufft hat,
als er sagte, er kriegt dich.
Wir müssen hier rauskommen,
bevor das passiert.
Kommst du?
Oder lässt du ein Kind
ohne Aufsicht in die Wüste laufen?
Ich nehm es zurück.
Du erinnerst mich
nicht nur an deinen Bruder,
du bist dein Bruder!
Joyce?
Hast du einen Bestattungswagen bestellt?
[sanfte Musik]
[Auto nähert sich]
[Musik wird hoffnungsvoll]
Mike.
[Mike] El!
[Elf] Oh Mike.
[Joyce weint leise]
[Hopper] Ich bin ja jetzt da.
Geht's dir gut?
Ja, mir geht's gut.
Das ist Kali.
Meine Schwester.
Dann ist das der berühmte Mike.
Ich, äh… ich versteh nicht ganz.
[Hopper] Ist 'ne lange Geschichte.
Ich empfehl, sie nur einmal zu erzählen.
Wo ist der Rest unserer Truppe?
Er liegt hier drin.
[Musik wird düster]
[Hopper] Oh mein Gott.
-Seit wann ist er in diesem Zustand?
-'n paar Stunden.
Könntest du vielleicht versuchen,
ihn zu finden?
[Musik schwillt an]
[Musik verklingt]
Weißt du, wie lang es dauert,
bis 'n Wurmloch zusammenbricht?
-Was?
-Zehn Minuten? Oder 20?
Ich dachte, es ginge schlagartig.
Wohl nicht.
-Du klingst enttäuscht, dass wir leben.
-Nein, ich bin irritiert.
So wie ich das sehe,
gibt es zwei Möglichkeiten.
Entweder ist das das Leben danach
und wir sind Geister,
eher unwahrscheinlich,
oder Nancy hat die exotische Materie
nicht ganz zerstört.
Denn dann wären die Wände des Wurmlochs
in sich zusammengefallen
und wir ins Nirwana gerauscht.
Okay, also worauf warten wir hier noch?
Wo willst du hin?
Gucken, ob ich 'n Signal kriege
und Nancy finde.
-Steve, warte.
-Komm, Henderson.
-Warte!
-Na, los!
Steve, wir wissen nicht,
ob's hier oben sicher ist.
Die Materie wurde nicht zerstört.
Ich sagte,
sie wurde nicht vollständig zerstört.
-Aber sie wurde verändert.
-Komm.
Wir haben keine Ahnung,
welche Wirkung das haben könnte,
auf Materie, Raum-Zeit, Schwerkraft.
Das ganze Gebäude könnte instabil sein,
eine sich der Physik
widersetzende Todesfalle.
Auf mich wirkt es ziemlich stabil.
Nancy, hörst du mich?
Jonathan, bist du da? Hallo?
[zischendes Rauschen]
[Dustin] Heiliges Kanonenrohr.
[spannungsvolle Synthesizer-Musik]
Bitte sag mir nicht, sie sind da oben.
[atmet panisch]
[zischendes Rauschen]
Nein, nein, nein, nein. Nein! Nancy!
Nancy! Nein, nein, nein!
Nancy! Komm schon!
-[sie japst]
-Nancy, komm. Komm schon.
-Alles okay?
-Ja.
-Ich glaub schon.
Was ist passiert?
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Wir sind wohl runtergestürzt
und haben ihn eindeutig nicht zerstört.
Eher richtig wütend gemacht.
Komm mit. Na los.
[er ächzt angestrengt]
Lass uns schnell verschwinden.
-Wo ist die Tür?
-Scheiße. Scheiße!
Da ist sie. Komm mit.
[sie ächzen angestrengt]
Scheiße!
Nein, nein, nein! Scheiße! Scheiße!
Nein, nein, nein, nein!
[sie ächzen angestrengt]
Scheiße, verdammt!
Komm schon! Komm schon!
Nein! Komm schon!
[Musik verklingt]
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Und Nancy hat keine Nachricht
in der Kirche hinterlassen, oder so was?
[ächzt] Nein, nein, nichts.
Das bedeutet, entweder sind sie
nur rücksichtslose Mistgören,
oder sie wurden vom Militär gefasst.
Also ich tendiere stark zu der Theorie
"rücksichtslose Mistgören".
Diese Fleischwand, die ihr entdeckt habt…
Du denkst nicht, dass sie…
Dass sie in den Staubsauger
auf der anderen Seite gesaugt wurden?
Tu ich nicht. Aber genau weiß ich's nicht.
Ich bin so verwirrt wie du.
Die ganze Geschichte,
Max, Holly, diese Wand…
Das hängt alles zusammen,
aber ich versteh nicht, wie.
Als würde da ein Puzzleteil fehlen.
Ein großes Puzzleteil.
Diese Teile sind in Vecnas Bewusstsein.
Und jetzt haben wir den Zugang.
[Kali] Nur, dass Jane
bis jetzt nichts gefunden hat.
Oh Mann, mit ihrem Optimismus
versüßt sie uns wieder den Tag.
Sie hat oben echt zu kämpfen.
Vielleicht solltest du
ihr noch Zeit geben.
Sie wird immer schwächer, nicht stärker.
Du bist die Expertin in Bezug auf El, hm?
Wie lange kennst du sie? Anderthalb Tage?
Ich kenne sie schon länger als Sie.
Wir sind gemeinsam aufgewachsen.
Und ihr Name ist Jane.
-Jane Hopper.
-Ich will nur helfen.
Na klar, du willst nur helfen.
Tut mir leid,
dass ich keine Dankbarkeit zeige.
Sagtest du nicht, es sei sinnlos?
Du hältst das Ganze für sinnlos?
Das hab ich nie gesagt.
Ach ja? Genauso hörte es sich aber an.
Ich lass dich zwei Sekunden allein mit El,
und du schleimst dich in ihre Gedanken.
Sie findet Will nicht,
weil du sie von der Spur abbringst.
Von der war sie schon abgekommen,
als ich sie traf.
Wegen all Ihrer Lügen.
Alles, was ich je getan habe…
Ja, Sie wollen sie beschützen.
Reden Sie sich das weiter ein.
Aber wenn Sie sie schützen wollen,
muss sie die Wahrheit erfahren.
Sie sollte gut vorbereitet sein auf das,
was sie dort
auf der anderen Seite noch erwartet.
Henry zu töten, ist noch nicht das Ende.
-Was soll das bedeuten?
-Es bedeutet gar nichts. Sie ist ein Kind.
Sie hat keine Ahnung,
was sie da von sich gibt.
Und sie redet einen Haufen Unsinn.
Sie wissen, dass das nicht wahr ist.
Aber genauso, wie Sie Jane anlügen,
belügen Sie sich selbst.
Sie fragen sich, wieso ich noch hier bin?
Ich bin hier, um dafür zu sorgen,
dass das nie wieder passiert.
[elektrisches Surren]
El!
-Hey, ist alles in Ordnung?
-[sie keucht]
Ich komm nicht an ihn ran.
Er entgleitet mir immer wieder.
Da drin haben wir jede Menge Essen,
also stärk dich, ruh dich aus,
und dann versuchen wir's noch mal.
-Du schaffst das.
-Oder wir optimieren dein Signal.
-Der Tank.
-Die Vorbereitung dauert 'ne Weile.
Du musst deine Batterie ohnehin aufladen.
War mühselig, das Ding zu aufzubauen.
Es sollte sich also auch lohnen.
HAWKINS MEMORIAL KRANKENHAUS
[Reifen quietschen]
-Hey, Doris, ich meld mich später an.
-Ich bin die moralische Unterstützung.
Miss Buckley! Miss Buckley!
Ach, jetzt reicht's mir.
[Aufzug klingelt]
Hey. Wir müssen reden.
-Ja.
-Warte! Robin!
-Ich muss das klären. Geh.
-Aber unser Plan!
Vickie.
Ich weiß, du bist sauer.
Du hast allen Grund dazu, aber…
-Sie suchen nach dir.
-Wer?
-Sicherheitsdienst, das Militär.
-Wieso?
-Willst du mich für dumm verkaufen?
-Wovon sprichst du?
Gut, ich geb dir 'n Hinweis.
Du, Mr. Baileys Zimmer, Benzos.
-Ach…
-Klingelt's da bei dir?
Robin, jetzt rück schon damit raus.
Was ist eigentlich los mit dir?
Sag es. Sofort!
Okay, Max. Zeit, nach Hause zu kommen.
[Musik: "Running up that Hill"
von Kate Bush]
[Musik verklingt]
[Max] Ich glaub, das war jetzt lang genug.
[Holly]
Wir haben erst 'n Zentimeter abgesucht.
[Max] Endlich verstehst du, was ich meine.
Ich hab hier draußen
wer weiß wie lange rumgesucht.
Du wirst nicht plötzlich was finden,
was ich nicht gefunden hab.
Hat mein Bruder
dir jemals von Onkel Eric erzählt?
Onkel Eric?
Er ist ein Sondengänger.
Weißt du, was das ist?
Er sucht nach Metall.
Ja, mit seinem Metalldetektor.
Er sucht nach alten Schätzen und Zeug,
was von Toten im Boden zurückbleibt.
Egal, am liebsten sucht er
im Indiana Beach Vergnügungspark.
Da hat er wirklich jahrelang gesucht,
aber das Einzige, was er gefunden hat,
war Plunder.
Eines Tages dann
schlug er die Zeitung auf und boom.
Schlagzeile, erste Seite.
Ein Tourist hatte eine Blechdose
mit Gold- und Silbermünzen gefunden,
Wert 1 Mio. Dollar.
Na schön, lass mich raten.
In dem Szenario bin ich Onkel Eric.
Und ich bin der Tourist.
So dumm.
[spannungsvolle Musik]
M markiert den Punkt.
-Wo gehst du hin?
-Ich hab eine Idee.
-Was für eine?
-Zeig ich dir, wenn wir dort sind.
Du hast gesagt, du willst wieder zurück.
Gut, wir gehen wieder zurück.
Leute, wenn ihr uns hört, wir kommen.
Ich wiederhole, wir kommen.
Nicht so schnell. Je höher wir gehen,
umso gefährlicher wird es.
Ein Grund mehr, sich zu beeilen.
Es bringt ihnen nichts, wenn wir tot sind.
Steve!
Hatte ich ja gesagt.
[Musik schwillt an]
-[sie ächzen angestrengt]
-[Musik ebbt ab]
Komm schon! Verdammt!
Verdammt!
Was machst du denn da?
Weiter unten sah es aus,
als hätte ein Soldat die Tür durchbrochen.
Vorsicht!
[Jonathan] Scheiße! Zurück!
Scheiße! Scheiße!
Oh Gott.
Heilige Scheiße!
Der Tisch! Schnell, auf den Tisch!
Was jetzt?
Hilfe! Hilfe!
-Hilfe! Hilfe!
-Steve!
-Hey!
-Hilfe!
-Hilfe! Hilfe! Hilfe! Hilfe!
-Hilfe! Hilfe! Hilfe!
-[Schreie hallen nach]
-[Musik verklingt]
[Vögel zwitschern]
Wir sind gleich so weit.
El kriegt das wieder hin.
Sie kriegt das hin.
Es war meine Idee, Hop.
Es war meine Idee.
Ich hab vorgeschlagen, dass er reingeht.
Ich weiß nicht, ich hab irgendwie gedacht,
nach allem, was passiert ist,
nach allem, wozu er schon fähig war,
da dachte ich,
vielleicht hab ich ihn all die Zeit,
in der ich so sehr versucht habe,
ihn zu schützen,
letztendlich eigentlich
doch eher ausgebremst.
Weil ich nicht zugehört habe,
ihm nicht vertraut habe.
Und hätt ich ihm vielleicht, keine Ahnung,
ihm einfach geglaubt und… und losgelassen,
dann hätte sich das Ganze
irgendwie geregelt.
Und… es ist,
als wäre einfach jede Entscheidung,
die ich treffe, falsch.
Ich weiß.
Entweder du drängst sie in Situationen,
auf die sie nicht vorbereitet sind,
oder du bist wie ich, verstehst du,
überängstlich.
Und genau das
nehmen sie dir natürlich übel.
Joyce, das ist das Schöne am Elternsein.
Du wirst dein Leben lang daran erinnert,
dass jede Entscheidung,
die du getroffen hast, falsch gewesen ist.
Es liegt nicht an dir, Joyce.
Es liegt nicht an dir.
-[sanfte, melancholische Musik]
-[Joyce seufzt leise]
-[Wasser schwappt hin und her]
-[Musik verklingt]
[Mike] Sieht gut aus.
Hat Murray den besorgt?
[Elf] Ja.
Santa Claus hat einen guten Geschmack.
Hey.
Vorhin im Squawk,
da hat Kali etwas Eigenartiges gesagt.
Sie meinte, es wäre nicht vorbei,
auch wenn wir Henry töten.
Weißt du, was sie gemeint hat?
Spielt keine Rolle.
Ich muss es etwas aufwärmen.
Aber wenn's keine Rolle spielt,
wieso war Hop so sauer auf sie?
Da ist nichts, Mike.
-Freunde lügen nicht.
-Ich lüge nicht.
[Mike] Du weichst aus.
Das ist dasselbe. Ich will nur helfen.
Du kannst nicht helfen. Hierbei nicht.
[Mike] Überlass mir doch die Entscheidung.
El, ich bitte dich.
[sanfte Musik]
Es gibt ein Labor, auf der anderen Seite.
Sie lassen Papas Programm neu anlaufen,
versuchen, neue Nummern zu erschaffen.
Das Militär?
Okay.
Also, zuerst töten wir Vecna,
danach zerstören wir das neue Labor,
beenden das Programm, als zweite Mission.
Mike, nein, du verstehst das nicht.
Sie brauchen kein Labor,
um neue Nummern zu erschaffen,
sondern Henrys Blut.
Es ist in mir, aber ich bin kein Monster.
Das weiß ich jetzt.
Aber mit mir, mit meinem Blut…
…könnten viel mehr Monster entstehen.
Also immer mehr Henrys.
Das Militär wird weiter nach dir suchen.
Das wussten wir immer.
Deshalb bleiben wir nicht in Hawkins.
Wenn alles vorbei ist,
dann verschwinden wir.
Und fliehen in ein weit entferntes Land.
Weißt du noch?
Irgendwohin, wo uns niemand finden kann.
Irgendwohin,
wo mindestens ein Wasserfall ist.
Mike.
Das hier ist nicht
wie eine deiner Kampagnen.
Du wirst dieses Ende nicht schreiben.
Dieses Mal nicht.
Ich vielleicht nicht.
Aber wir schon.
Du, ich, Lucas, Will und Dustin.
Weil es unsere Geschichte ist.
Und sie startet,
indem wir Will zurückholen.
[Musik steigt an]
[Musik wird geheimnisvoll]
[Zischen, feuchtes Matschen]
[Musik schwillt an]
[flüstert] Max.
-[Musik verhallt abrupt]
-[Grillen zirpen]
Dein Fernrohr
brauchst du ja wohl nicht mehr.
Das ist meine Höhle.
Jap.
Außerdem ist die Kappe davor.
Sieh durch.
Mit der Kappe.
Okay, es ist sehr dunkel.
Aber nicht völlig.
Du siehst doch den Lichtausschnitt.
Er hat dieselbe Form wie der Eingang.
Wie wahrscheinlich ist es,
dass ein Loch die Form hat?
Von einer Höhle, in der Henry war.
Die Kappe ist ein Hinweis, wie eine Karte,
die Henry gemacht hat, als er jung war.
Und die uns zu einem Versteck führen soll.
Wir müssen einfach nur
die Form danach ausrichten.
Und du denkst,
in diesem Versteck, da finden wir was?
-Henrys traumatische Erinnerung?
-Die, und einen Fluchtweg von Camazotz.
Zumindest ist das meine Theorie.
Die ist gut.
Danke.
Deine Theorie hat nur eine kleine Lücke.
Wir sind in der Nähe des Verstecks,
und ich habe Augen.
Und ich sehe nach wie vor nichts,
außer verdammt viel Sand.
-[Krachen]
-[Holly schreit]
Halt dich fest! Halt dich fest!
[angestrengtes Ächzen]
[sie keuchen]
M markiert den Punkt.
[unverständliche Durchsage]
Vic, möchtest du mir
nicht vielleicht etwas mitteilen?
Ich kann nicht deuten,
was mir dein Gesichtsausdruck sagen will.
Ich weiß, du hast eine Menge zu verdauen,
und dann gleich alles auf einmal.
Monster und andere Dimensionen…
Die Turnbows unter Drogen zu setzen,
das war echt rücksichtslos…
Okay, stopp, Robin.
Bitte, hör einfach auf damit.
Ich wollt es dir erklären.
Nein, du hast weiter gelogen,
und ich wusste, da stimmt was nicht.
Ich weiß! Es tut mir leid!
"Total verrückter Tag,
ich meld mich morgen."
"Wieder Chaos beim Squawk."
Wer arbeitet
die ganze Nacht bei einem Radiosender?
Und wer ist blöd genug,
und glaubt das auch noch?
Ich offensichtlich, die zu Hause wartet,
dass das Telefon klingelt,
während du dich mit Freunden zudröhnst.
Zudröhnst?
Ich bitte dich, Robin.
Du hast gerade Entzugserscheinungen.
Nein, ich bin nicht auf Drogen.
-Klar, entschuldige.
-Sieh mich an!
Du warst mit deinen Freunden unterwegs
und hast Monster gejagt.
Gott! Nein.
Vielleicht glaubst du's ja sogar selber.
Bei der Menge, auf der du drauf warst,
da verursacht so 'n kalter Entzug
Verwirrtheit, Paranoia, Halluzinationen…
Das sind keine Halluzinationen!
Okay.
Fassen wir zusammen.
Da ist ein dunkler Magier,
der entführt Kinder.
-Jap.
-Und versteckt sie in einer Traumwelt.
Richtig.
Vickie!
Die Erde hat sich in vier Teile gespalten.
Das Militär
kontrolliert jetzt unsere Stadt.
Ist das, was ich sage,
denn wirklich so krank?
Völlig krank.
Weißt du, was?
-Du willst wissen, was mein Gesicht sagt?
-Ja.
Es ist Wut, aber mit einem Hauch,
und diesen Hauch lasse ich nur ungern zu,
von Sorge.
Denn egal,
wie wütend ich gerade auf dich bin,
dir geht's nicht gut, Robin,
und du brauchst Hilfe.
Du brauchst dringend Hilfe.
-[Mann] Eine junge Frau…
-Warte.
-[Mann] Haben Sie sie gesehen?
-Robin Buckley? Ja. In diesem Raum.
[spannungsvolle Musik]
-Vickie, es tut mir sehr leid.
-Lass es.
-Aber ich muss gehen.
-Robin!
Hey! Hey, ich rede mit Ihnen.
Buckley, stopp!
Wo wollen Sie denn hin?
-Hilfe!
-Hilfe! Dustin! Hey!
-Hilfe! Steve! Hilfe!
Komm schon, komm schon.
Oh. Danke. Danke.
Was hast du vor? Das funktioniert niemals.
Stopp! Stopp!
Steve, stopp! Ich mein's ernst.
Das ist nicht sicher! Du fällst noch!
Ist ja gut. Es ist instabil.
Hab ich verstanden.
Bitte! Nein, nicht. Hör auf!
Sei nicht so 'n Arschloch.
Ich versuch, an sie ranzukommen.
Du suchst ständig den Tod,
und das lass ich nicht wieder zu!
Hör auf, so egoistisch zu sein, bitte.
Wenn du da raufgehst, wirst du sterben.
Noch mal ertrag ich das nicht.
Ich kann das nicht. Du darfst nicht gehen.
Lass das bitte nicht zu. Bitte.
-Bitte, das darf nicht noch mal passieren.
-Hey.
Nicht du. [weint]
-Es tut mir leid.
-Nein, nein, nein.
-Hilfe!
-Kommt schon! Helft uns!
Hey! Whoa, whoa, whoa!
Runter, schnell runter, los.
Was machen wir jetzt?
Im Sitzen verteilt sich unser Gewicht.
Mr. Goldstein, Physik.
Und das verschafft uns etwas Zeit.
Sie müssten uns inzwischen gehört haben.
Wieso melden sie sich nicht?
Und selbst wenn,
was könnten sie schon ausrichten?
Irgendwas. Egal was.
[Blubbern]
Sie werden nicht kommen.
Nein, sag das nicht.
Du wolltest, dass ich ehrlich bin.
[Blubbern]
[Donnergrollen]
Ich hasse The Clash.
Was?
[sanfte, melancholische Musik]
Ich hasse The Clash.
Immer wenn du sie auflegst, versuch ich,
mich aus der Realität auszuklinken.
Ja. Ich hasse es, deine Artikel zu lesen.
Du willst meine Meinung nicht.
Du willst, dass ich sage,
dass sie toll sind.
Weil sie es sind.
Meistens schon.
"Meistens?" Wow, okay.
Ich habe "Schlachthof 5" nie gelesen.
Nur die Zusammenfassung,
und so getan, als fänd ich's gut.
Ich hab Anna Karenina nie gelesen.
Nur die Zusammenfassung,
und so getan, als fänd ich's gut.
Du kommst jedes Mal
exakt sechs Minuten zu spät,
und ich sag nie was,
aber ich möchte gegen 'ne Wand schlagen.
Dein rosa Sweater
ist in der Kleidersammlung.
Was? Den hab ich überall gesucht.
Du weißt, ich hasse rosa.
Danach hab ich mich schuldig gefühlt.
Ich hab Purple Palm Tree Delight
im Klo runtergespült
und mich nicht schuldig gefühlt.
Ich bitte dich.
-Ich hasse es, wenn du high bist.
-Ich, wenn du betrunken bist.
Noch mehr hasse ich es,
wenn du high bist und ich betrunken.
Geb ich dir recht.
Wieso tun wir so was?
Keine Ahnung.
[Donnergrollen]
Ich hab mich nie an der Emerson beworben.
Ich weiß.
Wieso hast du dann nie was gesagt?
Wieso hast du nichts gesagt?
Ich weiß nicht genau.
Ich hatte das Gefühl…
ich tue etwas, das falsch ist.
So, als würde ich
gegen die natürliche Ordnung verstoßen.
Weißt du, nach…
Nach dem,
was wir durchgemacht hatten, war es…
…unser gemeinsames Trauma.
Ja.
Wie ist es möglich,
dass ein anderer das jemals versteht?
Es ist, als würde uns diese Geschichte…
…für immer miteinander verbinden.
Verstehst du?
Es gab mir einfach Sicherheit.
Aber irgendwie…
Ich weiß nicht.
…kann es auch erdrückend sein.
Ja.
In diesen Semesterferien…
…als du in Lenora warst…
Ich hätte nicht hierbleiben müssen,
um zu arbeiten.
Ich hätte auch Fred bitten können,
einzuspringen.
Aber ich denke, deshalb bin ich geblieben.
Dieses Gefühl,
dass ich Raum für mich brauchte.
Um mit einem anderen zusammen zu sein.
Steve ist ein guter Kerl.
Er bringt mich zum Lachen.
Und er hat schönere Haare als du.
Ja, viel schönere.
Aber, nein.
Nein, so war es nie mit ihm.
Wir sind einfach zu verschieden.
Weißt du, was er mir gesagt hat?
Er will sechs Kinder.
-Sechs Kinder?
-Sechs kleine Nuggets.
Das wär dann schon ein Happy Meal.
Was ich damit sagen will…
Er weiß, was er will.
Und das ist toll.
Aber ich… nicht.
Und ich hatte irgendwie gehofft,
ich hätte noch die Zeit, das rauszufinden.
-Aber dann…
-…spaltete sich die Welt.
Und jetzt…
Und jetzt… [schnieft]
Hey.
Noch ein letztes Bekenntnis.
Ein großes.
John Coltrane.
Ich hab das Gefühl,
ich hab bei dir schon genug vermasselt.
Wär schön, wenn ich am Ende
noch mal was richtig hinkriege.
Hier.
[weiter melancholische Musik]
Nancy Wheeler.
Willst du…
…mich…
…nicht heiraten?
[lacht sanft und schnieft]
Ich hätte so gern selbst daran geglaubt,
dass das in irgendeiner Weise
alles in Ordnung bringt.
Aber es hätte alles
nur noch schlimmer gemacht.
Vermutlich steckte er deshalb
die letzten beiden Tage wie
eine Kanonenkugel in meiner Hosentasche.
[sie lachen]
Also, was sagst du?
Willst du meinen Nicht-Antrag annehmen?
Ich nehme deinen Nicht-Antrag an.
Ich habe dich geliebt.
Ich liebe dich noch immer, Nancy Wheeler.
Ich liebe dich, Jonathan Byers.
[beide weinen]
[Klimpern]
Oh mein Gott.
[Musik wird hoffnungsvoll]
-Nancy.
-Jonathan!
Oh mein Gott!
-Komm her.
-[sie lachen]
[Musik verklingt]
Danke.
Ich werd ihn finden…
…und wieder zurückbringen.
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Okay.
Denk dran, wenn du da wieder rauswillst…
[Deckel schließt quietschend]
Will, ich bin hier.
Und jetzt musst du mir zeigen, wo du bist.
Zeig mir, wo du bist.
[Zischen und feuchtes Matschen]
Will.
[Musik wird dramatisch]
Will, kannst du mich hören?
Will, wach auf!
[Musik steigt an]
-[dumpfes Grollen]
-[Elf ächzt angestrengt]
[Musik verklingt]
[mysteriöse Musik]
[Max] Darf ich mal?
Denkst du, es war ein Sturz?
[Mann atmet schnell]
[Holly] Es ist nur eine Erinnerung, oder?
Hier drin kann uns nichts zustoßen.
Nichts kann uns zustoßen.
[Mann wimmert und keucht]
Bleib hinter mir.
-Du hast gesagt, es kann uns nichts…
-Ich weiß.
[Mann ächzt]
[Mann ächzt erneut]
Wie hast du mich gefunden?
Sieht er uns? Sieht er uns?
Wie kann er uns sehen?
Ich tu Ihnen nichts, Sir.
Bitte, Mister, schießen Sie nicht.
Wer bist du?
Henry. Henry Creel.
Ich wohn hier in der Nähe.
-Wer hat dich geschickt?
-Niemand.
-Die haben dich geschickt.
-Ich hörte Schreie.
Die haben dich geschickt!
Sie sind verwirrt.
Sie brauchen einen Arzt.
[Schuss]
[Ächzen, Kampflaute]
Bitte! Bitte!
[Mann ächzt]
-[Henry ächzt]
-[dumpfe Schläge]
Holly?
Holly!
[weiter dumpfe Schläge]
Scheiße!
Hey, ist okay. Alles ist gut.
Wieso wollte dieser Mann
Henry etwas antun? Henry verletzen?
Er hat versucht zu helfen!
-Weiß nicht.
-Wurde er so ein schlechter Mensch?
Keine Ahnung. Aber es ist vorbei, okay?
Wir müssen jetzt weitergehen.
[Henry weint leise]
[Musik: "Running up that Hill"
von Kate Bush ertönt in der Ferne]
[düstere Musik]
[Holly schreckt auf]
Du hattest recht.
Der Weg weg von Camazotz,
die Lösung ist hier.
[Musik: "Running up that Hill"
von Kate Bush]
[Herzfrequenzmesser piept gleichmäßig]
Max?
[Piepen wird schneller]
[Musik verklingt]
[Vecna]
Du wirst noch einmal mein Spion sein.
Ein letztes Mal.
[schreit]
[Herzfrequenzmesser piept schnell]
Hab dich.
[japst]
Will. Will, ist ja gut. Ist ja gut.
Ich bin hier. Ich bin hier.
El…
Ich bin's. Ich bin's.
Ich bin hier und bring dich nach Hause.
Ich wollte ihn aufhalten,
aber ich hab's nicht geschafft.
Er hat's gesehen.
Er hat's gesehen? Was hat er gesehen?
Max.
Er weiß, wo sie jetzt ist.
Und er hat sie auf sie gehetzt.
Sie kommen, um sie zu holen. In Hawkins.
[dramatische Musik]
[schnappt nach Luft]
-El! Alles okay?
-El, was ist passiert?
El, was ist lost?
-[Elf] Geht es ihm gut?
-Ja.
Vecna ist auf dem Weg zu Max.
Wir müssen ins Krankenhaus fahren.
Jetzt sofort.
-Hey! Sind Sie taub? Sie ist auf Entzug.
-Ich bin nicht auf Entzug.
Sie wissen, was das heißt, oder?
Sie muss in ein Krankenhaus.
Oh, sie ist in einem Krankenhaus!
Wir sind in Hawkins, Süße.
Ist nicht unser erster Junkie.
[elektrisches Surren]
Stromausfall im Krankenhaus.
Nicht gut für die alten Leute.
Nicht unser Problem.
Wir müssen sie evakuieren.
Einen Scheißdreck müssen wir.
Weiter geht's, Junkie.
Nein, ich bin kein Junkie!
Und wenn wir sie hier nicht rausholen,
sind diese Leute auch gleich alle tot.
Es gibt nichts
auf dieser gottverdammten Erde,
was Sie davor bewahrt,
in den Knast zu wandern.
Also sparen Sie sich Ihr Junkiegelaber.
-[Demogorgon brüllt]
-[Vickie kreischt]
[Soldat] Scheiße!
[Soldat ächzt]
-[Robin schreit]
-[Demogorgon brüllt]
[schreit]
[sie schreien]
-Sie wollen nichts von uns.
-Hm? Was?
Von uns wollen sie gar nichts.
Kennst du noch einen Ausgang?
Äh, im Keller. Im Keller!
Da geht's zum Parkplatz.
Okay. Komm schon, Lucas.
Bitte nimm ab. Nimm ab. Nimm ab.
[Telefon klingelt]
Nimm ab! Was machst du?
-Verstehen die uns?
-Nein.
-Dann muss es kein Privatgespräch sein.
-Was? Okay.
Lucas, hier ist Robin.
Ein Demo ist auf dem Weg zu euch.
Kannst du mich hören?
Du musst Max da rausholen.
Nimm den Fahrstuhl am Treppenhaus.
Wir treffen uns im Keller.
[elektrisches Surren und Knistern]
[brüllt]
[Kassettenrekorder
spielt weiter "Running up that Hill"]
Komm schon. Na komm.
[Aufzug klingelt]
Scheiße! Scheiße!
Scheiße! Mach schon!
[Demogorgon brüllt]
[packende Musik]
So ein verdammter Mist!
[ächzt angestrengt]
Er bewegt sich nicht.
Wir müssen's so versuchen, okay?
Los, komm.
[Holly ächzt angestrengt]
Bist du durch?
-Ja, hab's geschafft.
-Okay.
-Los, nimm meine Hand. Mach schon, okay?
[schreit]
[ächzt vor Schmerz]
[Aufzug klingelt]
[Lucas ächzt angestrengt]
-[Lucas] Scheiße! Geht! Sie kommen!
-[Robin] Gott sei Dank.
-[Vickie] Hier lang!
-[Demogorgon brüllt]
-[Lucas] Was ist los?
-[Vickie] Robin!
[Brüllen]
-[Lucas] Wie konnten die uns finden?
-[Robin] Keine Ahnung, wir müssen weg!
-[Lucas] Okay.
-[Robin] Kommt! Beeilung!
[Robin] Los, kommt.
Mach die Tür zu! Mach die Tür zu!
[Demogorgon brüllt]
-[Lucas] Scheiße!
-[Robin] Los, weiter, wir müssen weiter.
-[Robin] Los, kommt. Wir müssen weiter!
-[Lucas] Verdammt.
[Lucas] Die Tür, öffnet die Tür!
[Vickie] Nein…
[lautes Poltern]
Scheiße. Los, da lang.
Kommt, kommt, kommt.
-Runter! Runter!
-[Vickie] Runter! Runter!
[Kassettenrekorder spielt weiter
"Running up that Hill"]
[Poltern]
Es tut mir leid.
Ich dachte echt, du wärst 'n Junkie.
Und mir tut's leid,
dass ich dich so wirklich
unverschämt lange hingehalten hab.
Nur, dass du's weißt,
was Enzo's angeht, hab ich nicht gelogen.
Sollten wir das
auf wundersame Weise überleben,
werde ich dich dahin ausführen.
Und dann ist Zeit für Dessert, alles klar?
[Poltern]
[brüllen]
[schnattern]
[Kassettenrekorder spielt weiter
"Running up that Hill"]
[flüstert] Wir müssen das ausschalten.
Das geht nicht. Das geht nicht.
Nein. Nein. Max kommt zurück.
Wir müssen.
Sie kommt zurück.
Max, komm schon!
[ächzt angestrengt]
[Holly] Alles okay?
Geh.
Okay.
[Donnergrollen]
Bereit, nach Hause zu gehen, Tourist?
Ja.
-[weiter "Running up that Hill"]
-[darüber spannungsvolle Musik]
[sanftes Knurren]
[Kassettenrekorder
spielt weiter "Running Up That Hill"]
[Demogorgons knurren und schnattern]
[dunkle, spannungsvolle Musik]
[knurrt]
[sie atmen nervös]
[Musik steigt an]
[Demogorgon schreit]
[Buzzer ertönt]
[Metall scheppert]
[neugieriges Knurren]
SAUERSTOFF
ENTFLAMMBAR
TROCKENTEMPERATUR
HEISS
[verwirrtes Knurren]
[Robin und Vickie ächzen]
-[Robin ächzt]
-[Lampe pendelt quietschend]
[hoffnungsvolle Musik]
[sie ächzt laut vor Schmerz]
[Musik verklingt]
[Donnergrollen]
["Running up that Hill"
spielt in der Ferne]
Lucas.
[sanfte, melancholische Musik]
Holly, warte.
-Du kannst nicht mit mir kommen.
-Was? W… Wie meinst du das?
Dieser Weg führt zu mir.
In meinen Körper. Nicht in deinen.
Du musst deinen eigenen Weg finden.
Wie? Ich hab keine Kate Bush.
Ich weiß nicht mal, wer Kate Bush ist.
Du brauchst keine Kate Bush,
um hier rauszukommen.
Und ich brauch sie auch nicht.
Musik ist nicht der einzige Weg zurück.
Du brauchst nur etwas,
was dich mit der realen Welt verbindet,
deinem Zuhause.
Etwas,
was eine große Bedeutung für dich hat.
Wie Lucas, als er meine Hand gehalten hat,
im Krankenhaus.
Das konnte ich spüren. Genau hier.
Und gleichzeitig
hatte ich das Gefühl hier drin.
Aber ich hab noch keinen Freund.
Du brauchst keinen Freund.
Es sollte nur etwas sein,
was dir wichtig ist.
Oder etwas,
was dir ein Gefühl von Sicherheit gibt.
Etwas, was dich stark macht.
Etwas, was dir Hoffnung gibt.
Holly die Heldenhafte.
Sie steckt in dir, hier und jetzt.
Aber sie steckt auch
in der realen Welt in dir.
Egal, wo du bist.
Sie zeigt dir, wie du nach Hause kommst.
Wie?
Versuch, dich einfach zu erinnern,
was dir an ihr so wichtig ist.
Sie ist gar nicht wichtig für mich.
Sie ist nur ein Anhänger.
Wenn sie nur ein Anhänger ist,
warum trägst du sie bei dir?
Mike.
Er hat gesagt,
sie hätte so was wie göttliche Kräfte
und auch nie Angst,
und wenn ich mich je fürchten sollte,
dann könnte ich werden wie sie.
Ich hab's immer wieder versucht,
aber es hat nie funktioniert.
Egal was ich tue, ich bin immer ich.
Ein Kind,
das ohne Nachtlicht nicht schlafen kann.
Als meine Mom angegriffen wurde,
konnte ich sie nicht retten.
Nicht mal mich selbst.
Holly, lauf weg!
Ich stand nur da.
Und als Henry dann auf dich losging…
Stopp!
…stand ich wieder nur da. Verstehst du?
Und nichts ist heldenhaft daran.
Weil du nichts hättest tun können
in diesen Momenten, Holly.
Du bist eine Wheeler. Du bist clever.
Denkst du ernsthaft,
du hättest diese Monster
mit einem Feuerhaken gestoppt?
Und ein paar wichtige Dinge
hast du ausgelassen.
Als wir uns begegnet sind,
bist du in den Wald gegangen,
obwohl dir Henry erzählt hat,
dass da Monster sind.
Und dann bist du mir in die Höhle gefolgt,
obwohl du keinen Grund hattest,
mir zu vertrauen.
Und als ich dir sagte,
du musst zurück zu Henry,
dich wieder der Gefahr aussetzen,
hast du nicht gezögert.
Und auch heute.
Ich wollte schon aufgeben,
du dagegen nicht.
[weinend]
Ich war hier so lange gefangen, Holly.
So lange.
Und ich hab's nie geschafft zu fliehen.
Aber du…
Du wusstest,
wie wir entkommen von Camazotz.
Nur deinetwegen
kann ich meine Freunde wiedersehen.
Ich kann Lucas wiedersehen.
Du hast mich gerettet, Holly Wheeler.
Du hast mich gerettet.
Du siehst also,
Holly die Heldenhafte
ist nicht nur ein Anhänger.
Sie steckt in dir, Holly.
Sie steckt in dir.
[schluchzt]
[gefühlvolle Musik]
[zischendes Rauschen]
Woher wusstest du, dass das funktioniert?
Ich wusste es nicht. [lacht]
Du hast noch eine lange Reise vor dir.
Ich weiß nicht, wann du wieder aufwachst.
Aber Vecna hält dich
auf der anderen Seite fest.
Und vergiss nicht,
die andere Seite ist genau wie Hawkins.
Also such den Weg zurück in dein Haus
und versteck dich dort.
Wir kommen und finden dich. Okay?
[Musik steigt an]
[sie schluchzen]
Ich seh dich auf der anderen Seite.
Auf der anderen Seite.
[Musik steigt weiter an]
[Musik: "Running Up That Hill"
von Kate Bush]
[Musik verklingt]
[Herzfrequenzmesser piept gleichmäßig]
[sanfte, melancholische Musik]
[Musik verklingt]