‎片名：黑镜
‎剧名：亨利湖
‎-嗨 妈妈
‎-我之前很担心 差不多六点了
‎路过拉斯小镇之后
‎我绕道带皮雅看风景
‎我一路上都在睡觉 你好
‎皮雅 妈妈 认识一下
‎-幸会
‎-彼此彼此
‎我叫珍妮特
‎-你追到个小美女
‎-妈妈！
‎嘿 我受宠若惊 谢谢
‎-我喜欢你的口音
‎-彼此彼此
‎什么意思 亲爱的？
‎彼此彼此
‎“彼此彼此”
‎你是在美国长大的吗？还是老家在…
‎老天 妈妈！
‎美国土生土长的
‎好
‎希望你俩都饿了
‎-是的
‎-饿死了
‎谁会弹钢琴？
‎我爸会
‎-这是他吗？
‎-对 他叫肯尼斯
‎妈妈叫他“肯尼”
‎如果我说他戴那顶帽子很帅
‎会不会很怪异？
‎有一点 对
‎明天我们会带皮雅去村子里转转
‎然后我们可能周一早上就走
‎你们只待两晚？
‎我们得去拉姆岛
‎去拍我的影片…
‎我们的影片
‎主题是珍稀蛋守护人
‎所以你的纪录片要拍这个？
‎拉姆岛的珍稀蛋收藏家？
‎他不是收藏家 他…
‎他守护珍稀的蛋 以防被收藏家偷走
‎这种买卖不容小觑
‎在我看来
‎这个故事会讲述
‎一个坚决反对自然商品化的人
‎这样的人所剩无几
‎主题不是守蛋人？
‎对 但这…
‎他跟正义使者差不多
‎守护天使
‎偷蛋是非法行径
‎但当地警察没兴趣管
‎或者说他们懒得管
‎我是说…
‎或许如果像我这样的人去偷蛋…
‎他们可能只是缺乏人力
‎当警察可不容易
‎你爸知道这种事
‎对 我是说…
‎对
‎我看过他穿警服的那张照片
‎20分钟后 我就说警察的坏话？
‎就好像…
‎她讨厌我
‎-不会了 她喜欢你
‎-她这么说了？
‎只是 跟爸爸有关的任何事…
‎她很敏感 很想念他
‎当然了 你肯定也想他
‎理论上来说是的
‎算是吧
‎他去世时 我才八岁
‎所以在我人生中大多数时候
‎他仅是几张照片而已
‎他去世前病了很久
‎需要人悉心照料
‎妈妈大概被折磨得精疲力竭
‎从那以后 整个家里安静多了
‎不会吧 你现在居然硬了？
‎是的
‎这样
‎太不妥了
‎真不好意思
‎那玩意还能用吗？
‎据我所知还能用
‎没胶卷 真是的
‎你打算拍什么？
‎给 看好了
‎（搜索推特）
‎（未连接到网络）
‎（《海岛匿影》 3月21日）
‎（《海岛匿影》 1月16日）
‎你没事吧？可以走了吗？
‎《海岛匿影》是什么？
‎《海岛匿影》是以前的侦探剧
‎你们真的是超级忠粉
‎这里有好多《海岛匿影》
‎我妈以前很迷约翰纳特尔斯
‎饰演贝尔热拉克那位
‎她以前常说他的屁股很漂亮
‎我才不要想象
‎你妈对某个男人的屁股性致盎然
‎他的屁股确实很漂亮
‎你们要出去吗？
‎我想带皮雅去湖边逛逛
‎可能会起风
‎我用热水瓶给你们装点茶带过去吧
‎-不用了 妈妈
‎-好吧…
‎祝你们玩得开心
‎没关系
‎我们该走了
‎这里的风景如诗如画
‎那是因为人们喜欢画风景
‎这里太美了
‎真不敢相信这么空旷
‎这里就咱俩
‎太诡异了
‎（可供出租）
‎（蜜罐小坊）
‎（湖滨酒馆）
‎戴维斯麦卡多
‎我叫你永远别再来这里
‎你可以从那道门出去
‎马上出去！
‎你好 斯图尔特
‎你还好吗 大蠢蛋？
‎嘿！你的头发是怎么回事？
‎你要告诉我你是男是女吗？
‎我只是留长了一点 知道吗？
‎我还以为你在伦敦
‎学习觉醒电影理论之类的
‎总有一天
‎这家伙会拿英国电影学院奖
‎忘记我们这些可怜的儿时玩伴
‎多年前 斯图尔特为我的短视频
‎-做了个模型
‎-太空船
‎-对 向《飞向太空》致敬
‎-引擎能发动
‎对 你懂的
‎他说要是能拍出
‎《星球大战》这种大片
‎我会帮忙做特效 但他…
‎他现在去了大城市
‎就不鸟我们这些人了 对吧？
‎-瞧 他现在还没把你介绍给我
‎-抱歉
‎这位是皮雅 我电影课上的同学
‎-你的课吗？
‎-不
‎他觉得总有一天课程会以他命名
‎我还以为会以我命名呢 所以…
‎对 那才是明智之举 对吧？
‎该死的多元化之类的
‎来三大杯啤酒 店里请客 不要钱
‎要薯片吗？
‎他把你从伦敦拽到这个鬼地方来
‎真是太遗憾了 对吧？
‎跟临终医院一样死气沉沉
‎你还在营业嘛
‎没什么生意了 哥们 看看四周
‎日子不好过
‎我一直跟我老爸说 要是生意没起色
‎我们只能咬紧牙关 忍痛放弃
‎说曹操 曹操到
‎-你要干什么？
‎-我该打声招呼
‎不 不用麻烦了
‎这是他今天第五次续杯了
‎他最近下楼来只是为了续杯
‎老天
‎他走了
‎回他的猪窝去了
‎他有抑郁症 还是…
‎他当然抑郁了
‎以前这一带有三家酒馆
‎现在只剩我们这一家了 这…
‎这里生意很差
‎我不明白 这一带风景很美 我…
‎游客为何不蜂拥而至呢？
‎因为伊恩阿代尔
‎伊恩阿代尔是谁？
‎-你没跟她讲过伊恩阿代尔的事？
‎-拜托
‎-这有点…
‎-伊恩阿代尔是谁？
‎好吧 好 那…
‎伊恩阿代尔
‎曾经住在那边山上的五亩农场
‎跟他父母一起住
‎人们说他沉默寡言
‎容易轻信他人
‎不太聪明 诸如此类 知道吗？
‎但说真的 他就是个普通的本地人
‎-总之…
‎-结果他是个虐杀狂魔
‎我本想营造一下气氛
‎我没有你会讲故事 你来讲吧
‎-不 你都暴露故事情节了
‎-还没讲到最后跟你爸那段
‎-最后跟你爸那段是什么？
‎-我可以从头开始讲吗？
‎假装你还不知道杀人的事好了
‎-没问题
‎-好
‎那么…
‎想象一下
‎这里过去游客很多
‎人山人海
‎然后 1997年
‎一对20多岁的夫妇
‎租了一间小屋度蜜月
‎当时这里游客很多
‎-他们在这里待了大概一周
‎-笑一个
‎很多人见过他们
‎我爸说 有几晚他们还来这里喝酒
‎到了周末
‎按理来说 他们应该已经走了
‎清洁工前来打扫他们的小屋
‎好租给下一批客人
‎他们的车停在外面
‎他们的东西还全在那里
‎他俩踪影全无 人间蒸发了
‎-真诡异
‎-非常诡异
‎当然 我爸被叫过去了
‎他爸是本地的一名警察
‎-嗯 她知道
‎-好吧 不好意思
‎所以我爸四处询问 对吧？
‎挨家挨户地问
‎但这对夫妇却不见踪影
‎好像人间蒸发了一样
‎一两天过后 此事成了重大新闻
‎小报也纷纷报道
‎记者蜂拥而来 很疯狂
‎但过了好几周
‎他们还是杳无音信 什么都没有
‎然后戴安娜王妃去世了 知道吗？
‎报纸转去报道那则新闻
‎这件事的热度随之下降 不了了之
‎直到有一天…
‎有一天晚上
‎-伊恩阿代尔来这里喝酒
‎-来这里？
‎他常来这里喝酒 总是坐在那边
‎总之 这天晚上
‎他喝得比平时多
‎有人说 他说话很奇怪
‎他越来越招人厌
‎墙上贴着那对失踪夫妇的海报
‎他甚至对那个女人评头论足 你爸…
‎对 那个老酒鬼
‎他不准伊恩再踏足这里
‎伊恩叫他滚蛋
‎还说自己很想回来这里 举枪狂扫
‎真不错
‎我爸现在都很担心
‎因为伊恩是个农夫 有把猎枪
‎于是我爸叫他爸肯尼斯
‎去看一下伊恩 跟他谈谈
‎-于是我爸…
‎-他爸肯尼斯
‎-当然是我爸
‎-不好意思
‎我爸开车去了五亩地
‎他敲了敲门
‎说他只想谈谈 诸如此类的
‎伊恩没有应门
‎我爸往自己的车那边走
‎这时 伊恩打开楼上的窗户…
‎对他开枪
‎不好意思 他对你爸开枪？
‎是的
‎打中肩膀 不致命 但很严重
‎老天
‎爸爸爬回车上 呼叫后援
‎这时 屋子里传出…
‎然后就没声了
‎后援到了
‎他们进去屋里
‎伊恩阿代尔开枪打死了自己的父母
‎然后饮弹自尽
‎全家都死了
‎农场灭门案
‎他们在农场四处查看时
‎也查看了地窖
‎老天
‎衣柜后面 有一道暗门通往一个地窖
‎是二战或1960年代留下来的
‎开始了
‎地窖里面就像个酷刑室
‎一直以来 这家伙都是个绑匪
‎他每次都把肉票在地窖里关上好几周
‎天知道他会怎么摧残他们
‎然后他把尸体拖去田里烧掉
‎度蜜月那对夫妇？
‎-靠 还有其他人
‎-其他人？
‎在这一带 乡村可能危险重重
‎暗藏凶险 知道吗？
‎有时候 有人失踪
‎有人走错路 知道吗？
‎有人租了皮艇 就再也回不来了
‎这么多年来
‎没人能拼凑线索 看清真相
‎-有多少个受害人？
‎-八个
‎都遭受了酷刑
‎还有其他恶行
‎变态性行为 手段很极端
‎-对 好了
‎-会让人做噩梦
‎所以…
‎嗯 这就是伊恩阿代尔的故事
‎真令人难以承受
‎可以想象 发生这种事
‎猫途鹰网站上自然不会有好评
‎最终结局呢？
‎游客全吓跑了
‎-他不仅在受害者嘴里拉屎
‎-人们可不知道他干过这事
‎还毁了这里的旅游业
‎可你爸 他…康复了
‎-我是说…
‎-他的伤势没那么严重
‎-他住院治疗了几个星期
‎-对
‎但住院期间 他感染了超级细菌
‎一段时间后 他就因此丧命了
‎所以在妈妈看来
‎是伊恩阿代尔害死了爸爸
‎好吧…
‎-她没有错
‎-对
‎-再来一大杯？
‎-好
‎玛格达！
‎三大杯啤酒
‎可以去看看事发现场吗？
‎太完美了
‎你没看出来吗？
‎-看出来什么？
‎-可以进去吗？
‎不行 用木板封起来了
‎我们要进去干什么？
‎因为…
‎我们影片的主题应该是这个
‎这一切
‎这一切？
‎古雅的小村庄
‎但多年来 这个变态杀人狂
‎却在死亡巢穴里行凶作恶？
‎最为重要的是什么？这个故事很精彩
‎-是个真实的故事！
‎-你是认真的吗？
‎-是啊
‎-可是…
‎我们周三要去见那个守蛋人
‎别管什么守蛋人了 抱歉 拜托
‎拜托！
‎你之前说你喜欢守蛋人那个创意
‎亲爱的
‎我的确有点喜欢那个创意
‎就像必要时 我也喜欢吃清淡的意面
‎但我超爱这个故事
‎我爱极了！
‎所以…
‎关于伊恩阿代尔的纪实犯罪影片？
‎我们可以去跟制片公司推销
‎他们会资助我们
‎我跟史学制片的凯特塞扎见过面
‎她可能愿意出资
‎-这故事人尽皆知
‎-我就不知道
‎这不是侦探故事 毫无悬念
‎你疯了吗？
‎悬念就是
‎“怎么会有人做出这种恶事？”
‎会让人好奇 想盘根究底
‎细节阴森可怕 让人欲罢不能
‎-听起来很俗气
‎-不！
‎我们不会把它拍成俗片
‎一定会非常出彩
‎精良制作 高端大气
‎这部电影会探索
‎生与死这个最为宏大的主题
‎我不希望咱们拍这种东西 好吗？
‎那你想拍什么？
‎对拉姆岛守蛋人的思索
‎影片可能会在电影节上放映
‎也许会被几十个纪录片迷崇拜？
‎还是大家会看的东西？
‎他们真正想看的东西！
‎你不想拍的话 我会拍
‎伊恩阿代尔对我爸开枪
‎他死了 皮雅
‎天人永隔
‎这是事实 不是该死的素材
‎当然 我不是那个意思
‎这会勾起妈妈痛苦的回忆
‎她已经失去了丈夫
‎好 我们可以表达这个观点
‎她的观点
‎他也是受害者
‎你说他在这个故事中被人遗忘了
‎太好吃了 谢谢
‎你不喜欢土豆千层派吗？
‎我只是尽量少吃碳水
‎但刚刚的食物很美味
‎那就好
‎我们要让影片忠实呈现原貌
‎感觉和看起来都很专业
‎亲爱的
‎这个创意妙极了
‎用视觉盛宴把游客吸引回来
‎Netflix那部剧集叫什么？
‎讲一个杀害女人的男人？
‎你可能得把范围缩小一点
‎其中有个案子
‎他当着受害者的面吃了她的眼珠
‎《沃尔顿维尔魔爪》
‎这部剧的半数镜头精彩绝伦
‎不断展现沃尔顿维尔的森林和群山
‎还有他妈的瀑布！
‎看起来像是宣传片
‎对 我表兄看到剧中的美景
‎就预订了度假行程
‎他说到了之后才发现那里人山人海
‎那些混蛋
‎在4K平板电视上看到这个地方
‎肯定会像苍蝇见到狗屎 一拥而上
‎不过是带着钱来
‎我甚至有台无人机 你们可以用
‎-开场镜头
‎-忧郁的钢琴和弦 我喜欢
‎你当然有无人机了
‎你当然是个混蛋
‎我还有更好的玩意
‎等着
‎等一下
‎-好吧
‎-太好了！
‎这是我老妈的“好奇心之盒”
‎她对整件事走火入魔 痴迷不已
‎我老爸很讨厌她这样
‎内容很齐全
‎我觉得这是病态收藏癖
‎老天 他看起来令人不寒而栗
‎酒馆常客原来是杀人魔
‎这种事可不常见
‎她当然想留个纪念品
‎我们借用一下 她会介意吗？
‎才不会 她过世四年了
‎我们可以把这个接起来
‎我妈妈老掉牙的录像机
‎嗯
‎里面有盒录像带
‎（播放）
‎（《海岛匿影》）
‎当然
‎嘿 这是你妈妈的男神
‎-让我们看看他的屁股
‎-别说这个话题了
‎把斯图的带子递一个过来
‎可以开始了吗？
‎多恩和西蒙查利斯夫妇
‎在旅游胜地亨利湖失踪
‎已经四天了
‎他们租住过的度假小屋已荒弃
‎散发着诡异的气息
‎尽管民众在当地进行了广泛搜索…
‎那是爸爸！
‎…这对失踪的夫妇仍不见踪影
‎当地人困惑不已
‎-一切看似非常怪异
‎-那是斯图尔特的爸爸
‎大家都很担心
‎失踪的多恩小姐非常漂亮 所以…
‎过于物化女性？
‎-大家都希望他们平安无事
‎-老天
‎你应该问一声的
‎问什么？
‎那些…
‎你妈妈的那些东西
‎你拿给珍妮特的儿子去拍电影
‎别激动 他会还回来的
‎-不该把那件事拍成电影
‎-靠 电影
‎老天
‎不好意思
‎-靠近一点 亲爱的
‎-不 没事
‎戴维斯！
‎好极了！
‎（无人机 访谈）
‎（危险 请勿进入）
‎（独立电视新闻）
‎（《苏格兰太阳报》 惨遭虐杀）
‎（1997年7月23日）
‎（提案 《亨利湖》）
‎这一发现引人担忧 令人难以置信
‎（抓取视频画面）
‎-坦白说 他挺帅的
‎-他挺帅？
‎酒馆的名字拍进去了吗？
‎-斯图尔特 麦克风 等等 停下！
‎-等等！
‎喜欢 喜欢看这段 保存
‎（湖滨酒馆）
‎枪杀警察
‎枪杀父母 饮弹自尽
‎但这当然只是皮毛而已
‎他们在其农舍下面发现的情况更糟
‎惨绝人寰
‎好 你可以回到刚刚…
‎什么声音？
‎-可能碎了 别碰！
‎-救护车马上就到
‎-你不会有事的 金先生
‎-别碰我！给我滚 你个寄生虫！
‎你个该死的害虫！
‎为何四处打探？
‎事情已经结束了
‎都他妈是过去的事了
‎你现在却把它一股脑扯出来
‎为了什么？
‎你他妈想拿奖？想得到赞扬？
‎别理他 他疯了
‎-我去外面等救护车
‎-去吧 我能搞定这混蛋
‎你他妈有什么毛病？
‎伊恩阿代尔是个混蛋
‎我可以这样说吗？
‎-用“施虐狂”这样的词可能更好
‎-对
‎-他绝对是个施虐狂
‎-你没事吧？
‎一个穷凶极恶的变态狂
‎我想如果你们多待几天
‎我就可以做牧羊人派
‎皮雅 不过我不清楚你吃不吃肉
‎我吃肉
‎好的
‎还有事吗 妈妈？
‎没有 我看得出来你们很忙
‎那是斯图尔特
‎理查德的儿子
‎对
‎你们在做什么项目？
‎我们在制作一部纪录片
‎是关于过去发生的事
‎跟伊恩阿代尔相关的那些事
‎不拍守蛋人和那些蛋了？
‎对
‎你会阐明他对你爸的所作所为？
‎-除非你希望我们…
‎-我希望你们这样做
‎人们应该知道 所有人都应该知道
‎我的肯尼是被那个人害死的
‎若伊恩阿代尔还活着
‎我会亲手拧断他的脖子 我会的
‎在他摧毁一切之前 我们过得很幸福
‎他把一切都毁了
‎真是个蠢货
‎根本不值得活着
‎不好意思
‎没事的 妈妈
‎如果有需要我帮忙的地方
‎尽管开口
‎-可以吗？
‎-拍手
‎开始
‎我也需要那样吗？
‎不用 没事
‎我来提问 你从自己的角度回答就行
‎从我的角度？
‎就随便聊聊这个案子
‎随便？轻松聊聊？
‎不是的
‎我已经很多年没面对过镜头了
‎上次面对的还是你爸以前那台摄影机
‎不过你爸从来没有这些东西
‎他拍东西不是为了播出 妈妈
‎你能想象吗？
‎你觉得怎样？
‎这个案子引人入胜
‎我听说过伊恩阿代尔这个人
‎但他不如泰德邦迪和弗雷德韦斯特
‎那么有名
‎如果我们要推销这部影片
‎任何平台、电视台 无论什么地方
‎首先肯定要问
‎“卖点何在？”
‎故事的来龙去脉是什么？
‎影片包含了个人视角
‎他爸是其中一名受害者
‎对 他是警察 在农场遭到枪击
‎这么说他是遭人杀害的？
‎他后来才死
‎是因为受伤 还是…
‎受伤不是直接死因
‎但总的来说是这么回事
‎但他是其中一名受害者
‎所以他有发言权
‎这对我来说很重要 身为…
‎身为人子
‎我认为肯定要从个人视角进行探索
‎看看有什么料可以挖
‎但你们能拿到什么新素材吗？
‎警方审讯记录、日记之类的
‎我们可以想办法
‎你们需要前所未见、前所未闻
‎从未被人研究过的东西
‎那栋房子本身和地牢呢？
‎-还在那里
‎-你们能进去吗？
‎是的
‎当然
‎你怎么在用这台旧机子？
‎当年的警方鉴证人员
‎会用摄像机来拍摄
‎再说了
‎老式技术能营造出酷酷的恐怖氛围
‎极具《女巫布莱尔》之风
‎动静小点行吗？
‎好 我把铁橇调成耳语模式
‎好了
‎我的天
‎叔比狗 你在哪里？
‎摄像机没在拍摄
‎对 已经按停止键了
‎这能防止有人覆盖之前的内容
‎-打开
‎-要覆盖《海岛匿影》的录像带吗？
‎-妈妈不会发现的
‎-希望不会
‎老天
‎我找到地狱之门了
‎我去拿灯
‎那是你的假血混合物吗？
‎那玩意还在包里 这是柠檬汁
‎-用来做什么？
‎-能让物品在紫外光下显现出来
‎-比如尿液、血液、精液和…
‎-好了
‎往这里倒一点
‎比如当年阿代尔一边割受害人的喉咙
‎一边打飞机
‎老天 斯图尔特
‎请关灯
‎然后…
‎真他妈的
‎我…
‎我们应该不需要柠檬汁了
‎老天
‎好吧 开始干活吧
‎真令人不寒而栗
‎感觉就像有蜘蛛在我脑子里爬
‎怎么？你没进过死亡地牢吗？
‎不 我觉得挺令人放松的
‎事实上 那地方没准还能吸引游客呢
‎祝你宣传成功
‎“来地牢里过夜”
‎在地牢里 你会遭遇性暴行
‎在地牢里
‎他会让你跪着哭泣
‎他会把你的双手绑在背后
‎在地牢里
‎把瓶子塞进你的屁眼里
‎他会用石头砸碎你的胳膊肘
‎在地牢里
‎把白葡萄干粘在你的老二上
‎-什么？
‎他可能做过这种怪诞的性行为
‎不 把白葡萄干粘到别人的老二上
‎不太可能有这种怪癖…
‎小心！
‎对不起
‎因为什么？
‎因为我没看路
‎你可能还有脑震荡 需要留院观察
‎为了保险起见
‎她在这方面很擅长
‎瞧瞧她 她是医生
‎当时开车的是戴维斯吧？
‎你和我都受伤了
‎算你走运 不是吗？
‎我一个月不能打飞机
‎至少你可以拉上帘子
‎打飞机打到昏天黑地 对吧？
‎对 跟往常一样 聊天很愉快 爸爸
‎祝你早日康复 好吗？
‎好 儿子
‎可以搭便车回家吗？
‎当然可以
‎你好好休息
‎-再见
‎我去做牧羊人派
‎-我们俩吃就行
‎-不用了 我有东西要转成数字版
‎-我只用…
‎-你得吃东西 亲爱的
‎说真的 不麻烦
‎谢谢
‎好 我从这里开始
‎然后你们就那样站着
‎假装在检查东西
‎-可以吗？
‎-可以
‎好 好了
‎我看过《犯罪现场调查》 所以…
‎我要把镜头转到你的肩膀上方
‎对 看起来不错
‎你俩在彼此的镜头画面中
‎来回走动一下
‎看起来很忙碌
‎营造有更多人的感觉？
‎金先生？
‎这里好冷
‎真正的鉴证人员
‎在工作时不会抱怨天气冷 对吧？
‎-对 非常好 谢谢
‎-不客气
‎不好意思…
‎你有事吗？
‎那部影片别拍了
‎为什么？
‎我没有任何证据
‎什么东西的证据？
‎一直以来 我都知情
‎知道什么？
‎太好了 好 应该可以了
‎下周同一时间 请在英国黄金台
‎继续观看《海岛匿影》
‎接下来 怪杰克惹上麻烦…
‎好了 好 这玩意开着吗？
‎伊恩
‎好 今天是哪一天 伊恩？
‎伊恩？
‎我想是第九天
‎你来接手 好吗？就像…
‎快点
‎好 如您所见
‎我们的客人来到这里 还是很高兴
‎-不是吗？
‎-对 肯尼 兴奋不已
‎今天要好好犒劳你们
‎因为女主人会和你们俩玩得很开心
‎-听起来如何？
‎-听起来有趣吗？
‎是的 肯尼
‎你可以进来了 珍妮特
‎牧羊人派
‎牧羊人派已经做好了
‎好
‎我来装盘
‎那是肯送给我的
‎我们在一起很开心
‎-没事吧？
‎-没事 我要去趟洗手间
‎（最近通话）
‎（戴维斯）
‎快接
‎（戴维斯 正在呼叫…）
‎（戴维斯 呼叫失败）
‎靠
‎你确定你没事吗 亲爱的？
‎我要出去一下
‎出去？现在吗？
‎对 我只是觉得很闷
‎出去走走 清醒一下
‎你确定没事吗？
‎我没事 真的 我去去就回
‎（《海岛匿影》）
‎（《海岛匿影》 7月19日）
‎（戴维斯 正在呼叫…）
‎该死 快接啊
‎或许车祸把你吓到了 亲爱的
‎-你在外面会感冒的
‎-我没事
‎-你应该上车
‎-不
‎上车！
‎马上给我回来！
‎我不会伤害你的！
‎不
‎婊子！
‎靠！
‎靠！婊子！靠！
‎（《海岛匿影》 8月9日
‎《海岛匿影》 8月16日）
‎（给…）
‎跟我们说说你在拍摄的那部影片
‎（流莓体纪录片）
‎皮雅
‎好可爱
‎（他们原本想讲述一个故事）
‎多恩和西蒙查利斯夫妇
‎在旅游胜地亨利湖失踪
‎已经四天了
‎（但他们发现的真相）
‎（触及痛处）
‎我已经很多年没面对过镜头了
‎你可以进来了 珍妮特
‎抱歉
‎多年前 我跟肯尼和珍妮特待过一晚
‎之后便沉迷于成人内容
‎性游戏
‎当时我已经结婚了
‎他们当晚的行为 整段经历
‎让我觉得
‎伊恩阿代尔或许不是独自作案
‎关于1990年代
‎臭名昭著的亨利湖谋杀案
‎警方宣布了若干令人震惊的全新发现
‎多年来 人们一直以为
‎伊恩阿代尔独自作案
‎事实上 当地警察肯尼斯麦卡多
‎及其妻珍妮特
‎一直是幕后主脑
‎阿代尔一家遭麦卡多枪杀
‎后者故意射伤自己以掩盖其杀人形迹
‎这位女士为人低调
‎隐藏与其夫参与犯罪的行径
‎她已自杀身亡…
‎…在那之前 她把凶案的录像带
‎放在儿子会找到的地方
‎（囤积大量酷刑视频 恐怖三人组）
‎（侥幸逃脱 在镜头前惨遭杀害）
‎不过你爸从来没有这些东西
‎他拍东西不是为了播出 妈妈
‎你能想象吗？
‎（《亨利湖：真相终会大白》）
‎为表彰今年的纪录片
‎有请科丝蒂沃克
‎嘿 安静点！这是我们 是我们的作品
‎以下作品
‎荣获“最佳纪实类剧集”提名…
‎《苦难孩童：蒂普利恋童癖团伙》
‎《亨利湖：真相终会大白》
‎好耶！
‎《安乐死：朱尼佩罗项目之内幕》
‎荣获英国电影学院奖的是…
‎《亨利湖》
‎太好了！
‎好啊！
‎还有我们杰出的后期制作工作室
‎本末倒置工作室
‎当然 还有这个舞台上最重要的人
‎他允许我们讲述他的故事
‎我要把这个奖项颁给戴维斯麦卡多
‎和他已故的女友皮雅
‎那个女演员参演了
‎讲述两极症单亲妈妈的那部喜剧
‎那个角色在剧中从头哭到尾
‎给我们讲个笑话 亲爱的
‎该死 她过来了
‎我要说一句 我爱你
‎你的节目棒极了
‎谢谢
‎你是拍《亨利湖》那位吧？
‎我的天
‎我不足挂齿
‎你的作品精彩绝伦
‎谢谢
‎我是史学制片的凯特塞扎
‎我们正在开发一部剧情片
‎灵感源自于这起事件
‎-好吧
‎-我们会找人来演皮雅
‎-我先说到这里
‎-哇 真有意思
‎（恭喜 流莓体的朋友敬贺）
‎臭小子 干得漂亮！
‎你走红毯了 对吧？
‎哥们 我们最近几周预订爆满
‎听听有多热闹
‎说真的 我只想说…
‎（给你拍片用 妈妈）
‎字幕翻译：琰炎