UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- Hola, amigo. Es un gran día.
- No.
- Gran día de estreno.
- Basta.
Secretariat se estrena en los cines.
- Qué emoción.
- Por favor, basta.
La gente verá tu película,
formará opiniones y te juzgará
en todo el país.
- ¿Qué haces?
- O no. Tal vez nadie la vea.
¿No sería extraño que, literalmente,
nadie viera tu película?
¿Cómo hago para callarlo?
Mañana a esta hora,
sabremos si es un éxito o un fracaso.
Las posibilidades están en el aire.
Dios santo.
Se terminó. Mi carrera llegó a su fin.
Todo estará bien.
¿No fue un éxito en el Festival
de Cine del Océano Pacífico?
Según la crítica, era puro gluglú.
Los festivales no importan, Todd.
Solo sirven
para agregar laureles al póster.
Este es el mundo real.
Si no es un éxito este fin de semana...
Dios mío.
No, BoJack, todo va a estar bien.
Llegaron los números
de la taquilla de la costa este.
Secretariat es... espera...
¡Un gran éxito!
¿Por qué me hiciste esperar?
Es mal momento para eso.
¿Sabes qué significa?
Ya no eres el actor de TV
invitado en una película.
Eres un auténtico actor...
espera... de cine.
¿Cómo te sientes, BoJack?
Genial.
Desafiamos toda lógica,
enfrentamos los desafíos con valor
y nunca nos rendimos.
Por esas razones y muchas más,
nuestro amor es como el equipo
que inspiró la película Jamaica bajo cero.
Si se me permite utilizar
el eslogan de la película,
"¿Trineos jamaiquinos?".
Eso es, Diane. Trineos jamaiquinos.
Gracias, Sr. Mantequilla de Maní.
A usted, Dra. Janet, por sacar
el jamaiquino que llevo dentro.
Eso tomó casi toda la hora,
pero tenemos tiempo para escuchar a Diane.
Sr. Mantequilla de Maní, eres genial.
- ¿Eso es todo?
- Lo siento.
No soy hábil para describir emociones.
¿No eres escritora?
Escritora/coordinadora de redes sociales/
directora de nuevos medios.
Ese sonido indica que el sol se puso
y nuestro tiempo se acabó.
Recuerden que es importante comunicarse.
Es la mismísima cuchilla del trineo.
No quiero señalar a nadie en especial,
pero creo que, para la próxima,
los aquí presentes
deberían expresar sus pensamientos
y sentimientos con palabras
como los escritores.
Elegí una compañía de seguro dental:
"Todo lo dental
y nada más que lo dental".
- Suena integral.
- Muy obe-diente, Judah.
Así es.
Quería hablarle,
si es un buen momento,
y lo es, porque tiene 9 minutos
antes de la reunión
de Capitán te engarfio 2:
ardientes patas de palo.
Dime.
Como sabe,
he tomado más responsabilidades.
- Creo que demostré mi valor.
- ¿Quieres un aumento?
Una solución más elegante
sería una parte de la compañía.
Pensé en pedir un 15%,
usted contraofertaría 5%
y lo dejaríamos en 10%.
- Trato hecho.
- Redactaré el contrato.
Por último, Piper Perabo y Pauley Perrette
pidieron posponer el proyecto
La princesa y la pobre.
- Tiene la noche libre.
- ¿Noche libre? ¿Cuándo pasó eso?
- Nunca. ¿Necesita algo más?
- Consígueme una cita para hoy.
O que sean tres.
¿Quién sabe
cuándo tendré otra noche libre?
Yo lo sé. Nunca.
HOTEL CANGUROOSEVELT
Disculpe, señor.
Mi película acaba de estrenarse.
Queremos ir a la barra
y que la casa invite.
Por supuesto, Sr. Horseman.
En seguida, Sr. Horseman.
Sr. Sutherland,
debo pedirle que libere su asiento
para una estrella de cine
y su acompañante.
Sí. Lárgate, Kiefer.
- Te aman en este lugar.
- Todos aman a las estrellas de cine.
Voy a recibir mucho amor,
y te quiero aquí,
lamiendo lo que se derrame
y deleitándote con mis sobras.
Suena genial, Boj.
Esta noche, montaremos un cohete
directo al sol
y no te quedarás en la plataforma
solo porque seas anónimo.
- ¿Todd? ¿Todd Chavez?
- Creo que quisiste decir BoJack.
- BoJack Horseman.
- Emily.
¿Por qué dicen nombres
que no son míos?
No te veo desde la escuela.
Te ves genial. Me gusta el gorro.
Gracias. ¿Qué te trae por aquí?
La tonta de mi amiga se casa
y harán el ensayo de la cena aquí.
¿Por qué nadie habla sobre mí
desde hace un rato?
- Dios mío. Eres BoJack Horseman.
- Sí, obvio.
El programa de BoJack Horseman
era mi programa favorito. Me encantaba.
- ¿Retozando?
- No. El programa de BoJack Horseman.
Era tan tonto. Era increíble.
- ¿Gracias?
- Quiero decir, era muy malo.
- Pero eso, lo hacía tan bueno.
- Sí, entendí.
Me reía de lo malo que era, ¿entiendes?
- Sí, eres clara.
- No me estoy expresando con claridad.
Mi disfrute no venía
de un lugar de admiración,
sino que pensaba:
"Qué programa destinado al fracaso.
¿Quién tomó tantas malas decisiones?
No puedo dejar de mirarlo".
No tienes que...
En fin, estoy enamorada de ti.
También te amo.
Quiero decir que eres horrible.
Debería volver al estúpido
ensayo de la cena,
pero, Todd, me encantó verte.
¿Dijiste que hay una boda?
- Dije "ensayo de la cena", pero...
- Debemos colarnos.
A la gente normal y aburrida le encanta
cuando una celebridad
aparece y se bebe su alcohol.
- No estoy seguro.
- Lo siento, Todd. ¿Eres una celebridad?
Narré un comercial de Mazda.
Esa anécdota es graciosa.
No es momento
de contar tus historias incoherentes.
Tenemos que colarnos a esa boda.
Es el ensayo de la cena.
No tengo la facilidad que tienes tú.
La comunicación es un proceso.
Por eso, vamos con la Dra. Janet.
- Y por el cupón de descuento.
- Tú creciste así.
Viviste en un hogar lleno de amor,
con padres que te decían cosas bonitas
en las verdes laderas
de la península de Labrador.
Yo no tuve península de Diane.
Crecí en el istmo de los imbéciles.
Deberíamos ir al campo de visita.
Te encantará. Hay tanto que oler.
Qué raro.
Recibí un mensaje de Alexi Brosefino.
¿La sofisticada estrella de cine?
Quiere que vaya a su casa
a una fiesta con amigos.
¿El Clan Patán?
¿Te invita a una fiesta con el Clan Patán?
Es nuestro cliente.
Lo conocí hace semanas.
Quería que subiera fotos de una fiesta.
No creí que fuera para hoy.
Espera, ¿esta noche?
Planeaba acurrucarnos en el sillón
a ver Huesos.
Ese programa no es lo que crees.
Además, tengo que ir.
Es trabajo. Lo siento.
Está bien.
Pero llámame si se te hace tarde.
- Sí, te llamaré.
- Que la pases bien.
No lo creo.
Los tipos como esos
me recuerdan a la escuela
y termino sintiéndome
tan nerda como antes.
Solo deberías sentirte una nerda
por el "honerd" de que te haya elegido.
Le hice reservas en Elefante
para esta noche.
¿Reservas?
Para sus citas.
A las 7:00, 8:30 y a las 10:00.
¿Me conseguiste tres citas? Era broma.
Lo siento. Me cuesta entender los tonos.
Una vez, estuve 45 minutos
en una conferencia fascinante
hasta que noté que era comedia.
No puedo ir a tres citas.
¿Puedes reagendar dos de ellas?
Pasará tiempo
hasta que tenga otra noche libre.
Especialmente, con los abogados
que vendrán a cambiar las lámparas.
Acabo de darme cuenta
de que esa era una broma.
Como padre de una de las novias,
quería tomar un momento...
Vamos a intoxicarnos.
¿O no?
Dios mío, BoJack Horseman.
La estrella de cine.
Es el día más feliz de mi vida.
- ¿Puedo ayudarte?
- Soy Diane.
Trabajo para Princesa Carolyn.
Me escribiste para que viniera
a divertirme con tus amigos.
No sé qué más decir.
Claro, sí, Diane.
Sí, por supuesto, adelante.
- Mierda, ¿es un Klimt?
- Chicos, tenemos una invitada.
Diane, ellos son Carlos, David
e Hijueputa.
- Hola.
- ¿Qué tal?
El famoso Clan Patán.
Es un nombre tonto
que inventó un periodista.
No nos llamamos así.
Sí, tenemos sexo con muchas mujeres,
pero ¿y qué?
También nos gusta el flan.
- Nos podrían llamar el Clan Flan.
- O el Flan Patán.
Carlos, por eso,
eres el gracioso del grupo.
Es muy bueno. Anótalo.
Sí, que nos vean como casanovas
es muy atractivo
y ayuda a nuestra imagen.
- No somos idiotas.
- Excepto Hijueputa.
Muy gracioso.
Pero en cada hombre
hay multiplicidad, ¿verdad?
- Nadie es solo una cosa.
- Excepto Hijueputa, ¿verdad?
Nosotros podemos reírnos
porque es nuestro amigo.
Lo siento tanto, Hijueputa.
Pero la era moderna del vidrio automotor
comenzó cuando los ingenieros
tomaron dos paneles de vidrio laminado
y los separaron con una fina capa de PVB.
¿Y tú? ¿Estás en la industria?
- Sí, soy una agente.
- ¿Agente?
Tú estás en la industria
del entretenimiento.
Yo me refería a la industria
del vidrio automotor.
Lo llamamos "la industria"
porque pensamos que somos
más importantes que el resto.
Podría aburrirlos mucho
hablando sobre el orgullo
que siento por Taneisha,
pero en lugar de leer lo que preparé
durante ocho meses,
le entregaré el micrófono
a una auténtica estrella de cine.
Con ustedes, BoJack Horseman.
Gracias. Hablemos de por qué estamos aquí.
No es la fuente de chocolate, tío George.
No conozco demasiado
a Karen y Taneisha,
pero sí sé lo valioso y excepcional
que es encontrar la pieza del rompecabezas
que te completa.
Y, cuando lo sabes, lo sabes, ¿sabes?
Así que felicitaciones
a la feliz pareja por saberlo.
Y como decimos en la industria del cine:
"Eso es todo, BoJack".
Démosle la palabra a una de las madrinas.
Taneisha, Karen.
Y en el camino, el conductor
se detuvo en un estacionamiento
- y me pidió tocar mi cabello.
- Qué espanto.
Lo sé.
Es una aplicación popular de transporte.
Podrían investigar a los conductores.
¿Qué aplicación?
No debería decirlo por razones legales,
pero todos sabemos de cuál se trata.
¿Sabes qué resolvería muchos problemas?
Una aplicación de transporte para mujeres
que solo tuviera conductoras mujeres.
Es una gran idea, Todd.
- Siempre tuviste buenas ideas.
- ¿Sabes qué más sería genial?
Una pistola de pastelitos en miniatura
para poder lanzarte pastelitos en la boca.
¿Ese tipo quiere suicidarse?
No, solo es una pistola de pastelitos.
Espera, regresa a tu otra idea.
- ¿Cuál?
- La de las conductoras mujeres.
Taneisha y Karen. Karen y Taneisha.
Mi fundación se centra
en iniciativas de agua potable
y así conocí a Carlos.
Patentó un proceso
de remineralización iónica.
- Es una locura.
- Qué increíble.
Basta de hablar. Vamos a volar.
- ¿Diane?
- Drogas. Qué genial. Soy popular.
¿Qué es? ¿Molly?
Sí, Diane, un traficante de 2013
viajó en el tiempo y nos trajo molly.
- Ya nadie toma molly.
- Esto es gush.
¿Qué es gush?
Entiendo que no estás acostumbrada a esto.
- Así que no te sientas presionada...
- No, yo puedo hacerlo. Droguémonos.
Pongamos la droga en mi boca
para que pueda viajar o volar o...
Ya lo hicieron.
¡Aquí vamos!
No pega de inmediato, ¿verdad?
- No, toma unos minutos.
- De acuerdo.
- ¿Y cómo conocieron a Hijueputa?
- Fuimos a su charla TED.
Es genial poder salir, finalmente,
con una mujer de mi edad.
- Sí.
- Que está cómoda consigo misma.
Siempre digo que hay más de una manera
para una gata de ponerse cómoda.
Y que aceptó que no tendrá hijos.
¿Por qué piensas que no quiero hijos?
Vamos. ¿De veras? ¿A tu edad?
¿Desde cuándo eres experto
en quién puede tener hijos?
Soy un ginecólogo
especializado en fertilidad.
Puedo hacerte abrir de piernas
y revisarte los ovarios.
Ni aunque fueras el último
rinoceronte ginecólogo albino del planeta.
Soy el único rinoceronte ginecólogo
albino que conozco. ¿Tomamos vino?
Grandioso. Además, eres alcohólico.
Para empezar, necesitamos unos diez autos.
Así veré si la aplicación tiene fallas.
Sí que entiendes del tema.
¿Crees que tu novia se pondría celosa
si trabajáramos juntos en esto?
Dios mío, te avergonzará saber esto,
pero, en realidad, no tengo novia.
Qué raro que pensaras eso.
Te ves muy tonta en este momento.
De hecho, tenía esperanzas
de que estuvieras soltero.
Yo tampoco estoy saliendo con nadie.
Todd, debes ser un tipo popular
si una estrella de cine
sale contigo porque sí.
Solo quería darte la llave
de nuestra habitación,
que está vacía.
- Guiño, guiño.
- BoJack.
Tal vez podrían ir a ver
si la cama funciona.
Muchas habitaciones tienen la cama rota.
- Es una gran idea.
- Sí.
Déjame terminarme este trago de una vez.
Muy bien, Todd. Así se hace.
Beberé uno o dos tragos más
y luego iremos a revisar esa cama.
De acuerdo.
Hola a todos. Estaba pensando
en lo que BoJack dijo antes,
que cuando lo sabes, lo sabes.
Y me puse a pensar: "¿Lo sé?".
Creo que lo sé.
Pero si sabes cuando lo sabes
y yo solo creo que lo sé,
- tal vez es que no lo sé.
- Rayos.
- Cielos.
- Karen, lo siento.
Te amo, pero no puedo hacerlo.
Se cancela la boda.
- Es un ensayo de la cena.
- Gracias, BoJack.
No me hizo efecto.
¿Estoy haciendo algo mal?
¿Estoy drogándome mal?
¿Te contestó el mensaje la perra?
¿La perra?
Esa chica estaba buena.
¿Cómo se llamaba?
No importa. Solo pasémosla bien, ¿sí?
- ¿Diane?
- ¿Qué?
No, la chica sexy. Se llamaba Diane.
Sí, la agendaste en tu teléfono
como "Diane Sexy Popular".
Cambiemos de tema ahora mismo.
Qué gracioso.
Ahora tienes dos amigas llamadas Diane.
Sí, también conozco a Diane Lane.
¿Por qué estamos hablando
de otras Diane?
¿No sería gracioso si quisieras escribirle
a Diane Sexy Popular
y le escribieras sin querer
a Diane Normal Aburrida?
Luego apareciera yo y tú pensaras:
"¿Quién es esta?".
Y yo pasara la noche con ustedes
pensando que era una del grupo
pero en realidad era un error
porque quisiste escribirle...
Mierda, eso pasó.
Espera, Diane. Escúchame.
Mierda, me está pegando. Tengo que irme.
- Diane, espera.
- Lo entiendo.
Eres popular. Yo soy nerda.
Debería haber sabido.
Le escribí a la persona equivocada,
¿y qué? No estamos en la escuela.
No hay nerdos y populares.
Somos adultos.
La estamos pasando bien juntos.
- Así que regresa adentro.
- Este no es mi lugar, lo sabes.
Tú puedes estar
donde quieras estar, Diane.
- ¿Sí?
- Sí. Mírame.
Soy blanco y guapo,
y nunca me siento fuera de lugar.
Además, tomaste muchísimo gush.
- Te va a pegar fuerte.
- Tomé solo una pastilla.
Eso es muchísimo.
- Mis jeans se sienten increíbles.
- Grandioso.
Siento tanto amor.
Tengo que decírselo a alguien.
Dímelo a mí.
Te acompaño en esto, Diane.
No, tengo que ir a casa.
Tengo que decírselo a mi marido.
Espera, Diane.
Ese árbol es increíble.
- ¿Princesa Carolyn?
- Es una broma.
- Eres una gata.
- Y tú, un ratón.
Creo que sé cómo termina esto.
No perdamos nuestro tiempo
y vayamos al grano.
- Encantada de conocerte...
- Ralph Stilton. Encantado.
Ojalá evites todos tus desastres
así de fácil.
Dios mío. Si tengo otra cita fallida...
Te entiendo.
Se cancela la cita.
Pero podría comer algo.
Hay un buen lugar en la esquina.
Es una ratonera,
pero tienen unos buenos platos de queso.
Qué increíble como terminó todo.
No es culpa de nadie. Me voy.
Haz razonar a mi hija.
Hacer razonar a la gente no es mi fuerte.
Me especializo en lo contrario.
Convencí a Nic Cage de comprar
el bigote de Chaplin con sus últimos $10.
Por favor. Ella te hará caso.
Todos adoran a las estrellas de cine.
Mira, un carro de lavandería.
¿Quieres que nos disfracemos de fantasmas?
No, Todd. No quiero
que nos disfracemos de fantasmas.
Quiero entrar en esta habitación
y estar contigo. ¿Y tú?
No sé, Emily. Estás bastante borracha.
No, no tomé nada de alcohol.
- Bueno, yo estoy bastante borracho.
- Sí, pero parece...
Debo irme a dormir.
- No me siento bien.
- De acuerdo.
Pero me encantó verte.
- Sí, a mí también.
- Buenas noches.
¿Qué?
Mi brazo quedó en la trampa
y corrí como loco por la cocina,
manchando todo de sangre.
Este es mi auto.
En lo que respecta a desastres,
este fue uno de los mejores.
Fue la mejor no-cita que tuve.
Sí, tal vez un día
podríamos tener una...
- ¿Qué es lo opuesto a una no-cita?
- Una cita.
- Esa es la palabra.
- Me gustaría.
Grandioso.
¿Cuándo podemos vernos?
¿Cuándo es tu próxima noche libre?
¿Dije algo malo?
¿Es porque pedí un vaso de leche?
- Si me das una galleta...
- No, eres genial.
Pero no tengo muchas noches libres
con mi trabajo.
Esta es mi tarjeta.
Si estás libre alguna vez, llámame.
Si no, conoceré a otra
y te invitaré a la boda.
- Gracias.
- Si no vienes, al menos envía un regalo.
- ¿Taneisha?
- ¿BoJack?
- Pensaba en lo que dijiste...
- Deja de hacer eso.
Nadie debería pensar en lo que digo.
- Amo a Karen, pero ¿me completa?
- Taneisha, nadie completa a nadie.
Eso no es real.
Si encuentras a alguien
que medianamente toleras,
hinca las uñas y no la sueltes.
- ¿Debería conformarme y ya?
- Sí, gracias. Exacto, confórmate.
Si no, te volverás más vieja,
más intolerante y más solitaria.
Y harás cualquier cosa
para llenar ese agujero con amigos,
con una carrera, con sexo casual...
Pero el vacío no se llenará.
Y, un día, vas a mirar alrededor
y verás que todos te adoran,
pero nadie quiere estar contigo.
Y esa es la sensación
más solitaria del mundo.
La boda sigue en pie.
Te amo, cariño. Siempre lo supe.
Este es el día más feliz de mi vida.
A veces, la única manera
de resolver un crimen es con huesos.
Oye, si te gustan tanto los huesos,
deberíamos llamarte "Huesos".
Huesos.
Al Huesomóvil.
Sr. Manquetilla de Maní.
Sr. Maniquilla de Mantí.
Diane, ¿estás bien?
Las drogas tienen algo que decir.
Y si bien son drogas,
fueron creadas por la ciencia,
así que escuchémoslas.
De acuerdo.
No siempre tengo
las palabras adecuadas
ni los sentimientos adecuados,
pero te amo tanto
y necesito que lo sepas.
Sí, lo sé.
A veces creo que me conozco,
pero puede ser una trampa.
Porque tal vez sí soy Diane Sexy Popular
o Diane En Contacto Con Sus Sentimientos.
O tal vez otras Diane que no conocemos.
Mi punto es que soy todas esas Diane.
Sé exactamente a qué te refieres.
Y amo que hagas locuras sin sentido,
como llenar la casa de coladores.
Tengo una buena razón para ello,
pero no puedo recordar cuál es.
Y nos hacemos bien el uno al otro.
O, al menos, tú me haces bien.
Y eres divertido y dulce.
Y te amo y te necesito.
Y no siempre sé cómo decírtelo.
Pero las drogas ayudan.
Así es, cariño. Las drogas son geniales.
Y, ahora, voy a llevar
a mi hombre a la cama.
- Aquí vamos.
- De acuerdo.
¿Te parece una buena idea?
Las drogas quieren que haga esto,
así que es una buena idea.
Drogas, creí que éramos amigas.
- ¿Por qué trabajabas a oscuras?
- No me di cuenta de que oscureció.
- ¿Cómo estuvieron las citas?
- Inútiles.
Como la mayoría de las citas.
Preparé nuestro acuerdo.
- Revíselo y fírmelo cuando tenga tiempo.
- No tengo.
Y, ya que firma,
tengo una pila de tarjetas navideñas.
Tomé la libertad de escribir
un mensaje en su nombre.
Gracias.
QUERIDO JUDAH: ERES MARAVILLOSO.
ESTOY ORGULLOSA DE TI.
CENTRO MÉDICO SAN BERNARDO
- ¿Qué pasará mañana?
- No lo sé.
- ¿Vamos a discutir?
- No.
Sí, el efecto de las drogas se irá
y seré mala.
- ¿Por qué soy tan mala?
- No eres mala.
- Vayamos a la península de Labrador.
- ¿Sí?
- Recibamos el año con tu familia.
- Te va a encantar.
Mi tío toca la flauta en un bar.
- Quiero escucharlo.
- No puedes.
Toca en una frecuencia
que solo oyen los perros.
Tu análisis de sangre se ve bien.
Puedes ir a casa.
Y deja las drogas. Especialmente ahora.
- ¿Por qué especialmente ahora?
- No te preocupes. Tu bebé está bien.
¿Qué dice? ¿Por qué dice "bebé"?
¿No lo sabías? Estás embarazada.
¡La put...!