Jonathan! Nancy!
Que fais-tu?
Écoute-moi bien! Touche à rien!
Tu l'as raté?
- On devrait sûrement...
- Ouais.
Oui, je sais,
il est 5 h du matin.
J'ai besoin
d'un traqueur télémétrique.
Quoi? Erica, il est...
Cinq heures.
Elle l'a déjà dit.
Pardon, mais vous êtes qui, vous?
- C'est mon oncle.
- Je la garde.
Qui est là, chouchou?
C'est rien ma bichette.
Retourne au lit. J'arrive tout de suite.
D'accord.
La bibliothécaire?
Dois-tu garder le silence au lit?
Bon, écoutez, toi, et peu importe
qui vous êtes. Ceci est très inapproprié.
On se voit en classe, Erica.
Dustin est en danger.
Quel genre de danger?
Du genre vie ou de mort.
Qu'en dis-tu, chouchou?
Tu retournes voir ta bichette
ou on construit ce traqueur
et on sauve Dustin.
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hé.
C'était quoi ça?
Le générateur de bouclier?
Ils l'ont trouvé?
J'avais tort.
J'avais terriblement,
catastrophiquement tort.
Quoi?
J'ai trouvé un journal.
Le journal de Brenner.
La clé pour détruire ce mur
se trouve dans le labo.
C'est pas un générateur de bouclier.
Ni la magie noire ni Vecna l'ont créé.
La science l'a créé.
Les physiciens
l'appellent matière exotique.
Une source d'énergie unique
qui tient ce mur en place.
Je pense que Nancy vient de tirer dessus.
Et c'est mal? On est là pour ça,
passer ce mur.
- Tu m'écoutes pas!
- Je t'écoute!
Vecna a pas créé le mur.
Il est pas derrière.
Donc, Holly
et les enfants perdus non plus.
Qu'y a-t-il de l'autre côté?
Pourquoi ça arrête?
Qu'est ce qu'il y a
de l'autre côté?
La mort.
Allez, on y va!
Dépêchez-vous!
Allez, attention!
Baissez-vous!
Tout ce temps,
l'idée qu'on s'est fait à propos
du monde à l'envers
était totalement fausse.
Le portail!
Je peux ouvrir un passage!
Non, tu restes derrière moi!
Non! Bordel de merde!
Arrête!
Oh non!
Le monde à l'envers, en fait,
c'est pas une autre dimension.
C'est pas un autre monde.
C'est un passage dimensionnel.
Un pont.
Entre deux points spatiotemporels.
Entre notre monde et un autre.
Et si le pont s'effondre?
On s'effondre avec lui.
Nous tous.
CHAPITRE SIX
L’ÉVASION DE CAMAZOTZ
Vas-y. Go!
Tout va bien?
Ça va aller.
T'inquiète, il viendra pas ici.
Max...
Holly!
Allez, viens.
Holly, ma chérie.
Arrête ou je vais lui faire du mal.
Je sais que tu crois que Max est ton amie.
Elle joue avec toi, Holly.
Elle te manipule.
C'est une menteuse!
Non! C'est toi le menteur!
J'ai vu qui tu es réellement!
Tu es un monstre! Un monstre répugnant!
Holly!
Si tu ne rejoins pas
tout de suite les autres enfants,
je n'aurai pas le choix.
Je ferai du mal à Max.
Je devrai peut-être même la tuer.
Qu'est-ce que tu attends, alors!
Je suis là.
Ah, c'est vrai.
T'as trop peur d'une stupide grotte,
espèce de lâche!
Les choses ont changé, Max.
J'ai maintenant
un autre moyen pour t'atteindre.
Et Holly?
Quand ta nouvelle amie souffrira,
crois-moi, elle souffrira.
Soit tu me rejoins
pour mettre fin à ses souffrances,
soit tu la regardes mourir.
Sa vie est entre tes mains.
6 NOVEMBRE
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui s'est passé, bon sang?
On a brûlé les particules.
Je les ai vues s'envoler de la tour.
- Vous l'avez vu aussi?
- Immanquable.
Will devrait avoir repris conscience.
- En théorie.
- C'est pas le cas.
Il a vu Max, même
avec Holly?
Vecna nous joue encore des tours?
Ça n'a aucun sens!
Les docteurs ont jamais compris
pourquoi Max est dans le coma.
Quoi? Non.
Pourquoi?
Ah, OK. OK.
Supposons que tout
ce que Will a vu était réel.
- Il a vu Max et Holly.
- Mais comment?
J'y arrive. Supposons que...
ça, c'est Will.
Ça, c'est Holly.
Et...
ça, eh bien, c'est Max.
Trois endroits différents,
le Squawk, l'hôpital
et un lieu inconnu
dans le monde à l'envers.
- C'est ça.
- Ouais.
Ils partagent tous une chose en commun.
Elles sont inconscientes.
Quand Vecna capture quelqu'un...
Il entre en transe.
Et ça ressemble
à un genre de coma.
Max n'a jamais été dans le coma.
Elle est en transe.
Tout comme Will et Holly.
C'est clair comme de l'eau de roche!
Et si leurs esprits...
étaient tous au même endroit?
Dans celui de Vecna.
Emprisonnés.
Du moins elles l'étaient.
Si Will a raison,
Max et Holly préparent une évasion.
Si elles réussissent,
elles reviendront dans leurs corps
et Max reviendra à la vie.
Après avoir été dans l'esprit de Vecna...
Elle saurait où se trouve Will.
- Et les enfants.
- Même, son plan.
- Ça serait le coup final.
- Le sort de la planète...
est entre les mains
de ta petite amie comateuse et de ta sœur.
Ça vaut le coup d'essayer!
- Tu conduis?
- Pas légalement.
Ça passe.
Prenez l'auto de Joyce,
Allez voir Max.
Je reste avec Will.
OK.
Tu te souviens de cet endroit,
William?
Est-ce que ça te rappelle...
des souvenirs?
Max et Holly,
se sont enfuies, c'est ça?
Ta jambe t'a ralenti?
Tu te crois malin, n'est-ce pas?
Mais, souviens-toi, c'est moi.
C'est moi qui t'ai invité ici.
Tu étais mon hôte.
Mon espion.
Mon bâtisseur.
Bâtisseur?
Comment crois-tu
que les tunnels ont été faits, William?
Tu les construisais
chaque nuit, durant ton sommeil.
Il y a beaucoup de pouvoir en toi.
Mais ne te méprends pas, garçon.
Ce sont mes pouvoirs
et ils sont plus forts que jamais.
Beaucoup plus puissants.
Le moment est enfin arrivé.
Le moment où mes hôtes
nous mèneront vers un nouveau monde.
Un monde meilleur.
Dommage que ton monde n'existera jamais,
maintenant que Max a une de tes hôtes.
Je sais comment faire sortir
l'ours de sa tanière, William.
Et tu vas m'aider à le faire.
Tu seras mon espion
une dernière fois.
Non.
Jamais.
Plus tu résisteras,
plus ce sera douloureux.
Trop stupide.
- Hé!
- Que fais-tu?
Voir s'il est là?
- Il l'est pas.
- Certaine?
Puisqu'il ne peut pas entrer ici.
Allons-y.
Il a dit qu'il avait
une autre façon d'entrer.
Ouais et il bluffe.
Tu devrais le savoir déjà.
On est censées faire quoi?
Rien faire? Accepter notre sort?
Non, on n'accepte rien.
On survit jusqu'aux secours.
- Secours de qui? Onze?
- C'est ça.
C'était vraiment elle?
Quelqu'un avec des habilités psychiques,
capable d'infiltrer l'esprit de Vecna,
le combattre, nous dire de courir
à travers lui... Oui, c'est Onze.
Donc, elle sait où on est
et viendra nous sauver.
Arrête de faire les cent pas!
Tu me rappelles vraiment ton frère, là.
Merci.
Pourquoi Henry n'entre pas ici?
Je sais pas.
Deux ans ici
et pas grand-chose à faire...
T'as pas une théorie?
Tant qu'à attendre, aussi bien discuter.
- Cette prison...
- Camazotz.
Camazotz, oui.
Ce sont les souvenirs d'Henry, non?
Même cette grotte.
Alors, j'ai l'impression...
qu'elle représente un souvenir auquel
Henry ne veut pas faire face.
Un traumatisme.
Je vois rien dans cette grotte
qui fasse moindrement peur, donc...
Peut-être pas.
C'est ça, ma théorie.
Je l'aime.
Merci.
Si tu as raison,
peut-être qu'on peut s'enfuir
à travers ce souvenir.
- Quoi?
- Eh bien...
ma maison, ton grenier,
ces souvenirs traumatisants,
ils nous ont sortis de Camazotz.
Peut-être que les souvenirs
d'Henry, aussi?
Il y a rien ici,
je t'ai déjà dit.
Et nos souvenirs
n'étaient pas que traumatisants.
Ce sont les moments où Henry
a pris possession de nos esprits.
Il peut pas posséder son propre esprit.
Pourquoi pas?
Ça n'a pas de sens.
Cet endroit a du sens?
Alors...
peut-être qu'il y a...
un genre de passage secret.
Oh! J'ai complètement oublié
à propos du passage secret.
Et là-bas?
Du sable. Beaucoup de sable.
- T'as exploré?
- Oui.
- Partout?
- C'est immense.
Donc, non.
Tu n'iras pas.
Holly, on reste ici
et on attend Onze. Point final.
Henry ne bluffait pas.
Il a un plan pour t'atteindre.
Il faut sortir d'ici
avant que ça se passe.
Tu viens?
Tu vas laisser une enfant
seule dans le désert?
Je me reprends.
Tu me rappelles pas ton frère,
tu es exactement comme lui!
Joyce?
C'est le salon funéraire?
Mike.
Onze!
Oh, Mike.
Je suis là.
Tu vas bien.
Je vais bien.
Voici Kali,
ma sœur.
Tu dois être le fameux Mike.
Je... je comprends pas.
C'est une longue histoire.
On va la raconter qu'une fois.
Vous êtes pas tous là?
Il est ici.
Seigneur!
Depuis quand?
Quelques heures.
Peux-tu le trouver?
Un passage s'effondre en combien de temps?
Dix... Vingt minutes.
C'est pas instantané, finalement.
- T'as l'air déçu.
- C'est pas ça.
- Alors?
- Je suis confus.
Apparemment, il y a deux possibilités.
Soit, c'est l'au-delà
et on est des esprits.
Peu probable.
Soit, Nancy n'a pas complètement
détruit la matière exotique.
Sinon, les murs du passage
se seraient effondrés.
Et nous... avalés par le néant.
Alors, qu'est-ce qu'on attend?
Où vas-tu?
Capter un signal pour trouver Nancy.
- Steve, attends.
- Allez.
- Attends!
- Allons-y.
On sait pas si c'est sécuritaire.
Ça n'a pas été détruit.
J'ai dit, pas complètement.
C'est clairement perturbé.
La matière, l'espace-temps
et la gravité pourraient être affectés.
Cet édifice est peut-être
un piège mortel
défiant les lois de la physique.
Ça me semble plutôt stable.
Nancy, tu me reçois?
Jonathan, es-tu là?
Allô?
Doux Jésus.
Rassure-moi, ils sont pas là-haut?
Non, non, Nancy!
Nancy! Non, non.
Nancy!
Allez, Nancy!
Allez, allez!
- Ça va? Tu vas bien?
- Je pense que oui.
C'était quoi?
Je sais pas.
On a dû tomber.
Et on l'a clairement pas détruit.
On l'a mis en colère.
Allez, on y va.
Partons d'ici.
- Où est la porte?
- Merde!
Juste ici. Allez.
Merde!
Oh non! Merde!
Bordel!
Allez!
Nancy ne t'a pas laissé
une note à l'église?
Non, rien.
Donc, soit ce sont
des petits emmerdeurs,
soit l'armée les a capturés.
À mon avis, ce sont
des petits emmerdeurs.
Ce mur de chair que tu as trouvé,
penses-tu...
Que cet aspirateur géant
les a avalés? Non.
Je sais pas, Mike.
Je suis aussi confus que toi.
Tout ça, Max, Holly, le mur.
Ça doit bien être connecté.
Mais il semble manquer
une pièce au casse-tête.
Une giga-pièce.
Les pièces sont dans l'esprit de Vecna.
On a enfin un moyen d'entrer.
Sauf que Jane n'a rien trouvé.
Miss Optimiste débarque
pour motiver les troupes!
Elle a du mal là-haut.
Oh ouais?
Laisse-lui du temps.
Ses pouvoirs s'affaiblissent.
Tu es l'experte sur Onze, maintenant?
Tu la connais quoi, depuis hier?
Ça fait plus longtemps que toi.
On a grandi ensemble
et son nom est Jane.
- Jane Hopper.
- Je veux aider.
Tu veux aider.
Désolé, je n'ai plus de gratitude.
Tu dis que ça sert à rien.
Tu as dit ça?
J'ai jamais dit ça.
Vraiment?
Ça sonnait pas mal comme ça.
Deux secondes avec Onze,
te voilà dans sa tête.
Elle a du mal à trouver Will,
car tu l'as déboussolée.
Elle l'était déjà avant,
à cause de toi
et de tes mensonges.
Tout ce que j'ai fait...
C'était pour la protéger.
Répète-toi ce discours.
Si tu veux vraiment la protéger,
dis-lui la vérité.
Elle doit être prête
à affronter ce qui l'attend
de l'autre côté.
Tuer Henry n'y changera rien.
Que dis-tu?
C'est une enfant!
Elle n'a aucune idée de ce qu'elle dit.
Elle raconte n'importe quoi.
Tu sais que j'ai raison.
Tout comme tu mens à Jane,
tu te mens aussi à toi-même.
Tu te demandes
ce que je fais encore ici?
Je veux m'assurer
que ça n'arrive plus jamais.
Onze.
Onze!
Tout va bien?
Je trouve pas.
Il me glisse entre les doigts.
Écoute, on a plein de bouffe ici.
Mange, reprends des forces,
puis on réessaye.
Ou...
On améliore le signal.
- Le réservoir.
- Ça prend un moment,
alors reprends des forces.
C'était pénible à construire,
il va enfin pouvoir servir.
HÔPITAL D'HAWKINS
- Je m'enregistre plus tard.
- Soutien moral!
Mademoiselle Buckley!
Vous savez quoi?
Hé.
- On doit parler.
- Ouais.
- Robin!
- Je dois régler ça!
Et le plan?
Vickie.
Je sais que tu es fâchée
et tu as raison.
- Ils te cherchent.
- Qui?
- La sécurité. L'armée.
- Quoi?
- Tu fais la naïve?
- De quoi tu parles?
Je te donne un indice.
Toi, la chambre de M. Bailey, les benzos.
Ça te dit quelque chose?
Robin, tu peux me parler.
Qu'est-ce qui se passe?
Max, c'est le temps de revenir parmi nous.
Bon, on a fait le tour.
On a à peine exploré!
Enfin, tu comprends mon point.
J'ai passé trop de temps
à explorer ici, en vain.
Tu vas pas soudainement
y trouver quelque chose.
Mon frère t'a déjà
parlé de notre oncle Eric?
Votre oncle Eric?
Tu sais ce que c'est
un chercheur de métaux?
Il cherche du métal.
Avec un détecteur de métaux.
Il cherche des trésors laissés
par des gens décédés.
Son endroit préféré
est Indiana Beach.
Il a cherché des années là-bas.
Pour trouver que de vieilles babioles.
Un jour, boom!
À la une du journal,
un touriste y a trouvé une conserve
remplie de pièces d'or
valant des millions.
Laisse-moi deviner,
je suis comme ton oncle Éric.
Et moi, le touriste.
Tellement stupide.
Le M marque l'endroit.
- Attends!
- J'ai une idée.
- Une idée?
- Rapprochons-nous.
- Holly!
- Tu voulais revenir sur nos pas.
C'est ce qu'on fait.
Les gars, vous m'écoutez?
Je répète, on arrive.
Ralentis! Plus on monte,
plus c'est dangereux.
Bonne raison pour accélérer.
On sert pas à grand-chose, morts.
Comme je disais...
Allez, ouvre!
Que fais-tu?
Il me semble que plus bas,
un soldat a percé la porte.
Fais attention.
Oh, seigneur!
Merde!
Mon dieu!
Bordel!
Allons sur la table!
Maintenant quoi?
Au secours!
- À l'aide!
- Steve!
- Au secours!
- À l'aide!
- Aidez-nous!
Presque prêt.
Onze va arranger ça.
Elle va tout régler.
C'était mon idée, Hop.
C'était...
mon idée de l'envoyer là-bas.
Qu'est-ce que j'ai pensé?
Avec tout ce qui s'est passé,
tout ce que je l'ai vu faire,
j'ai commencé à croire que...
les fois où j'essayais de le protéger,
en fait, je ne faisais que le retenir.
Que je ne l'écoutais pas,
ne lui faisais pas confiance.
Alors...
J'ai cru que si j'avais plus confiance,
tout finirait par fonctionner.
J'ai l'impression que tous les choix
que je fais sont mauvais.
Je sais.
Parfois, on les met face à des défis
qu'ils peuvent pas affronter.
Moi, je suis surprotecteur et au final,
ils nous en veulent aussi pour ça.
Joyce, l'un des plaisirs d'être parent,
c'est de se faire rappeler sans cesse
qu'on fait toujours...
de mauvais choix.
C'est pas ta faute, Joyce.
C'est pas ta faute.
C'est joli, ça.
Murray te l'a déniché?
Oui.
Il a du goût ce Père Noël.
Hé. Quand on était au Squawk,
Kali a dit un truc bizarre.
Que ce ne serait pas fini,
même si on tuait Henry.
De quoi elle parle?
C'est pas important.
Je vais réchauffer ça.
Si c'est pas important,
pourquoi Hop était si furieux?
C'est rien, Mike.
- Les amis mentent pas.
- Je mens pas.
Éviter, c'est tricher.
Je veux juste aider.
Tu peux pas aider avec ça.
Laisse-moi en juger.
Onze, allez.
Il y a un labo
dans le monde à l'envers.
Ils relancent le programme de Papa.
Créer de nouveaux Numéros.
L'armée?
OK.
Quand Vecna sera mort,
on détruira le labo.
Comme ça, plus de programme.
Mike, tu comprends pas.
Ils ont pas besoin d'un labo
pour faire des Numéros.
Le sang d'Henry.
Il est en moi.
Je suis pas un monstre.
Je le sais maintenant.
Mais avec mon sang,
ils peuvent créer de nouveaux monstres.
Créer de nouveaux Henry.
L'armée te recherchera toujours.
C'est pourquoi on restera pas à Hawkins.
Quand ce sera fini,
on s'en va d'ici.
Vers des terres lointaines?
Tu te souviens?
Où ils pourront pas nous trouver.
Un endroit où il y aura
une grande cascade.
Mike.
C'est pas comme une de tes quêtes.
Tu peux pas choisir la fin.
Pas cette fois.
Peut-être pas moi.
Mais nous, oui.
Toi, moi, Lucas, Will et Dustin.
C'est notre histoire.
Et elle commence avec retrouver Will.
Max.
Pourquoi t'utilises ta longue-vue?
C'est ma grotte.
Ouais.
Puis, le capuchon est mis.
Regarde.
Avec le capuchon.
Tout est sombre.
Pas tout.
Le trou de lumière
a la forme de l'entrée
de la grotte.
Je crois pas que ce soit un hasard.
La grotte qu'Henry a visité.
Le capuchon doit être une carte,
que jeune Henry a faite.
Une carte qui mène
à un endroit secret.
Il faut sûrement aligner les formes.
On va trouver quoi
à cet endroit secret?
Le traumatisme d'Henry.
Ça. Et une manière de sortir de Camazotz.
Du moins, c'est ma théorie.
- J'aime ça.
- Merci.
Il y a juste une faille à ta théorie.
On doit être tout près
de cet endroit secret.
Et tout ce que je vois,
c'est du sable à perte de vue!
Tiens bon!
Le M marque l'endroit.
Vic, tu veux dire quelque chose?
Je suis pas sûre
de capter ton expression.
Ça fait beaucoup d'un coup.
Les monstres et les dimensions.
J'admets que droguer les Turnbow
était pas très éthique.
- Robin, arrête ça!
- J'ai essayé de te le dire mille fois!
Non, tu as menti.
Et tu continues de mentir.
- Je savais que ça clochait.
- Désolée.
"Grosse journée! On se rappelle!"
''Une autre crise au Squawk.''
Travailler de nuit à la radio?
Qui est assez stupide pour croire à ça?
Apparemment, moi, Vickie...
À attendre un coup de fil,
pendant que toi,
tu te défonces avec tes amis.
Qu'on se défonce?
Voyons, Robin.
Clairement, tu passes par le sevrage.
Tu te trompes.
Je me drogue pas.
- Bien sûr!
- Regarde-moi!
C'est vrai, tu chassais
des monstres avec tes amis!
Seigneur! En fait,
tu y crois vraiment.
Après de fortes doses,
le sevrage doit être violent.
Ça provoque confusion,
hallucinations...
J'ai pas d'hallucinations!
D'accord, résumons.
- Il y a un méchant sorcier...
- Oui.
- ... qui vole des enfants
- ... et les plonge dans un monde de rêves.
- C'est ça.
Vickie,
la terre s'est fracturée en quatre.
L'armée contrôle la ville.
C'est si fou ce que je raconte?
Complètement fou!
Tu captes mon expression là?
- Oui.
- De la colère!
Avec un soupçon,
un très petit soupçon...
d'inquiétude.
Même si je suis furieuse contre toi,
je m'inquiète pour ta santé.
Robin, tu as besoin d'aide.
T'as sincèrement besoin d'aide.
- L'appel sur les drogues volées...
- Quoi?
L'avez-vous vu?
Robin Buckley?
Oui, elle est ici.
Dans cette chambre là.
Vickie, désolée.
Fais pas ça.
- Je dois partir.
- Robin!
Hé!
Toi, je te parle!
Buckley, arrête!
Tu vas où comme ça?
- Au secours!
- À l'aide!
- Dustin!
- Aide-nous, Steve!
- Hé!
Merci.
Que fais-tu? Arrête!
Ça marchera jamais.
Steve, je suis sérieux!
C'est dangereux.
- Tu vas tomber.
- C'est instable, je sais!
Arrête d'être aussi chiant!
J'essaye de les trouver, OK?
T'as toujours des plans
pour te faire tuer.
Tu es égoïste, écoute-moi.
Si tu y vas, tu mourras.
Ce sont des plans pour que tu meures!
S'il te plait, cette fois,
je ne pourrais pas le prendre.
Pas toi.
Je suis désolé.
Non, non.
- À l'aide!
- Au secours!
- Allez, aidez-nous!
- À l'aide!
Ouh là!
Accroupis-toi.
- Tu fais quoi?
- Répandre le poids.
Physique avec M. Goldstein.
Pour gagner un peu de temps.
Ils ont dû nous entendre.
Mais ils ont pas rappelé.
Que peuvent-ils faire de toute façon?
Quelque chose. N'importe quoi.
Ils viendront pas.
Ne dis pas ça.
Tu voulais la vérité.
Je déteste The Clash.
Quoi?
Chaque fois que tu en écoutes,
je déconnecte de la réalité.
Ouais.
Je hais lire tes articles.
Tu veux pas mon opinion.
Je dois dire : C'est super!
Car ils le sont.
Souvent.
Souvent?
Wow. D'accord.
J'ai jamais lu Abattoir 5.
J'ai lu un résumé
et fait semblant d'adorer.
Pas lu Anna Karenina.
J'ai lu un résumé aussi.
Tu es toujours six minutes en retard.
Je dis jamais rien,
mais au fond, ça me rend folle.
Ton pull rose est à la friperie.
Quoi? Je le cherchais.
Je déteste le rose.
Je me suis senti coupable après.
J'ai jeté le dernier sac
de Délices de palmier violet.
Sans culpabilité.
- Pas vrai!
- J'aime pas quand t'es défoncé.
Moi, quand tu bois.
J'aime pas ça
quand tu es défoncé et que je bois.
Moi non plus.
Pourquoi on fait ça?
Aucune idée.
J'ai pas appliqué pour Emerson.
Je sais.
Pourquoi t'as rien dit?
Pourquoi toi non plus?
Je sais pas.
J'avais l'impression de faire...
quelque chose de mal.
D'aller à l'encontre
de l'ordre naturel des choses.
Tu sais, avec...
les choses qui nous sont arrivées...
Nos traumatismes, tu veux dire?
Ouais.
Qui d'autre pourrait vraiment comprendre?
C'est comme si...
cette chose...
... nous unit pour toujours.
Tu comprends?
Ça me fait sentir en sécurité.
Mais, aussi...
Je sais pas.
Ça peut être étouffant.
Ouais.
Pendant la relâche,
quand tu étais à Lenora...
J'avais pas besoin
de rester pour le travail.
Fred pouvait me remplacer.
Mais j'ai eu envie de rester.
Le sentiment que j'avais...
besoin d'espace.
Pour être avec un autre?
Steve est un bon gars.
Il me fait rire.
Et ses cheveux
sont plus cool que les tiens.
Mais non.
C'est pas la même chose avec lui.
On est trop différents.
Il m'a dit qu'il veut six enfants.
Six enfants?
Six petites croquettes.
Tout un Joyeux Festin...
Mon point est...
qu'il sait ce qu'il veut et c'est génial.
Mais moi,
je sais pas.
Et...
j'espérais avoir le temps
de le trouver.
- Mais...
- Le monde s'est ouvert en quatre.
Et maintenant...
Maintenant quoi?
Hé.
Une dernière confession.
Une grosse.
John Coltrane.
Je me rends compte que...
j'ai fait pas mal d'erreurs.
J'aimerais bien le faire,
pour une fois.
Tiens.
Nancy Wheeler.
Veux-tu...
ne pas...
m'épouser?
J'essayais de me convaincre
que ça arrangerait tout...
entre nous.
Mais, ça ne ferait qu'empirer les choses.
Alors, ça traîne comme
un boulet dans ma poche
depuis deux jours.
Qu'en dis-tu?
Acceptes-tu ce non-engagement?
Oui, je le veux.
Je t'aimais.
Je t'aime,
Nancy Wheeler.
Je t'aime, Jonathan Byers.
Oh mon Dieu.
Jonathan!
Mon Dieu!
Seigneur.
Merci.
Je vais le retrouver.
Je vais le ramener.
Rappelle-toi.
Si tu veux sortir...
Will, je suis là.
Tu dois me montrer où tu es.
Montre-moi.
Will.
Will, tu m'entends?
Will, réveille-toi!
Tu me passes ça?
Quelqu'un est tombé ici?
C'est juste un souvenir, n'est-ce pas?
Ça peut pas nous faire du mal.
Ça peut pas.
Derrière moi, OK?
- Tu as dit...
- Je sais.
Tu m'as trouvé?
Comment?
Il peut nous voir.
Comment c'est possible?
Je veux pas de mal.
Ne tirez pas, monsieur, s'il vous plaît.
Qui es-tu?
Henry Creel. Je vis près d'ici.
- Qui t'envoie?
- Personne.
- C'est eux.
- J'ai entendu un cri.
Ils t'ont envoyé!
Vous êtes confus
et avez besoin d'un docteur.
S'il vous plaît.
Holly!
Merde!
Tout va bien.
Cet homme a voulu faire du mal
à Henry? Il voulait juste aider!
Henry est méchant à cause de ça?
Je sais pas. C'est fini.
Il faut continuer.
Tu avais raison.
Le moyen de sortir de Camazotz.
C'est ici.
Max?
Tu seras mon espion, une dernière fois.
Je t'ai trouvée.
Will. Ça va aller.
Je suis là maintenant.
- Onze...
- Oui.
Onze...
C'est moi. Ça va aller.
Je te ramène à la maison.
J'ai essayé de l'arrêter,
j'ai pas été capable.
Il l'a vue.
Qu'est-ce qu'il a vu?
Max.
Il sait où elle est.
Ils vont la chercher.
Ils arrivent... à Hawkins.
Onze, ça va?
Tout va bien?
Onze, ça va pas?
Will va bien?
Vecna va tuer Max.
Il faut aller à l'hôpital.
Hé, t'es sourd ou quoi?
Elle est en sevrage.
C'est pas vrai.
Ici à l'hôpital,
pas en prison.
Elle doit être à l'hôpital!
À Hawkins, sucre d'orge,
des toxicos, on en a vu.
Panne de courant à l'hôpital?
Pas top pour les mamies en intensif.
Attendez, il faut évacuer.
C'est nous l'ordre ici!
Avance, droguée!
Je suis pas toxico!
Il faut sortir tout le monde,
sinon on va tous mourir!
Rien de ce que tu diras
ne t'épargnera les barreaux.
Alors, garde ta salive.
- Il faut évacuer.
- Pas besoin.
Bordel!
Courez!
Ils sont pas après nous.
Quoi?
Il y a une autre sortie?
Il y a un stationnement au sous-sol.
D'accord.
Allez Lucas, décroche.
Que fais-tu? Réponds.
- Ils parlent anglais?
- Non.
- L'interphone!
- Quoi?
Lucas, ici Robin.
Un Démo s'en vient.
Tu m'entends? Un Démo arrive,
sors Max de là!
Prends l'ascenseur,
pas l'escalier.
Venez au sous-sol.
Allez, allez.
Merde.
Bordel, allez!
Seigneur!
Ça bouge pas.
Va falloir essayer, d'accord?
Allez.
Ça va?
- Ça va.
- OK.
- Prends ma main, d'accord?
Bon sang!
Ils s'en viennent.
- Faut y aller.
- Où?
Par ici!
C'est quoi ce bordel?
- Ici!
- Ils nous trouvent?
Il faut vite sortir d'ici.
Allons-y.
- Allez!
- Go, go!
Ferme la porte!
- Merde!
- Ne t'arrête pas!
- Allez!
- Bordel!
Allez!
Ouvre la porte!
Go, go!
Par ici.
Baissez-vous!
Désolée d'avoir pensé
que t'étais une droguée.
Désolée de t'avoir menti
pendant si longtemps.
En passant, c'était vrai
pour Chez Enzo.
Si par miracle, on survit à ça,
je t'emmènerai
et on commandera du dessert. D'accord?
Il faut l'éteindre.
Non, on peut pas.
Max est en route.
Il le faut.
Elle arrive.
Ça va?
- Go!
- D'accord.
OK.
On retourne à la maison?
Ouais.
OXYGÈNE
INFLAMMABLE
TEMPÉRATURE DE SÉCHAGE
CHAUD
Lucas.
Holly, attends.
Tu peux pas venir.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Ce chemin mène à moi...
À mon corps, pas le tien.
Tu dois trouver ton chemin.
Comment? J'ai pas Kate Bush.
Je sais même pas c'est qui.
Pas besoin d'elle
pour y arriver.
Moi non plus, finalement.
La musique n'est pas la seule façon.
Trouve quelque chose qui te connecte
au vrai monde, à ton chez-toi.
Quelque chose de puissant...
de précieux.
Lucas, quand il a pris
ma main à l'hôpital...
Je l'ai senti. Juste ici.
Et aussi ici.
J'ai pas de petit ami.
Pas besoin.
Trouve quelque chose de spécial.
Qui te donne un sentiment de sécurité,
Qui te donne de la force... de l'espoir.
Holly l'Héroïque.
Elle est ici avec toi.
Et aussi dans le vrai monde.
Où que tu sois,
elle te guidera chez-toi.
Comment?
Souviens-toi
ce qu'elle représente pour toi.
Elle représente rien d'important.
C'est juste un jouet.
Pourtant tu l'as toujours avec toi.
Mike, il dit...
qu'elle a des pouvoirs divins
et qu'elle a jamais peur.
Si j'ai peur,
je n'ai qu'à devenir elle.
J'essaye toujours et ça marche jamais.
Peu importe,
je reste moi.
La fillette qui a besoin d'une veilleuse.
Quand ma mère a été attaquée,
j'ai pas pu la sauver.
Ni me sauver moi.
Holly, reviens!
Je suis restée là, figée.
Et quand Henry t'a attaqué...
Arrête!
J'étais encore là, paralysée.
J'ai pas eu le courage.
Tu pouvais rien faire, Holly.
Tu es une Wheeler, tu es intelligente.
Tu pensais pouvoir arrêter
ces monstres avec un tisonnier?
Tu oublies des détails importants.
Quand on s'est connues,
t'es allée dans la forêt.
Henry t'a dit que les monstres y vivaient.
Tu m'as suivie dans la grotte.
Sans savoir si tu devais
me faire confiance.
Quand je t'ai dit
de retourner auprès d'Henry.
De te mettre en danger.
T'as pas hésité.
J'allais tout lâcher aujourd'hui.
Toi, tu as continué à y croire!
Ça fait longtemps que je suis ici.
Si longtemps.
J'ai pas réussi à sortir.
Toi!
Tu as trouvé la sortie de Camazotz.
Grâce à toi...
je peux voir mes amis.
Je peux voir Lucas.
Tu m'as sauvée, Holly Wheeler.
Tu m'as sauvée.
Holly l'Héroïque,
c'est pas juste un jouet.
C'est toi, Holly.
C'est toi.
Tu savais que ça marcherait?
Non.
Ta quête n'est pas encore finie.
Je sais pas où tu te réveilleras.
Sûrement dans le monde à l'envers.
Le monde à l'envers,
c'est comme Hawkins.
Retrouve ta maison et cache-toi.
On va venir te chercher. OK?
On se voit de l'autre côté.
De l'autre côté.
Sous-titres : Magalie Breton D'Amour