AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
A Pre-Mor rendfenntartók
felhívást tettek közzé,
a személyleírás illik Cassianre.
Nem említették név szerint.
A szöveg szerint egy kenarit keresnek.
Andor veszélyes, és fegyver lehet nála.
Talán nem tűnik félelmetes ellenfélnek,
de két emberünk meghalt,
mert ugyanezt gondolta.
-Ki vagy te?
-Mindent tudok rólad.
Kell az a doboz,
és megelégszem vele, ha úgy alakul.
Megöltél két cégest a Morlana Egyen,
és eljönnek érted.
Vétek lenne hagyni, hogy elkapjanak.
Veszni hagyni a tehetséged.
Letartóztatási parancsunk van.
Készülj!
-Indulás!
-Ott van!
Hányan vagytok?
Tizenketten. Tizennégyen. Esküszöm.
Szeretném, ha velem jönnél.
Ugyan miért mennék bárhova is veled?
Nem akarsz végre
harcolni a rohadékok ellen?
Van ott medicsomag.
Kék, világoskék.
A polcon, mögötted.
Kapaszkodj meg valamiben!
-Jönnek utánunk?
-Irány az Aldhani!
Aldhani út kiszámítása.
-Követnek?
-Tedd, amit mondtam!
Útvonal kiszámítva.
Mi hajtja meg?
Utaztam már Fondor Vontatón.
Vezettem is.
Ilyet egy sem csinált.
Ma mindkettőnket értek meglepetések.
Összevérzed a padlómat.
Lásd el a karod!
Mi az az Aldhani?
Attól függ.
Csak abba egyeztem bele,
hogy mentem az irhámat.
És tessék, most itt vagy, az irháddal.
-Mi ez?
-Mediital.
Csak egy kortyot!
Talán vannak lehetőségeid,
amikről nem tudok.
De szerintem két választásod van.
Vagy kiteszlek valahol,
és menekülőre fogod,
vagy velem jössz,
és segítesz valami fontosban.
Vagy persze rám is támadhatsz,
hogy elvedd a hajót.
Mi az a "fontos"?
Valami tényleg értékeset
vennénk el a Birodalomtól.
Nélküled is tudok lopni.
Látom, milyen jól boldogulsz egyedül.
Inkább tegyél ki!
És utána? Folytatod ugyanezt?
Ugyanúgy felkötnek,
akár plazmatekercset lopsz,
akár 20 milliót.
Megkapnál mindent, amire vágysz.
Mi mindenre vágyok?
Ha már ennyire jó ismersz.
Komoly sebet ejteni a Birodalmon,
és jól járni vele.
Tűnődtem azon, ki vagy.
Ki vagyok?
Szövetségi. Szep.
Gerilla. Partizán frontos.
-Valamelyik.
-Nem egyformák?
Számomra igen.
Akkor egyetértünk.
Nem.
Szerintem mind haszontalan.
Jobb beleköpni az ételükbe,
és lopni ezt-azt?
Jobb élni.
Jobb enni, aludni,
azt tenni, amit akarunk.
Nem ismersz.
A Mimbanon harcoltam 16 évesen.
Két évig.
A börtön után egyből odakerültem.
Csak 50-en éltük túl.
És mint kiderült, kivel harcoltunk?
Magunkkal.
Szóval kérlek...
Csak hat hónapig voltál lent a Mimbanon.
Szakácsként érkeztél.
Azért élted túl, mert elszöktél.
Azt viszont jól látod,
hogy a Birodalom összeugrasztott titeket.
Ettől még jobban kéne gyűlölnöd,
és gyűlölöd is.
Azt mondtam, ismerlek.
A felszínt ismerem,
tudom, mit feleltek, ha kérdezek.
A többit elképzelem.
A gyűlöletedet.
Azt, hogy mindegy, mit mondasz
nekem vagy saját magadnak,
végül halálodig harcolsz a rohadékokkal.
Szóval a kérdésem a következő:
nem adnál inkább bele egyszer mindent
valami fontosért,
ahelyett, hogy csak farigcsálnál,
amíg semmi sem marad?
Nem egy Starpathért
vittem vásárra a bőröm.
Érted jöttem.
Mi az ajánlat?
Öt nap.
Nagy tét, nagy veszély.
Felkészült csapat, jó terv.
Ha sikerrel jártok, kapsz tőlem 200 ezret.
Mit kellene ellopnunk?
Egy szektor összes birodalmi
alkalmazottjának negyedévnyi bérét.
CORUSCANT
A GALAXIS FŐVÁROSA
BIRODALMI BIZTONSÁGI IRODA
Mivel a következő negyedévben
előreláthatóan
megnő a Ryloth szektorbeli
letartóztatások száma,
a helyi hatóságok
bárminemű további leépítése
indokolná a titkosított célú
keret növelését.
És mire fordítaná az új erőforrásokat,
Grandi felügyelő?
Fokozott megfigyelésre, uram.
Mit keresne?
Birodalomellenes tevékenységet,
mint mindig.
Szándékosan fogalmaz ilyen homályosan?
Nem, uram.
A nap végére konkrétumokat kérek.
Lagret, mi ez a napirendi pont
az Arvala Hatról?
Pozitív fejlemény történt.
Olyan mértékben
visszaszorult a konfliktus,
hogy folytatódik a bányászás.
-Az eltávolítottak tárolása?
-Folyamatban.
Mint a probléma kezelésére vonatkozó
befejezetlen jelentése!
A csapatom várja, hogy az Arvala Hat
főminisztere elküldje a kiértékelést.
Mert eddig olyan remek munkát végeztek?
-Mit csinálunk itt?
-Uram?
Min munkálkodunk, Lagret?
Az Arvala Haton?
Megkérdem a többieket is.
Mit csinálunk ebben az épületben,
miért vagyunk itt? Valaki?
Fokozzuk a biztonságot azáltal,
hogy értesülést gyűjtünk,
hasznos elemzést biztosítunk és hatékony
fedett műveleteket vezénylünk le, uram.
Nagyon jó, Dedra,
ez szó szerint a BBI küldetésnyilatkozata,
egyben badarság!
A biztonság csak illúzió.
Biztonság kell? Küldje a flottát!
Vagy egy ezrednyi katonát!
Mi inkább vagyunk orvosok.
Gyógyítunk.
Tüneteket azonosítunk.
Megtaláljuk a baktériumot, mindegy,
hogy belülről ered vagy kívülről érkezik.
Minél később azonosítjuk a bajt,
annál nehezebb orvosolni.
-Érti, Lagret?
-Igen, uram.
Ne fáradjon a jelentéssel,
kiadom másnak.
Blevin! Morlana szektor.
Van ez a ferrixi incidens.
Vállalati biztonsági ügy.
Ott még övék a felügyelet.
Paranccsal érkeztek,
de nem várt ellenállásba ütköztek.
Milyen mértékűbe?
Több áldozat. Anyagi kár.
Szolgáltatáskimaradás.
És találtak egy lopott birodalmi
Starpath egységet a helyszínen.
-A felelősök?
-Nem tudni, uram.
-A megbeszélés után egyből odamegyek.
-Előtte még keressen fel!
-Jung!
-Uram?
Kérvényezte, hogy felügyeljük fokozottan
az Abrion szektor felé tartó forgalmat.
Megelőző intézkedés, uram.
A Scarifra tartó építőanyag-szállítmányok
nagy száma miatt.
Gondolkozz egy néven!
Szükséged lesz álnévre.
Clem.
A következő öt napban Clem leszel.
Ő ki?
Neki fogsz dolgozni.
Azt hittem, te vagy a főnök.
Sosem mondtam ilyet.
Eleinte gyűlölni fogja az ötletet.
Vitatkozni fog velem.
A legjobb, ha te bent maradsz,
amíg nem sikerül lerendeznem ezt.
Vedd ezt el!
Mi ez?
Afféle zálog.
Kuati amulett.
Kék kiber. Égkő.
Az ősi világból.
A rakatani megszállók elleni
felkelést ünnepli.
Nehogy eladd 50 ezernél kevesebbért!
És tudd, hogy nekem még többet ér!
Kérem vissza, ha végeztünk.
Ha még élek.
Vissza kell kapnom.
-És adsz érte 200 ezret?
-A szavamat adtam.
Helló, Vel!
Majdnem későn üzentél.
Jó, hogy itt vagy.
A régi Sziklás völgyben is járőröznek.
Így már egynapi járóföld az út.
Jó hallani, hogy éber vagy.
Számítok a fegyelmedre.
Nyilván valami gond akadt.
Nem. Sőt, most kezd összeállni a dolog.
Segíthetek valamiben?
Jó pilóta, lövész, svindler.
Beszéli az alarit, a miót, a narit.
Nem rezel be, és hajlandó ölni is.
-Hihetetlen, hogy ezt csinálod!
-Jó pilóta!
Három napunk maradt!
Jelentősen megnöveli a siker esélyét.
Most? Csak így?
Öt hónap után?
Bedobsz egy új embert?
Szétzilálja a csapatot!
Aligha lehet csapatnak nevezni.
Sebezhetőek vagytok.
Azért fizetek, hogy legyen biztosíték.
Hogy érted, hogy fizetsz?
Fizetek neki.
Na ne!
Kétszázezret.
Gyökereken éltünk
és köveken aludtunk a lázadásért,
erre te beszerveztél egy zsoldost?
Ne harcolj, tudod, hogy igazam van!
Sikerülnie kell, Vel.
A kudarc végzetes lenne.
Mit mondjak a többieknek?
Mondd, hogy végig ez volt a terv!
Van bármi választásom?
Van.
Vagy beveszed, vagy ennyi volt.
Már úgy volt, hogy leállítom.
De nőttek az esélyeitek,
mióta megbeszéltük a találkozót.
Beveszed őt,
és hazudsz arról, miként történt.
Azt mondod, hogy ő ugrik be,
ha közben valaki odavész.
Ha három napon belül bármi... Figyelj!
Vezetni akartad őket?
Most megteheted!
Három napod van.
Ha valami nem stimmel,
ha valaki kezd összeroppanni,
vezetőként viselkedsz,
és ha kell, lefújod az akciót.
Tudnom kell, hogy megértetted.
És ha ő okoz gondot?
Ezért jó, hogy csak felbéreltem.
Feláldozható.
Össze kell hoznotok, Vel.
Igen.
Clem!
Azonnali hatállyal átadnak minden
kommunikátort, fegyvert és szkeniratot.
Nem térnek vissza a szállásukra.
Távoznak, és mielőbb átkísérik
magukat az transzferközpontba,
ahol megkapnak minden személyes tárgyat,
amit a birodalmi ellenőrök
már jegyzőkönyvbe vettek.
Holohitelesítik az említett tárgyakat,
holohitelesítik, hogy megkapták
a BBI hivatalos jelentését,
amely részletezi
a ferrixi incidensben való bűnösségüket.
-Kérdés, uram.
-Nem!
Nem vesztegeti tovább a Birodalom idejét
a jelentések elolvasásával.
De nekem semmi közöm ehhez!
Pontosan.
Szükség volt a gondosan adagolt
hülyeséghez, hozzá nem értéshez
és engedetlenséghez ahhoz,
hogy ez a bohózat végül ilyen
képtelen katasztrófába torkolhasson.
Komolyan?
Az aktáim tele vannak
céges biztonsági fiaskókkal,
de ez mindennek a netovábbja!
És maga, Karn felügyelőhelyettes.
Büszke magára?
Vigasztalja ez:
senki sem veszi át a helyét.
Maga okozta
a vállalati függetlenség halálát.
Ma reggeltől fogva a Morlana rendszer
végleges birodalmi felügyelet alá került.
Hadd gratuláljak hozzá!
Aggódnom kellene a karod miatt?
Nem.
Hosszú lesz az út. Éjszaka is megyünk.
Ki ő?
Ezt tőle kellett volna megkérdezned.
Azt mondta, te vagy a főnök,
és nem örülsz majd nekem.
Ennyit tudok.
Róla egyáltalán nem fogunk beszélni.
Ha a táborba érünk, azt mondjuk,
az én ötletem volt,
és végig így terveztem.
Őt sosem említjük.
Ha ezt nem tudod betartani,
nagyon meggyűlik velem a bajod.
Miért kell ennyit mennünk?
Kifosztjuk az aldhani helyőrség
fegyvertárát.
Van erre egy birodalmi reptér,
és nincs jobb dolguk a járőrözésnél,
szóval biztonságosabb kerülni.
Nekem csak pénzt említett,
helyőrséget nem!
Nem tudom, kiről beszélsz.
Betörtök egy fegyvertárba?
Te nem jössz velünk?
"Velünk"? Hányan is vagyunk?
Veled már heten.
Heten? Heten egy helyőrség ellen?
Így kifulladsz! Hosszú még az út.
Hé, várj csak!
Gyorsan, elbújni!
Ma már nem jönnek erre.
Gyere!
Öt halottat ír.
Egy helyi és négy pre-moros
biztonsági alkalmazott.
Elírták a Ferrixet.
Hol a Starpath egységem?
Merre vagy?
Mondta a megbeszélésen, itt kell lennie.
Van itt valahol egy nyers felvétel.
Várjunk!
"Varnisi. Engedély nélküli
birodalmi eszköz. Ferrix, 0430.
Az egyik kadét rábukkant egy lezárt
NS-9-es Starpath egységre a helyszínen."
Ez a mi dobozunk Steergardból.
Nem kérdés.
Így a mi hatáskörünk.
Menj be Blevinhez, kérd,
hogy küldjenek át mindent a Ferrixről!
Esélyesebb, ha te mondod.
Ne keltsük fel a figyelmét!
Coruscant körüli pályára álltunk.
Ezt rád bízom.
037-es leszállási protokoll.
037-es protokoll.
Miféle hely ez?
Semmi különös.
Régen több száz település volt itt.
Negyvenezer aldhani élt a felvidéken.
Évszázadokig itt voltak.
A Birodalomnak elég volt egy évtized,
hogy eltüntesse őket.
-Megölték őket?
-Nem.
Délre űzték őket.
Van egy vállalkozási zóna az Alvidéken.
Gyárak, új városok, birodalmi szállások.
Az Aldhaninak nagy hátránya,
hogy semmihez sincs közel,
viszont messze sincs eléggé mindentől.
Remek elosztó központ lenne.
Ha valaki el akarná foglalni a galaxist.
Kinek adjuk ki magunkat?
Van még pár juhász a hegyekben.
Természetimádók.
Misztikusok. Kilátástalanok.
Igyál! Messze járunk még.
A segédem szerint
nem voltál hajlandó átadni
a ferrixi incidens aktáját.
Sok a dolgom.
De ez az egyik beosztott tisztem
hivatalos kérelme volt.
Azt javaslom, egyeztess időpontot.
Kell a teljes ferrixi jelentés.
Az az én szektorom.
Elloptak egy Starpath egységet
a Steergardi Hajógyárból,
és megtalálták a helyszínen.
Az én hatáskörömbe tartozik.
Mióta is vagy itt, egy éve?
Érdemes megtámasztani a létrát,
mielőtt mászni kezdesz.
Nem kértem karriertanácsot.
Ha most leesel, senki sem kap el.
Elutasítod a kérelmet?
Igen, ma másodjára.
Jó. Beszélek Partagaz őrnaggyal.
Nehogy lenézz!
Mindenki meghalt.
Amíg aludtál,
jöttek és elvágták mindenki torkát.
Ha a főnököd Mossy, Garvish
vagy Saw Gerrera lenne,
és elaludnál őrség közben,
röhögve tűznék karóra a fejedet.
Sajnálom.
Velnek ne szólj!
Dehogy.
Te szólsz.
És gyorsan találd ki, mit mondasz,
mert mindjárt itt lesz!
Igazából...
Ketten vannak.
Mit gondolsz erről?
Jobb, ha rögtön szólunk nekik.
Ki az?
Én is ezt akartam kérdezni.
Mit csinál?
Gyülekező!
Ő itt Clem.
Eddig nem említettem,
mert nem tudtam, el tudjuk-e hozni időben.
De szerencsénk volt!
Ki tudott törni a fogságból.
Ő lesz a biztosíték,
ha valamelyikünk kiesne.
Késő van a meglepetésekhez.
Ő ott Skeen.
Ő Taramyn.
Nemik.
És Cinta.
Tudtuk, hogy kéne még egy ember.
Beszélhetnénk?
Előbb Clemmel foglalkozunk.
Jó, hogy itt vagy, Clem.
Jól jön minden segítség.
Cinta, adj neki enni!
Aztán nézd meg a karját!
-Vel.
-Megint kidőltek a karám cölöpjei!
Hacsak nem akartok egész nap
állatokat kergetni,
akkor indulás! Rendben?
Lássatok neki!
Gyakorlás közben betanítjuk Clemet.
A Telgordo Travel Hosnian Prime-ra,
Plexisre és Eufornis Majorra tartó járatai
hamarosan indulnak
a 7-12-es és a 7-13-as platformokról.
Ne álljanak be a sorba
beszállókártya nélkül!
Anyám.
Te meg mit bámulsz?
Lőtt seb.
Ki kell tisztítani.
Előre is elnézést.
Spórolunk a fájdalomcsillapítóval.
-Honnan ismered?
-Kiválóak az ajánlásai.
-Tehát nem ismered.
-Szükségünk van rá.
Ennyit mondok,
minden más biztonsági kockázat lenne.
Rátermett alak. Látom rajta.
És jól jön még egy ember,
de ilyen későn bevenni?
-Mikor kéne?
-Rábíznád az életünket?
Erről én döntök.
Elkötelezett.
Én ezt érzem.
Bízni akarok benne.
Mit érzel?
Hogy hisz az ügyben.
És végső soron elég ennyit tudnom.
Vel.
-Vel!
-Bízom benne.
Jól van?
Rendben?
Megjött Mon Mothma szenátor.
Új sofőrje van.
Ismerjük?
Még sosem láttam.
Chandrilai?
Feltételezem.
Szenátor!
-Öröm újra látni!
-Magát is, Luthen.
Elnézést a késésért.
Mindenkinek akkor jut eszébe
valami fontos, amikor indulna az ember.
Szabaduljon meg a gondjaitól, szenátor!
Nálunk megáll az idő.
Ha körbevesz minket a történelem,
a mindennapos aggodalmaink
jelentéktelennek tűnnek.
Milyen igaz!
És fontos is volt hallanom.
-Ismeri Kleyát.
-Persze.
Gyakran hívjuk a galériát
Coruscant nem hivatalos
türelemtemplomának.
Gyakrabban kell idelátogatnom.
Mi csak örülnénk!
Ajándék a férjének?
Közeleg számára a napok napja.
Chandrilai szokás.
Egy a sok közül.
Gazdag a történelmük.
Igen udvarias megfogalmazás.
Félretettem pár dolgot.
Ha jól rémlik,
érdekelik őt a harci ereklyék.
Igen.
Kezdjük a legrégebbivel!
Egy utapauni szerzetes bunkósbotja.
A szertartáshoz használatosat
sokfelé látni,
de ez itt a valódi.
Nem ajánlanám mindenkinek,
de az igazi műértőknek valódi kincs.
A nyolcadik letelepedés...
Megnéz valamit?
Ne fáradjon! Túl drága hely ez nekem.
Kérem. Szabad nézelődni.
Érkezett pár roppant érdekes érme.
Jó.
Próbálom elérni, hogy Perrint
ne csak a harci eszközök hozzák lázba.
Van más is, ami érdekelheti?
A legjobbkor jött!
Nemrég érkezett valami igazán különleges.
Kövessen!
Egy kétarcú istenség!
Tizennégyezer éves.
Egy napisten és egy felvilági kígyó
ugyanazon szájon osztoznak.
Ha nem megy, azt tudnom kell.
-Azt hiszed, feladtam?
-Véletlenül sem.
De ki kell találnom valamit,
ha nem tudsz segíteni.
Megvan a pénz.
Csak egyre veszélyesebb mozgatni.
Nem tudom olyan gyorsan kivenni,
mint régebben.
-Már szemmel tartanak.
-Mint mindenkit.
Ez most más. Mindenütt ott vannak.
Minden nap bekerül
egy új kém a Szenátusba.
A bankban is csupa új arcot látok.
És új sofőröd van.
Mintha ostromolnának.
Sok éhes szájat etetek,
nem tengődhetek így sokáig.
Találtam valakit, aki szerintem segíthet.
Ki lenne az?
Bevonnád a belső körbe? Nem.
-Tudom, mit kérek.
-Nem.
Sebezhetők vagyunk.
Pénz kell, nem még több ember.
Nekem ne beszélj a sebezhetőségről!
Én kockáztatok a legtöbbet.
Azt hiszed, nem gondoltam át?
Én buknék bele elsőként.
Ezt elvihetné kölcsönbe.
Szabad?
Ha a férje nem rajong érte,
örömmel visszaveszem.
Vakmerő választás!
Remélem, nem fél meggondolni magát,
ha úgy érzi, túlzás.
Igazán lekötelez.
Ön itt lesz?
Ha nem, Kleya akkor is elér.
Kleya, becsomagolnád a szenátornak?
Közülünk való.
Maradj!
Nem tudtam róla.
Mi a fene folyik itt?
Mikor történt ez?
Most is itt van? Hol?
Rendbe szedi magát.
És nincs beleszólásunk?
-Nem szavazunk.
-Csak így?
Folyamatban volt.
-Mi másról nem tudok még?
-Ez segít.
Rizikós lett volna, te magad mondtad.
Három nap maradt.
Mi lett volna, ha ma nem tudok kijönni?
Beállítasz plusz egy fővel?
Tudtam, hogy megoldod.
Nem erre készültünk.
Így sincs elég kommunikátorunk!
-Van két fölös.
-Az a tartalék!
Clem a mi tartalékunk.
Van egy plusz egyenruhánk.
De hagyd itt az övet és a kesztyűt!
Clem!
Kell még valaki, te is jól tudod.
Meg kellett volna tárgyalni velem.
Egyetértek.
Clem! Ő itt Gorn hadnagy.
-Az emberünk a helyőrségen.
-Ráadásul sérült is?
"Ráadásul"?
Nem tetszik, hogy most találkoztunk,
és máris tőled függ az életem.
Ismerős érzés.
-Végeztetek?
-Ki ő?
Clem. És marad, csak ez számít.
Ez időpocsékolás. Haladjunk!
Segíts Nemiknek!
Mit járőröznek annyit a Sziklás kanyonban?
Érkezik egy birodalmi mérnök
a Coruscant-ról.
Neki térképezünk fel egy ösvényt.
De holnapra végzünk.
Az Alvidék felé irányítom a figyelmüket.
Meddig tudsz maradni?
Éjfélkor szemlét tartok.
Akkor menjünk!
Ez meg mi?
-A kormányzóval vacsorázunk.
-Melyikkel?
Hanna kormányzójával.
Akit az ezredből ismerek.
Az ma este van?
Ott van a naptáradban.
Beírtam egy hónapja, amikor megbeszéltük.
Nem emlékszel?
Rémlik, letörted az ellenállásomat.
Azt hittem, az lehetetlen.
Élvezed ezt?
Nem. Csak jó lesz látni a régi barátokat.
Ki jön még?
Ott az ülésrend.
Ars Dangor? Sly Moore,
a vezír magántestületéből?
-Gondot jelent?
-Ne viccelj, gyűlölnek,
mindig semmissé akarják tenni,
amit elérek.
Talán holnap kétszer is meggondolják.
Ne most, kérem!
Menjen!
Nem lett volna szabad meghívnod őket
a tudtom nélkül.
Kicsit késő lenne lemondani.
De ahogy jólesik.
Szép volt, Perrin.
És nem, nem gondolom komolyan.
Nehogy mellém ültesd őket!
Figyeltem rá.
Te az unalmas oldalon ülsz,
ők meg szórakoztatóak.
Tényleg? Szórakoztatóak?
Hívjunk meg pár ghormanit, hadd lássuk,
őket mennyire nyűgözik le!
A barátaid tegnap elvágták
a szállítási útvonalaikat.
Tudod, hányan fognak éhezni?
Talán nevethetnénk rajta
a harmadik fogás közben.
Talán le kéne pihenned.
Ha muszáj lesz odafigyelnem,
annak nem fogsz örülni.
Többé ne csinálj ilyet!
Hallom, hoztál valami ajándékot!
Viszem is vissza!
Muszáj mindennek unalmasnak
és lehangolónak lennie?
Akti Amaugh, a Barlangok Völgye.
A szent völgy.
A Birodalom 13 éve érkezett,
és felszabadította az Alkenzi légi bázist
innen 50 kilométerre nyugatra.
Hamar rájöttek, milyen egyedi tárolóhelyet
kínálnak a barlangok,
elfoglalták a földet az Uralkodónak,
és gátat emeltek a Nasma Klainre,
a szent folyóra.
Az aldhani helyőrségen tárolnak
készleteket, fegyvereket
és a szektor összes
birodalmi alkalmazottjának bérét.
A helyőrség, a megfigyelőtorony,
a védelmi ágyúk,
mind a leszállópálya bejáratát védik.
Majd én, törékeny.
Az eső kikezdi a ragasztást.
A pálya levezet a föld alá
egy Max-7-es Rono teherszállítóhoz.
Vel szerint jól repülsz.
Egy Ronóval is?
Egy ilyen dobozzal?
Az aligha repülés. De igen.
Ez a helyiség, ami mögötte nyílik,
egy páncélterem.
Kihordjuk a pénzzel teli ládákat,
megpakoljuk a szállítót,
és az alagúton át menekülünk el.
-Nyilván nem méretarányos.
-Menekülünk?
-Egy Ronóval?
-Igen.
Idefelé TIE-vadászokat láttunk.
-Messze van a bázis?
-A helyőrségtől...
-50 kilométert mondtál.
-52.
Jó, 52!
-Percek alatt odaérnek.
-Kilenc perc alatt. Lemértük.
Jól van.
Mázli, ha elértek a láthatárig.
Öngyilkosság lenne.
Pontosan.
Ezért védi csak 40 fős csapat
a helyőrséget.
Mert nincs olyan hülye, aki megpróbálná.
Kivéve minket.
Ez a régi kőhalom a Nasma Brani,
egy templom, vagyis a romjai,
régen a nagy folyó kellős közepén állt.
Ezt a hadnagy meséli el.
Háromévente egyszer
emberemlékezet óta mindig
itt gyűlnek össze az aldhaniak
egy égi esemény miatt,
amit úgy hívnak: Mak-ani bray Dhani.
"Az Aldhani szeme". Több ezren.
Heteken át utaznak,
csak hogy a szent földről láthassák.
Micsodát?
Képzelj el 50 meteoresőt párhuzamosan!
Csak ez olyan, mintha egy függönyt
húznának el fent,
amíg a Szem, a galaxisra nyíló ablak
alakot nem ölt a horizonton.
Te már láttad?
Már majdnem hét éve vagyok itt.
Kétszer is láttam.
Nem olyan ünnepi, mint régen.
Már mindenkit áttelepítettek,
így inkább lehangoló,
de a Szemet
egyhamar nem felejti az ember.
Háromévente egyszer.
Ezredmásodpercre pontosan,
és igazából nem meteoreső.
Egy kristályosodott,
éjszakai világító, időszakos öv.
Milliárd kristály.
Nehezek, de kicsik és instabilak.
Ahogy a bolygó áthalad az övön,
felhevülnek a légkörben, és felrobbannak.
A felszínről nézve gyönyörű látvány.
Odafent kaotikus.
Kiszámoltunk egy szökési pályát,
amivel eltűnhetnénk,
mielőtt becsukódna a Szem.
Három nap múlva kerül rá sor.
Ez az álcátok.
Igen.
Segít be- és kijutni.
Nem fogják tudni, honnan jöttünk,
és ha jól csináljuk,
eltűnünk, mielőtt észbe kapnának.
Sok mindent meg kell tanulnod,
és kevés időd van rá,
úgyhogy választ kell kapnunk:
kész vagy végigcsinálni?
Lássunk neki!
Kezdjék!
Követeli, hogy adjam át
a ferrixi eset nyers adatait.
A helyszínen talált Starpatht
egy az én fennhatóságom alá tartozó
bázisról lopták el.
Túllép a hatáskörén, hogy több
sikeres ügyet könyvelhessen el.
A bázisai biztonságára kéne koncentrálnia
a karriere előmozdítása helyett.
Meero hadnagy?
A lopott tárgy értékes, uram,
különösen a lázadók számára.
Leleplezhetnénk
a szektoromban tevékenykedőket.
Van, aki csak pénzért lop, nem?
Megéri szítani
az irodán belüli feszültséget
egy egyszerű,
félresiklott rablásnak tűnő ügy miatt?
Uram, úgy érzem,
ez része egy nagyobb törekvésnek,
birodalmi felszerelést lopnak
egy szervezett felkelés kirobbantásához.
Három korábbi akta is van az asztalomon,
kezd kialakulni egy minta.
Úgy érzi?
Több szektoron átívelő, szervezett
tevékenység jeleire lettem figyelmes.
Milyen tevékenység?
Hasonló tárgyak, visszatérő módszerek.
-Megérzés.
-A rendfenntartóktól jött át.
Igen, uram.
Mi itt alaposan ellenőrzött
információ alapján dolgozunk.
Értesítsen, ha valami
kézzelfoghatóbb bizonyítékra akadt,
addig viszont foglalkozzon
a saját szektoraival!
Köszönöm, hadnagy.
Magának két szektort kell felügyelnie.
Blevin hatot igazgat.
Elismerem, hogy ő
hagyományosabb szemlélettel bír,
a személyzeti politika terén is.
És gyanítom,
nem könnyű vele együtt dolgozni.
De az ő negyedéves jelentéseit megkaptam,
a magáéit nem,
és most értékes időt
vesztegetünk erre az ügyre.
Ez a munka sokat követel magától, hadnagy.
Lehet, hogy ez nem fair,
de oktalanság semmibe venni,
és egy egyedi, fantasztikus karriert
alapozhat meg vele.
Maga ennél kompetensebb
és összeszedettebb,
ezért van itt.
Emiatt vonunk be olyan tiszteket,
mint maga.
Emlékezzünk erre,
és ne ragadjunk le a részleteknél!
Igen, uram!
Hogy jót is mondjak: lenyűgözött
a letartóztatások száma a Sev Tokon.
Kvótán felül teljesít.
Talán kap még hasonló feladatokat.
-Köszönöm, uram!
-Végeztünk.
Tudod használni?
Tudom.
A Rono specifikációi
és a műszerfal elrendezése.
Ha ezzel megvagy,
itt a helyőrség részletes térképe.
Aldhani kifejezésgyűjtemény.
Előbb ehetnék?
Eszel, Cinta ellenőrzi a kötésedet,
majd reggelig megtanulod az egészet.
Én őrködöm először.
A feliratot fordította: Blahut Viktor