難道你不寧願為大業而犧牲嗎？
我們要偷什麼？
整個帝國部門的季度軍餉
（《安多》前情提要）
這是你加入的原因？報仇？
是，暫時已經足夠
我沒有視你為隊友
與其他人合作絕不容易
我們把一箱箱的軍餉搬上機
然後開機由跑道逃走
逃走？坐羅諾貨機？
好彩的話，你可能會飛離跑道
無人會蠢到這樣做
除了我們
最緊要有自信，我們屬於這裡
我們遵從命令
等等！
天上來的突襲
永遠不及地面來的
不要動
他兩手空空來到這裡
卻帶著價值 3 萬的水晶？
誰會帶著寶物去搶劫？
我收了錢
你不能接受嗎？
我不想行動時，擔心給自己人害
跟你的模型一模一樣
是的
我花了很長時間去研究
我們已偷偷待在這裡好幾個月
你沒有什麼可以做，路德
他們一係成功，一係失敗
那個小偷安多
我太不小心
明天這個時候，一切都會結束
又或者只是個開始
《星球大戰》
《安多》
我睡不著
自然反應
我要處於最佳狀態
別擔心
很快你便會興奮起來
我反覆思考為何我的信念
不能讓我平靜
我有很強的信念，為何我這樣不安？
而你什麼都沒有，卻蓋頭大睡
我睡不著時便會寫作
昨晚寫了關於你的事
不是指你，不是「奇」
我想它也不是你的真名
「僱傭兵對爭取銀河解放的作用」
我的結論很簡單
武器是工具
某程度上，那些使用武器的人
是對我們有利的資產
帝國沒有道德界限
我們為何不抓住所有機會？
讓他們見識一下叛亂者的應變力
你說對了一半
帝國做事不按規則
我錯在哪裡？
他們不在乎知彼知己
他們不必這樣做
你對他們來說毫無意義
也許他們明天會改變想法
不要期望過高
你認為已經沒有希望，是嗎？
自由？獨立？公義？
我們應該去服從和感恩？
接受被支配？
我看起來很感恩嗎？
不是
但我很高興你加入了
不管是什麼原因
別擔心
你不會有事
事成後你會有覺好瞓
阿丹尼人很簡單
他們天生卑微的特性
讓他們特別容易受操縱
在實際層面上
他們不懂去同時分析多項提議
讓他們順從的最好方法是提供選擇
同一時間提供多個選擇
他們會花時間去考慮
而沒有注意到，其實你並沒有
給他們一開始所要求的
他們最大的問題是自負
阿丹尼人寧願輸，寧願受苦
也不願去接受
真是非常諷刺
因為在過去的 12 年，他們一直在
逆來順受
從低地出發，要用十天時間登山
我們想提供交通工具
但我們料到會被拒絕
於是沿途上，我們設立多個「休息站」
住宿和酒吧，提供平價酒水
一如所料
從出發時有 500 個朝聖者
已經減少到…
-中尉，現在有多少人？
-長官，我們昨晚數到有 60 人
中途或許會有高地的流浪者加入
但進展合乎預期
不久前，他們會有一萬五千人前來
他們知道這是他們最後一次
被允許上來嗎？
不知道，這樣做並不划算
我們花了十年來推廣企業區的
帝國觀賞節
將來就只有這個
這是他們神聖的山谷，對嗎？
他們始終會回來的，不是嗎，上校？
當你需要大量的人手
去建造你所計劃的
中尉，你待在這裡的時間最長，是嗎？
是，長官，七年了
阿丹尼人會讓我們順利興建新設施嗎？
我不認為他們可以選擇
上校，你要好好享受阿丹尼之眼
真的是值得一看
很難得的天文奇觀
我很期待
你對他有什麼看法？
帕迪加上校？
他是個工程師，他不會被你奉承
我會繼續努力
保安措施呢？
我從阿肯茲帶來了 30 個哨兵
我會監督他們
我已派出精英守著範圍
-今晚必須要完美
-這是目標，長官
完美
我要你牢牢記住
回聲一號
回聲一號就位
-調高 10 度
-那是什麼？
外勤通訊器，是戰地無線電
看來是帝國產品
不再是
回聲一號
-回聲一號
-再高 3 度
什麼？不行嗎？
可以的，它會鎖定頻道
鎖定後，就算全軍覆沒
它還能運作
山谷一號
山谷一號在叫喚
山谷一號，山谷一號就位
山谷一號
回聲收到，鎖定頻道中
確認鎖定，回聲，確認鎖定
確認，我們鎖定了
我們的頻道連接了
現在出發
一切順利
你也是
山谷一號離線
我們加快腳步
落後了
他喜歡下命令，不是嗎？
很合理，對吧？
什麼意思？
他們沒告訴你，是嗎？
他曾經是一名風暴兵
真的？
走快點！
你應該看看辛塔知道後的反應
他們屠殺了她全家
走快點
開始了嗎？
阿丹尼人相信它從未停過
是的，長官，開始了
這是高恩，請說
下路隊報到，長官
客人到了
讓我們友善地歡迎他們
知道，長官
排列！
安靜地做
站好，向前望
他們就快到
奇，你現在是個士兵
這些人憎恨我們
這些人不惜一切登上山
不要交流
要是我們遇見駐軍？
我們便說從阿肯茲來
如果他們來自阿肯茲？
我們便是駐軍
別出聲，記住，我們屬於這裡
如果我們分了這些東西可能會比較好…
極度可笑，我說：「不能兩個都是對的」
他們只是等著他，對吧？
我好好看清楚她
相信我，耐性不會是第一個反應
嘿，又來另一個
看看它
來吧
我們回基地
護行，前進！
羅寶達
-羅寶達
-我在幫萊昂納換衫
他 12 歲了，可以自己換衫
快來看看這個腰帶
全部都沒有好好收藏
都被壓扁了
可能是你肥了
他的帝國襯衫呢？
我不會穿那個
你照吩附去做
媽媽，我不舒服
今晚就算你要死，你也要盡力
他可能發燒
-我可以給他一巴掌
-傑荷，兒子生病了
他總是生病
聽著，你想離開這裡，是嗎？
申請調職，離開這個臭星球？
你經常怨聲載道
這些都是由帕迪加上校決定
現在我希望每個人
今晚都有最佳表現
我很期待
客人，停下！
小隊，停下！
行了這麼遠，你看來精神不錯
願阿丹尼之眼睜開長一點時間
找到你的善良
讓他們過去
快，前進！
準備好，我聽到有兩個正在前來
我們走吧
你是對的
我一點也不累
站好
好吧，聽住
第一、二、四隊，你們在這裡過夜
好好熟習環境
我不想有突發事件
第三隊，候命
你們將會加入護送
指揮官和他的家人回程的隊伍
你不犯人，人不犯你
別說話，提高警覺
下士
右轉
跟我來
小隊，停下！
大家準備好嗎？
羊皮？
我們交易羊皮，以換取三年的租約
如果它們不是這麼臭，其實是相當好的事
你們兩個過來
阿丹尼人喜歡強烈的味道
是，我早已聽聞
完成這個無聊的儀式
我們就可以安安樂樂坐低
遠離惡臭
她報到了嗎？
還沒有
有問題嗎？
她會成功的
別在這個時候出事
他們應該召喚我們！
-你幾時才會學精？
-我們在等著！
你們在等著？
這就是你的籍口？
你應該更清楚
不要讓高恩發現
阿肯茲第七翼
東部巡視完成
返回基地
注意！
下士
長官
他們來自阿肯茲？
是，長官
-由你發言，嗯？
-是，長官
我們儘快完成
你可以進入神廟，願友善的人平安
她在哪裡？我們遲了
隨機
阿肯茲？
不，他們正在關閉
禁止飛行
無人想在這時飛行
維亞，趴下
穩固嗎？
通知他們
你確定？
你在耽誤時間
回聲一號
回聲一號，回聲
山谷一號
山谷一號就位
發號施令
你就位嗎？
是
我們就位
我們到底去還是不去？
維亞
去
我們去
收到
告訴他我們的靈魂很兇猛，很記仇
他說：「願阿丹尼之眼保佑好人」
的確
告訴他我們不會留低，送過禮物後便離開
-下士
-隨時候命
列隊
右轉
跟著我
長官
-一切正常？
-是，長官
你去就位，叫你的人下去
沒有我的批准，任何人都不可上來
知道，長官
你知嘛，那些老頭子最麻煩
總是想…
將來便會容易得多
交換羊皮
這種無聊儀式，很快便已成過去
沒什麼損失
阿丹尼文化
本身已所剩無幾
-放低槍，趴在地上
-你們做什麼？
-不！
-放低槍
高恩中尉在哪裡？
趴在地上
-你們想怎樣？
-安靜點！
-走
-求求你們
-你們作反！
-安靜！收聲！
停低在那裡
放了男孩
-放了男孩！
-傑荷…
上校，求求你
沒有人要死
一切還好嗎，長官？
一切正常
你可以下山跟隊員會合
觀賞阿丹尼之眼
是，長官
謝謝你，長官
你們一定走唔甩
可以了
-你照他們的話去做
-你們到底想要什麼？
你要帶我們去軍餉庫
-太猖狂
-或者我們同歸於盡
-我打不開保險庫
-報告時間
-延誤了
-去吧，我們來完成
你們聽到嗎？
我不能控制保險庫
要在空軍基地輸入密碼
是遙遠控制
繼續講大話，你很快便無命
我們知道保險庫如何運作
我們需要你的指紋開鎖
如果你想，我們可以只要你的手
你們無可能走甩
-你最好祈求我們成功
-你根本不知…
只有一條路揀
我們成功，或者同歸於盡
現在開始
傑荷，請照他們的話去做
歡迎長官
放下東西
趴低！
行過去，面向牆
行！
趴低
抱歉，通訊器出現問題
嘗試不同頻道
遠離操控台
馬上起來！
走！
我們走吧！走！
燈光、護牆、基地洪水
炮塔、起飛隧道
通訊器
這個？
別碰，那是接去阿肯茲的
空軍基地頻道
你跟我們來
其他人留在這裡
你的通訊系統被終斷
我們的運作正常
如果你不合作，你的家人便會死
如果你耽誤、拖延、討價還價
或耍任何花樣，他們也會死
反正你們會殺了我們
因為你會這樣做，對吧？
不會
如果我們得到想要的東西
大家可以安全離開
但如果我們失敗，我們就一鑊熟
-還有 14 分鐘
-走吧
答應我你會無事
我不會有事
去吧
你的通訊器有問題嗎？
剛斷了線
阿肯茲頻道仍能運作
但其他頻道全部失效
很奇怪，對吧？
一定是阿丹尼之眼
奇，你行先
安全
維亞，帶他出來
走
奇，跟我一起
-40 貨幣
-我跟
成交
六角
六環
六邊
-搞錯
-有無搞錯
指揮官來了！
指揮官要檢查！
-列隊！動身吧
-是，長官
列隊！
快！
把手放在頭上
把手放在頭上！
立即放下它！
-出去！
-這不是檢查
-是搶劫！
-走！
他們控制了塔樓和通訊系統
他們脅持人質，包括我的妻子和兒子
行！
他們已殺了人，我肯定他們會再動手
所以我促請你們合作
夠了！走！
嘿！
你們要幫手儘快搬上船
如果有人想在
接下來的十分鐘不合作，請舉手
好吧，起來！我們走吧！
兩個人一架手推車，快去！
有電嗎？
有，無問題
我們走吧！快！
我不能解開鎖鏈
要阿肯茲發出信號
-去跟其他人一起
-我只能控制大門
-走！
-打不開的！
你聽到嗎？我不能控制保險庫
準備
引爆！
他們成功了
去吧，我差不多搞掂
很快就來
行動吧！
-來吧，你，開始搬！
-你，過去！
回聲一號，就位
山谷一號收到
我們已到達，開啟了保險庫的門
在…重複，我們在…貨機上
收到，這裡一切順利
準備，阿肯茲應該就快打來
我會，山谷一號離線
來吧！
-搬上船！
-讓開！
-快！全部！調轉頭！
-快，搬上船！
調轉頭！快走！
你太慢了！快點！
-走！出去！
-來吧！
-快點！再回去！快走！
-走！來吧，走！
一號塔樓，這是阿肯茲空軍基地控制塔
報告狀況
我們這裡顯示保險庫門被破壞
一號塔樓，請回應
保險庫門的警號燈亮起，我們要了解…
我們要去哪裡？
去保險庫
但我們會錯過阿丹尼之眼
快！快去！
-快去！搬！
-搬！
推過去，搬上船！
-快！
-馬上！
快搬！
好，快搬！走！
-繼續搬！
-快！
-走！
-搬吧！
-搬出去
-繼續搬
-快搬！
-快點！
-來吧
-搬！
-來吧，搬快點！
-快！
-搬上船！
-搬上去，快
來吧！
-搬！
-對了，走快點！
好，拿到了
搬上去！
繼續搬！
走！避開他，走！
報告時間！
還有 5 分 9 秒
快點！
來吧！走！來吧！
睇路！樓梯很長！
就快搬完，所有人可以回家！
繼續搬！
搬！
對，搬出去！出去！
你在做什麼？還在搬上船？
我們只有兩分鐘
恐怕你們要走了！
我們要立即封鎖這裡！
小心…好…快點
是你
別發呆，繼續搬
收隊！我們走吧！最後召集！
你會為此被判死刑
效忠於你七年？
我應該得到更慘的下場
我們可以走嗎？
可以了
好，來吧！
（阿肯茲空軍基地）
你瘋了嗎？
別管它！快開船！
這裡發生什麼事？
下士，你擅離崗位
抱歉長官，但…
這是機密行動，你不准進來
指揮官？
長官，叫他離開
長官？
下士，我在命令你！
這裡發生什麼事？
長官…
-你去準備起飛
-掩護我！
現在！
我被圍攻！
掩護我！
不！
塔拉明呢？
立即起飛！
走！
坐穩！
-不！
-內米！
不！
抬起他！
我感覺不到我的腿，我不能
我感覺不到我的腿
-內米
-嘿
內米，你聽到嗎？
你聽到嗎？
我要飛行路線
他受了傷！等等！
-你在做什麼？
-捉實他
那是什麼？
急救針，捉實他
不
我要去哪裡？我需要座標！
等等！
我在亂飛！
上升！
上升！看出窗外
上升，立即全速上升！
你給他打了什麼？
我們被圍攻！
已經不夠速度逃走！
你還想我上升？
上升！
下降！
飛向 6-5-5-5-1
全速直飛！
來吧！
我要知道目的地
他還有呼吸嗎？
有，你很失望？
這不公平
我們要去哪裡？
-她想拋棄他
-他快死了
你不確定
後備方案中，有醫生的聯絡
她不想危及任務
那小子
他是我們生還的原因
他還活著
醫生在哪裡？
你覺得他捱得過嗎？
運氣好的話
是，運氣
運氣是銀河的生存之道
你猜裡面有多少錢？
大概八千萬
你跟我說過什麼？
你想贏，然後全身而退
那麼…
每人四千萬
別告訴我你沒有這樣想過
我不懂駕駛貨船，但我有安全的地方落腳
我們兩個人可以成為今次的贏家
你不是為了革命？
我是一個叛逆者，只是…
為了自己而背叛任何人
那麼你會怎對付我？
四千萬貨幣，足夠讓我忘記你
你經營果園的哥哥呢？
我沒有哥哥
就這樣丟下他們？
不要同我講道義
你也是為救自己而來
你進入營地的一刻，我就看得出來
你跟我一樣，活在黑洞中
要靠踐踏別人爬出來
八秒差距外，有個無人住的月球
我們降落在那裡
暫避風頭
分了那些錢，就分道…
謝謝你盡了力
我已經盡力
與你無關，醫生
也不是你想的那樣
快說
我給你三萬貨幣買倉庫裡的船
是它價值的兩倍
你說什麼？
斯根呢？
斯根！
他死了
他想獨吞那些錢，把你留在這裡
他不會那樣做
你要好好諗清楚
你這個可惡的混蛋
塔拉明警告過我
我只想要我那一份，他答應過的銀碼
我會將貨船和裡面的東西留給你
我完成任務
再與我無關
如果我是你，我不會留下來
把這個還給你的朋友
等等
內米的宣言
他說要交給你
我不想要
他堅持要
無需坐下來，這不是個會議
沒有人可以回家
告訴你的員工和家人
我需要每個星系和行星的反擊計劃
午夜前要準備好匯報
多奧參議員的提議既溫和又及時
遠比另一方提出頒佈法令的要求
更加理性和深思熟慮
這次會議將會成立調查委員會
它會證明
此舉是在壓榨古曼人
他們並沒有做錯事，只是要求基本權益
我的法案會幫助
這些友善和忠誠的盟友
不讓他們被人公然地無理壓制
這個藍色很美
戴沃羅尼安的藍
上面刻有文字
這是失傳的語言
很悽慘
不，很自由，你來決定它的意思
你的秘密語言
有來自阿丹尼的東西嗎？
不好意思？
阿丹尼
昨晚叛軍大肆襲擊，上了頭條
我去看看
也許後面會有
真的？我在開玩笑
字幕翻譯： 張美