Thưa sếp.
- Gì?
- Nadeem trốn thoát rồi.
Đã cao chạy xa bay.
Thì tìm hắn đi!
Chào, Wilson.
Rồi. Không có ai theo dõi đâu.
Đi thẳng lên đó nhé.
Nhẹ nhàng gọn lẹ. Đừng vội.
Đi nào.
Cảm ơn, bà Mahoney.
Đâu phải chỉ có các cậu bị Wilson Fisk ám.
Cảm ơn bà.
Ga giường mới đấy. Cả khăn nếu cô cần.
Thật sự cảm ơn anh.
Và đừng lo.
Không ai biết anh chị ở đây đâu.
Seema, nếu em...
Anh đã hứa
sẽ không bao giờ nói dối em nữa.
Seems, nếu em
thật sự hiểu đang có chuyện gì...
Anh biết vì sao em cưới anh không?
Không phải vì anh đẹp trai
hay bố em thích anh.
Mà là vì lòng em tin chắc rằng
mình đã tìm được một người tốt yêu mình.
Người tuyệt đối thành thật với em.
Seems, anh yêu em...
Anh nói dối hết lần này đến lần khác.
Và giờ ta trốn chạy thế này đây.
Trốn trong nhà một bà già.
Fisk đã chơi anh. Được chứ?
Trước khi anh biết chuyện...
Anh khiến súng nổ trong nhà ta!
Em nói đúng.
Chuyện gì cũng đúng.
Nhưng anh sẽ sửa chuyện này.
Sami nằm co ro với em trong bồn tắm,
chờ người ta đến giết nó.
Anh biết lúc đó em mong điều gì không?
Mong họ giết nó trước,
để nó không phải thấy em chết.
Làm sao anh sửa được chuyện đó?
Seems à...
anh vô cùng xin lỗi.
Nhưng anh sẽ giữ an toàn cho em và Sami.
Anh hứa.
Em không thể tin tưởng
vào lời anh được nữa, Rahul.
Sami xứng đáng có ít nhất
một người trong đời tin tưởng được.
Và người đó không bao giờ là anh.
Mahoney thật sự quên mình vì ta.
Bà M cũng thế.
Ở đây ai cũng muốn Fisk bị hạ.
Foggy, cậu đâu cần phải
thuyết phục tớ thêm nữa.
Tớ đã hứa sẽ làm theo cách của cậu,
và đang làm đây.
Tốt. Vì cách đó sẽ hiệu quả.
Tốt. Tớ mong là cậu đúng.
An toàn cả chứ?
Giờ thì sao?
Anh sẽ làm chứng chống lại Fisk.
Sau khi thuê chúng tôi làm luật sư.
Cho tôi?
Với tư cách luật sư Nelson và Murdock.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Ba nhà hàng, spa xịn nhất thành phố,
với toàn bộ nhân viên
đang chờ để phục vụ mọi thứ ta cần...
Của ta cả.
"Của ta"? Anh mua hết sao?
Vì em đấy.
Cả một căn penthouse
với tầm nhìn đẹp nhất thành phố.
Thành phố của ta.
Đó là mọi thứ anh hằng mong muốn.
- Thưa ông...
- Giờ không được.
- Chuyện quan trọng.
Chúc ngủ ngon.
Em uống gì không?
Champagne?
Giờ thì không, cảm ơn.
Anh không tinh tế như em,
nhưng anh treo chúng
ở chỗ anh nghĩ là em sẽ thích.
Ta có thể chuyển chỗ chúng
hoặc mua những bức khác tùy em chọn.
Anh nghĩ là em sẽ muốn tạo một bộ sưu tập
và trưng bày khắp khách sạn.
Cảm ơn anh.
Thế này quá hào phóng.
Có là gì đâu.
Anh muốn em thấy thoải mái thôi.
Em thoải mái mà.
Thật...
không thể tin được.
Em muốn gọi món gì từ mấy nhà hàng,
hay để anh nấu gì đó cho em?
Em không đói...chỉ mệt thôi.
Em xin lỗi.
Anh đã gặp quá nhiều rắc rối.
Không. Xin em. Anh...
Em đã phải đi một chuyến dài.
Đáng ra anh...
Đáng ra anh phải biết
thêm chuyện này là quá sức.
Anh chu đáo lắm,
nhưng giờ em chỉ muốn
tắm nước nóng và giường nệm êm.
Phòng chính ở tầng trên. Anh đưa em lên.
Không cần đâu.
Em tự tìm được.
Đây là văn phòng luật của anh?
Chẳng ai biết chỗ này.
Ở đây ta an toàn. Ngồi đi.
Cô Page. Đặc vụ Nadeem.
Cô đã cố cảnh báo tôi về Fisk.
Đáng ra tôi phải nghe.
- Và về chuyện ở nhà thờ...
- Đừng... Đừng nhắc chuyện đó.
Anh đã cho tôi toàn mạng thoát ra
nên chắc giờ ta cùng phe rồi.
Phải. Chắc là thế rồi.
Được rồi.
Ta sẽ bảo đảm gia đình anh an toàn,
nhưng không thể yêu cầu bảo vệ nhân chứng.
Nếu Fisk đã thao túng FBI,
thì hắn cũng nắm được Cảnh sát Tư pháp.
Chúng tôi đã tính chuyện ra nước ngoài.
Nhà bạn bè hoặc bà con xa.
Chị dâu tôi có bà con ở Bihar.
Tôi chẳng thích anh ta.
Tôi sẽ đặt chuyến bay cho họ.
Nhưng người của Fisk
sẽ giám sát sân bay,
nên họ phải bay từ Montreal.
Tôi từng vắt óc
nghĩ cách thoát khỏi hắn ta mà.
- Chúng sẽ giám sát tài khoản của tôi.
- Tiền để chúng tôi lo.
Cảm ơn.
Nhưng có lẽ tôi không xứng được thế.
Nghe này, anh...
anh làm người khác tổn thương.
Sai lầm đó
đâu phải là con người anh.
Anh phải sẵn sàng tinh thần, Ray.
Phòng thay đồ ở kia.
Ừ.
Cô đúng. Những sai lầm đó
đâu phải là toàn bộ con người anh ấy.
Cả cô cũng thế.
Tôi đi đây. Không muốn bỏ lỡ cơ hội.
Thật sao?
Không nói, "Nguy hiểm quá, Karen" hả?
Rõ ràng cô tự lo được mà.
Nhưng Karen, làm ơn, cẩn thận nhé.
Hiểu rồi.
Thanh tra Mahoney.
Tôi thấy anh đang
tính chuyện về hưu non đấy.
Không đâu, công tố viên.
Có người cần nói chuyện với anh.
Ôi trời.
Có bao giờ anh nghe máy không vậy?
Tôi quen điện thoại của mình,
cũng như anh quen với nút "bỏ qua".
Anh muốn gì?
Một video nổi như cồn
để tranh cử với tôi hả?
Tôi muốn cho anh
một đề nghị không thể từ chối.
Tôi háo hức quá mà.
Đổi lại một tiếng làm việc của anh,
tôi sẽ rút lui khỏi cuộc tranh cử.
- Nói ra câu chốt đi?
- Không có câu chốt đâu.
Chỉ cần anh ngồi lại với tôi,
Matt Murdock và thân chủ của tôi,
và nghe những gì anh ấy phải nói.
Tôi làm thế, và anh rút lui?
Anh biết
tôi không bao giờ mua sách ở sân bay
nếu chưa đọc trang cuối chứ?
Tôi cần biết cuộc gặp này là về chuyện gì.
- Về Wilson Fisk.
- Thánh thần thiên...
Anh bệnh rồi, Nelson. Ra khỏi xe tôi.
Fisk đang đe dọa gia đình tôi.
Hắn gài tội cho họ,
và giờ hắn dùng họ để ép tôi.
Nên nếu anh thắng cử...
và lấy vị trí của tôi,
thì Fisk sẽ kiểm soát công tố New York?
Phải.
Nên, nói thật, tôi sẽ rút lui
dù anh có cho tôi một tiếng hay không.
Nhưng tôi vẫn ngỏ lời đây.
Anh sẽ công khai rút lui?
Và ủng hộ anh nữa.
Anh ngồi thêm 15 phút,
là tôi bỏ phiếu cho anh luôn.
Anh sẵn sàng chưa?
Làm chứng chẳng dễ dàng gì đâu.
Tôi thích công việc của mình.
Và tôi thích được làm người tốt.
Tôi muốn lại được đứng về phe thiện.
Anh không thích đủ đến mức ngăn chặn Fisk.
Fisk biết cách khiến người ta yếu đuối.
Hắn khiến
bảo hiểm y tế của chị dâu tôi bị hủy,
làm gia đình tôi nợ ngập đầu.
Món nợ mà tôi phải...
Thế nên anh đi vay, bán nhà,
anh xử lý được chuyện đó.
Anh không để mình trở thành đồng lõa.
- Không dễ thế...
- Anh đã hỗ trợ hắn, Ray.
Anh đưa hắn về khách sạn.
Còn lấy lại đồ cho hắn.
Hắn cho chúng tôi thông tin
để cứu mạng người.
Phải, còn hắn thì cướp mạng người.
Chiếm lấy thành phố này!
Anh đang làm gì thế?
Tôi tưởng anh là luật sư của tôi!
Đúng, nhưng tôi chẳng thể giúp gì
nếu anh không trả lời
câu đơn giản này.
Khi chứng kiến sếp mình giết một đặc vụ,
tại sao anh không lên tiếng?
Tôi không biết.
Hay khi anh nhìn Dex bước vào nhà thờ?
Anh không nói một lời nào
khi hắn hạ sát linh mục.
- Tôi không biết.
- Vậy sao ta ở đây?
Vì tôi đã cắn câu!
Vì tôi không muốn con trai thấy tôi
là một nhân viên liên bang tầm thường.
Tôi đã sai rồi.
Tôi đã hủy hoại đời mình.
Hủy hoại gia đình mình.
Và tôi sẽ làm bất kỳ chuyện gì
để lấy lại nó.
Tốt.
Nói thế với công tố viên,
tôi có thể giúp anh.
Blake Tower, Đặc vụ FBI Ray Nadeem.
Chúng tôi biết nhau rồi.
Trước khi bắt đầu, ta có vài điều khoản.
Thân chủ tôi sẽ nói chuyện với anh
theo điều khoản miễn tội.
Anh ấy không từ bỏ quyền im lặng.
Đặc vụ, tôi phải khuyên anh
là anh Nelson và Murdock đây
có kế hoạch riêng của họ trong vụ này.
Anh không muốn vướng phải xung đột lợi ích
khi thuê luật sư.
Tôi tin họ. Vậy thì tùy anh.
Anh Nelson đã dùng ngón đòn cuối
để lôi tôi đến đây.
Vậy anh định nói gì với tôi?
Anh ấy sẽ nói với anh rằng
Wilson Fisk đã ra lệnh giết người,
hăm dọa nhân viên
lực lượng bảo vệ luật pháp liên bang,
và đang thu thuế dân tội phạm ở New York
để bảo kê chúng khỏi bị truy tố.
Và thân chủ của anh
đã đích thân chứng kiến?
Đúng. Và anh ấy đã sẵn sàng ra làm chứng.
Trước khi tôi đồng ý chuyện này,
Đặc vụ Nadeem, sao giờ anh lại khai?
Tôi làm hại người ta.
Vì lòng kiêu hãnh của mình.
Và tôi cần chỉnh đốn chuyện đó.
Được rồi.
Tôi chấp nhận điều kiện miễn tố.
Nói những gì anh biết đi.
Tôi giúp được gì nữa không?
Tôi chỉ muốn nói
tôi xin lỗi về vụ Karen Page.
Đáng ra cô ta đã chết
nếu Đặc vụ Nadeem không can thiệp.
Sau mọi chuyện ông đã làm cho tôi...
tôi chỉ muốn nói là tôi sẽ giữ lời hứa.
Tôi sẽ tìm ra cô ta, và khi đó tôi sẽ...
Không.
Chuyện này sẽ được xử lý,
nhưng anh khỏi lo.
- Tôi có thể xử lý Nadeem.
- Đừng làm gì cả.
Rõ ràng tôi đã
đặt gánh quá nặng lên vai anh rồi.
Sau vụ tấn công nhà tôi...
tôi đã lo cho gia đình an toàn
và đến thẳng đây.
- Thật không thể tin được.
- Tin đi.
Tôi có thể triệu tập phiên tòa đặc biệt
ngay hôm nay. Có lẽ là 4:00 chiều.
Tốt. Bên tôi cũng nói thẳng.
Đặc vụ Nadeem làm chứng
với điều kiện là được miễn tố.
Anh ta vừa thú nhận đã đồng lõa
trong bao nhiêu vụ giết người nào?
Những vụ mà anh chẳng bao giờ chốt được
nếu không có lời chứng của anh ấy.
Nếu đây là một vụ trộm cắp,
tham nhũng, thì có thể.
Nhưng anh ta là nhân viên bảo vệ luật pháp
mà lại làm ngơ
những tội trọng án, giết người
xảy ra trước mắt.
Hai người bị giết trước mặt anh ta,
mà anh ta chẳng hé một lời.
Anh ấy chẳng nói gì vì lo sợ cho gia đình.
Tối qua, Fisk đã cố giết cả nhà họ,
thế mà hôm nay
Đặc vụ Nadeem ở đây kể hết cho anh.
Anh thấy mình
có làm được thế không, anh Tower?
Anh ra về thì lời đề nghị này vô hiệu.
Miễn tố toàn bộ, hoặc chúng tôi
sẽ khuyên thân chủ trốn đi để giữ mạng.
Năm năm.
- Mỗi tội.
- Không.
- Không thể giết người mà thoát tội.
- Thôi nào, Blake, không tù tội gì cả.
Anh sẽ là công tố viên diệt Wilson Fisk,
và đó sẽ là bệ phóng để anh làm thống đốc.
Năm năm, cho tất cả mọi tội.
Đề nghị cuối cùng.
Cảm ơn đã đến, anh Tower.
Chờ đã.
Anh ta nói đúng.
Tôi đã phạm tội.
Và tôi cần bảo đảm an toàn cho gia đình.
Tôi chấp nhận.
Không sao.
Tôi ổn với chuyện này.
Cho tôi gọi một cuộc.
Sami, có chuyện bố cần nói với con.
Chắc con đã nghe nhiều chuyện về bố,
đại loại như...
có vẻ bố đã làm chuyện xấu.
Bố không làm,
nhưng cũng đã không ngăn cản chúng.
Và thế là xấu rồi.
Bố chỉ cố
giữ cho con và mẹ con được an toàn.
Bố chỉ cần có thế.
Bố không quan tâm người ta nói gì về bố,
bố chỉ quan tâm...con nói gì về bố,
và con được sống một cuộc đời như ý con.
Bố thương con.
Này. Thấy tốt rồi chứ?
Sao? Bắt Ray ngồi tù năm năm sao?
Nếu gặp bất kỳ luật sư nào khác,
anh ấy hẳn phải ngồi tù lâu hơn.
Nhưng ý tớ là
chuyện ta chung vai sát cánh.
Làm những gì ta nên làm
theo cách ta nên làm.
Ừ...thấy tốt thật.
Chứ gì nữa?
Tớ nhớ cảm giác này, làm việc với cậu,
quan tâm đến thân chủ.
Không còn tính tiền mấy tay thành phố
vì mấy vụ vặt vãnh.
Mấy tay đó trả sộp nhỉ?
Giày mới kìa?
Có vẻ cậu quen cảnh giàu rồi, Nelson.
Thế thì tớ sẽ bớt quen lại.
Ta nên làm kiểu này lần nữa.
Đừng nói trước bước không qua.
Chưa được thế đâu.
Nhưng đang dần được.
Vanessa.
Em xin lỗi, em ngủ quên.
Chuyến bay dài làm em mệt.
Anh nghe nước chảy.
Anh nghĩ chắc em đói lắm.
- Món yêu thích của em.
- Phải, anh nhớ mà.
Thêm muối chứ?
Chuẩn rồi.
Vanessa, em đang phiền lòng.
Nói anh nghe chuyện gì đi.
Lúc chạy trốn, vệ sĩ của anh
cứ luôn chực chờ quanh em.
"Cô khỏe không, cô Marianna?"
"Hôm nay thế nào, cô Marianna?"
Em luôn nói "ổn".
Và chuyện lúc nào cũng "tốt".
Rồi một ngày,
em đang ở sông Nervión tại Bilbao.
Hàng trăm người...
Khách du dịch
tạo dáng chụp hình, cầm tay...
hôn nhau bên bờ sông.
Quanh em có biết bao người...
nhưng em chẳng cảm thấy gì.
Em cô đơn.
Vanessa, hai ta đều cô đơn mà.
Và đến giờ vẫn thế.
Em ở đây, với đủ thứ đồ của anh,
người của anh, thậm chí là có anh...
Nhưng em vẫn không cảm thấy em ở cùng anh.
Anh làm được gì đây?
Anh sẽ làm bất kỳ chuyện gì. Em cứ nói đi.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền,
nhưng chuyện này không chờ được.
Ở đây không được.
Anh phải...
Thứ lỗi cho anh nhé.
Không sao đâu mà.
Không bao giờ được nói trước mặt Vanessa.
Nói tôi nghe.
Vẫn chưa tìm được Đặc vụ Nadeem.
Nhưng theo nguồn tin của tôi,
danh sách bồi thẩm đoàn của bang
đáng ra công bố sáng nay
đã bị trì hoãn.
Hơn nữa, an ninh tòa án
được tăng cường cực kỳ cao.
Đây có thể là dấu hiệu...
Nadeem dự định ra làm chứng.
Có thể gây rắc rối đây.
Vâng, đúng thế.
Điều tôi chưa rõ
là sao ông không giết được hắn!
Daredevil nhảy vào.
Những người đi làm nhiệm vụ đều bị hạ.
Tuy nhiên, trách nhiệm quy về tôi cả.
Nếu ông muốn tôi từ chức, tôi hiểu.
Ông đã bảo vệ cô ấy...
suốt hai năm.
Ông giữ cho Vanessa an toàn
khi tôi không làm được.
Không, Felix,
tôi muốn ông làm cho xong việc.
Nếu ông cần hỗ trợ, cứ gọi bạn của ta.
Dùng mọi biện pháp cần thiết.
Tôi không chịu truy tố đâu.
Chào, Tommy, tôi lấy...
Hai knish thêm dưa cải và mù tạt.
Giờ là 11:40.
Ông lúc nào cũng theo thông lệ.
Chuyện này tuyệt đối không có nghĩa
tôi tha thứ cho cô.
- Tôi đang cố tránh bị lộ.
- Xin lỗi.
Người của kẻ-mà-ai-cũng-biết
đang lùng tôi, nên...
À, sau vụ việc ở nhà thờ,
thì là mọi đặc vụ FBI và nhà báo ở đây.
Bánh knish của ông?
Ừ.
Vậy...ta làm vụ này?
Nếu ý ông là tôi cho ông biết
Daredevil là ai, thì không.
Tôi chỉ có thể cho ông biết
ai đã mặc đồ Daredevil tấn công tòa soạn.
Cho cái tên đi?
Ben Poindexter.
Đặc vụ FBI đã cứu Fisk.
Có vẻ hắn đã gây ấn tượng tốt,
vì giờ hắn đang làm việc cho Fisk.
- Và làm sao cô chứng minh được?
- Đâu cần.
Vài tiếng nữa,
trưởng đội FBI phụ trách Fisk
sẽ làm chứng mọi chuyện trước tòa.
Ray Nadeem sẽ là nhân chứng của bang.
- Ôi trời.
- Thế đấy.
Đúng là tin độc quyền thứ dữ.
Chào mừng trở lại.
Không đâu, thật ra,
đây không phải tin độc quyền.
Thôi mà, Ellison, đây...
Chuyện này không chỉ vì tòa soạn.
Khi Fisk cho người tấn công tòa soạn ta,
hắn đã giấu sự thật.
Trời đất ơi.
Được rồi,
vậy chính xác cô muốn tôi làm gì?
Tôi cần ông triệu tập họp báo.
Bảo mọi người rằng
Karen Page có lời muốn nói.
Cái này Wilson gửi đến.
Tôi đã thắc mắc nó biến đi đâu rồi.
Ta chưa chính thức làm quen.
Tôi là Đặc vụ Poindexter.
Dex.
Nếu cô cần bất kỳ thứ gì,
cứ nghĩ đến tôi như James Wesley ấy.
Hân hạnh gặp anh.
Vanessa Marianna.
Tôi luôn bảo
Wilson có thị hiếu hội họa rất tuyệt.
Anh ấy rất mê trưng bày những thứ đẹp đẽ.
Anh tìm thấy nó ở đâu?
Một bà đã giữ nó.
Wilson không thể khiến bà ta bán nó.
Chắc anh ấy thất vọng lắm.
Trong cả bộ sưu tập, đây là
bức tranh ý nghĩa nhất với chúng tôi.
Tôi cho là thế...
nên tôi đã đến hỏi bà ta lần cuối.
Cảm ơn, Đặc vụ Poindexter.
Anh sắp xếp
treo nó lên cho chúng tôi được chứ?
Rất sẵn lòng, thưa cô.
PHÒNG TẬP FOGWELL
Còn Nelson đâu?
Foggy đang chốt lại
vài chi tiết với công tố viên.
Cậu ấy sẽ gặp ta ở tòa.
- Thế thì chốt hạ chuyện này đi.
- Không. Chiếc này cơ.
CÔNG TY VIỄN THÔNG FIVE SENSES
Thật hả? Này.
Mahoney có bảo anh
chuyện có thể dữ dội lắm chưa?
Anh ấy bảo anh sẽ hạ Fisk.
Với tôi thế là đủ rồi.
Đến tòa án. Đi một mạch.
Tôi cần hỏi anh một việc.
Anh muốn biết về Daredevil.
Tôi không còn là chính mình trong vài tuần
và nó đã hủy hoại đời tôi...
Nhưng anh thì cứ đổi vai diễn đời suốt.
Chuyện đó cũng làm cuộc đời tôi rối lên.
- Cố sống trọn vẹn cả hai.
- Thật hả?
Bạn anh biết anh là ai, anh làm gì.
Lối sống của tôi suýt khiến họ mất mạng.
Và không phải chỉ mới lần đầu.
Tôi chẳng hiểu sao mình sống hai vai được.
Nhưng anh đã làm thế rồi.
Tôi đã làm sai,
và dù chuyện hôm nay thế nào,
tôi cũng chẳng biết
liệu vợ tôi có quay về với tôi không.
Nhưng bạn của anh
thì lúc nào cũng trở về với anh.
Sao anh giữ được họ thế?
Mấu chốt không phải ở tôi.
Mà là ở họ.
Nổ súng đi.
Đưa bọn tôi ra khỏi đây!
Anh ấy chết rồi.
Rút súng ra.
Có một tên bên kia.
Tôi không thể bắn bừa. Nhỡ vào ai...
Chúng đang nạp đạn, Ray! Bắn đi!
Đấy.
Xuyên qua đấy.
- Anh bắn trúng rồi.
- Đi thôi.
Khoan! Ray!
An toàn!
Đi sát nhau. Rõ chứ?
Tôi biết mình làm gì.
Tôi sẽ đưa ta đến tòa.
Dừng lại, Ray. Nghe tôi nói. Phải tin tôi.
Anh vờ như chỉ đạo tôi,
nhưng phải làm theo lời tôi bảo.
Cúi xuống.
Được rồi, có hai tên phía trước.
Được rồi. Đi thẳng, có cách thoát.
Lối này.
Hướng hai giờ. Đi.
Xe buýt. Lên xe đi.
Khoan.
Được rồi, đi. Đi đi.
Ngồi xuống. Đợi tôi ra hiệu.
Xin chào?
Xin chào? Có...có chuyện gì thế?
Xin chào? Có ai đó không?
Đi thôi. Nó ngay kia rồi.
Khỉ thật. Một chiếc taxi.
Tôi nghĩ để tôi lái.
Này. Họ đâu rồi?
- Đến muộn. Sao hỏi thế?
- Có một vụ tấn công.
Có người bị bắn cách đây vài khối nhà.
Chết tiệt.
Họ đang phong tỏa toà nhà.
Tôi cần gọi về văn phòng. Chào. Chúng tôi đây.
Có chuyện gì thế?
Fisk biết anh ấy sẽ ra làm chứng.
Anh ổn để ra tòa chứ?
- Chắc chắn ổn.
- Được rồi. Đi thôi.
Thỏa thuận là thế này.
Sau khi làm chứng,
Tower sẽ đưa anh ra để truy tố,
rồi chúng tôi bảo lãnh anh về.
Còn gia đình tôi thì sao? Tôi đã nói chuyện với Seema.
Họ sẽ lên máy bay đi Delhi vào sáng mai.
Không phải đi mãi đâu.
Chỉ đến khi ta cho Fisk vào tù thôi.
Và anh sẽ có cơ hội chia tay họ.
- Tôi không biết làm sao để cảm ơn...
- Đừng cảm ơn tôi. Diệt Fisk đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi, Ellison rất sẵn lòng.
Do tớ cảm nhận, hay là kế hoạch của ta...
- Foggy, xin cậu đấy, đừng nói.
- Nhưng thấy tốt mà, phải chứ?
Ba người chúng ta chung tay cứu...
Được rồi.
Tôi phải đi rồi.
Ôi trời.
Anh xác nhận mọi lời chứng
anh chuẩn bị nói ra về vụ án này
trước tòa
sẽ là sự thật, toàn bộ sự thật,
không gì khác ngoài sự thật chứ?
Anh chấp nhận mọi hình phạt
nếu khai man chứ?
Có.
- Này.
- Chào ông.
Cô sẵn sàng chưa?
Chưa.
Được rồi. Đi nào.
Xin chào, tôi là Karen Page.
Tôi đến để ra một tuyên bố.
- Sao Daredevil lại cố giết cô?
- Để cô ấy nói.
Chúng ta đều bị lừa dối.
Được chứ? Ta bị thao túng
bởi một tên loạn trí
chẳng thèm màng đến sự thật...
hay ai bị hắn hại
hay bất kỳ ai khác ngoài hắn.
Tối qua, Wilson Fisk đã cố
cho người giết tôi vì tôi biết sự thật.
Kẻ mặc bộ giáp Daredevil
không phải là Daredevil thật.
Hắn là kẻ giả mạo
và đang giúp Wilson Fisk chiếm lại
quyền thống trị thế giới ngầm New York.
Hiện giờ,
một phiên tòa đang nghe lời chứng...
Đang xem đấy chứ? ...mà Wilson có liên can.
Cô Page,
cô xác minh được kẻ giả danh này chứ?
Daredevil giả mạo. Hắn từ đâu ra?
Ai đang làm chứng trước tòa?
Cô cho một cái tên được chứ?
Được rồi.
Thân chủ của các anh nói rất thuyết phục.
Giữ anh ta ở đây
cho đến khi tôi truy tố nhé.
Đừng lo. Chúng tôi sẽ giữ lời.
Tốt. Tôi tin lời anh.
Cảm ơn.
Anh ổn chứ?
Với một người
sắp tiễn gia đình đi xa và vào tù hả?
Chắc là ổn.
Làm tốt lắm, Ray.
Anh nghe xuyên tường hết mọi thứ rồi nhỉ?
Anh biết thế là hơi ghê chứ?
Cậu ấy biết mà.
Tôi đã nghe
một người đứng lên chống lại Fisk.
Con trai anh cũng sẽ nghe.
Và chuyện đó sẽ rất ý nghĩa với nó.
Tôi đã lo không biết làm được không,
nhưng ta đã làm được.
Không... là anh làm được.
Nên, cảm ơn anh.
Giờ thì sao?
Mong là anh sẽ chịu án
trong nhà tù an ninh tối thiểu.
Chưa chắc được.
Tôi sẽ ngồi tù hết thời hạn sao?
Tôi cho là
anh sẽ không ở tù hết năm năm đâu.
Mong là thế.
Do hành vi tốt chẳng hạn, ai biết được.
Willie Young số 789 phía Tây Đường 144.
Sara Torres, nhà số 612 Đông Đường 78.
Cái quái gì thế? Đấy là địa chỉ nhà tôi.
Trời đất.
Tom McGuinness, nhà số 707 Đại lộ Lovell.
Tôi xin lỗi,
chúng bắt tôi ghi nhớ mấy thứ đó.
Cứ cố sống qua từng ngày.
Đó là những gì anh có thể...
Không.
Matt? Chuyện gì thế?
Bồi thẩm đoàn.
Fisk đã nắm thóp họ.
Lúc này, bồi thẩm đoàn
đã bỏ phiếu không truy tố Wilson Fisk,
nhưng văn phòng công tố của tôi,
sẽ theo mọi manh mối,
mọi bằng chứng tìm được
giúp ta phơi bày sự thật.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tường thuật
tin nóng này khi có thêm diễn biến.
Karen Page,
tất cả đều do cô dựng chuyện, phải không?
"Dựng chuyện"? Ý cô là sao?
Cô rò rỉ tin có phiên tòa,
và đó là tin giả.
Không phải.
Đây là nỗ lực tuyệt vọng
để thu hút độc giả cho tờ Bản tin?
Dẹp đi, Jerry. Fisk trả cho anh gì thế?
Ra khỏi đây đi.
Chuyện sẽ không kết thúc thế này đâu, Ray.
Ta sẽ không để như thế.
Hệ thống sẽ hiệu quả.
Cậu vẫn tin thế sao?
Ta từng bị thế này rồi.
Ta có thể sửa chữa.
Tower sẽ triệu tập một bồi thẩm đoàn khác
và thử lần nữa.
Chưa xong chuyện đâu. Phải chứ, Matt?
Tớ đã bảo sẽ thế này mà.
- Tớ cần biết cậu định đi đâu.
- Tớ tìm Tower.
Bảo đảm anh ta cố thêm lần nữa.
Phải rồi. Tốt.
Cậu ấy về, ta sẽ tìm chỗ an toàn cho anh.
Không thể nào ngăn được Fisk.
Gia đình tôi
sẽ không bao giờ được an toàn.
Đừng nói thế, Ray.
Tôi xin lỗi.
Không...
tôi xin lỗi.
Sao bức này lại ở đây?
Một món quà từ Đặc vụ Poindexter.
Anh ta đã thuyết phục chủ bán nó.
Thật sao?
Anh đã có ý để bà ta giữ bức tranh.
Anh ta bảo
cứ xem anh ta là James Wesley mới.
- Được không?
- Không.
Nhưng anh ta được việc.
Anh ta có nguy hiểm không?
Không có gì phải lo đâu.
Để anh lo. Bằng cách nào?
- Chuyện có gì đâu mà.
- Với em thì có.
Em nghĩ đã đến lúc ta nói thẳng.
Thành thật với nhau.
Anh luôn thành thật với em.
Lần đầu gặp anh,
em đã mê mẩn sự mạnh mẽ của anh.
Em thấy quá rõ sự tàn bạo của anh,
kể cả khi anh cố giấu em.
Em muốn chứng kiến mọi việc anh đã làm.
Và khi chứng kiến rồi,
em đã phải lòng anh.
Nhưng chuyện này?
Nếu đây là mọi thứ ta có...
thì nó sẽ chỉ khiến em cô đơn, Wilson. Cô đơn như khi em ở Tây Ban Nha vậy.
Khi anh cắt lời không cho người của anh
báo cáo trước mặt em...
em lại nhận ra rằng
mình không phải một phần trong đời anh.
Không hoàn toàn, nên là chẳng gì cả.
Còn thứ này...
Em không muốn
ngưỡng vọng thế giới của anh.
Em muốn sống trong đó cùng anh.
Vanessa, biết anh làm gì là một chuyện...
nhưng nhúng chàm trong đó...
là chuyện khác.
Tay em có bao giờ sạch đâu.
Nếu anh thật sự muốn em...
hãy chia sẻ cuộc đời với em.
Hoàn toàn.
Đi với anh nào.
Chào người đẹp. Anh đây.
Anh đang ở nhà.
Em nhớ lời thề hôn phối của ta chứ?
"Anh yêu em hơn cả mạng sống."
Anh vẫn như thế.
Và, Sami à,
tên của con nghĩa là "phấn khởi".
Và con đã cho bố được thế.
Khiến cuộc đời bố tuyệt vời hơn
theo những cách không ngờ nhất.
Giờ hãy làm mẹ con phấn khởi.
Anh giám sát tất cả mọi người.
Mọi người anh cần giám sát.
Cập nhật tình hình đi, Manning.
Và cứ nói tự nhiên.
Tôi không giữ kín điều gì với Vanessa nữa.
Được, thưa sếp.
Đã xác định được vị trí của Đặc vụ Nadeem.
Lời chứng của anh ta trước tòa
vẫn còn bị niêm phong và vô hiệu lực...
nhưng vì nó là thứ công khai,
ta nên nghĩ đến lợi ích
khi cho anh ta toàn mạng.
Buộc Nadeem chịu tội giết Đặc vụ Winn,
khiến FBI đối đầu hắn
và dùng báo chí hạ uy tín hắn.
Tôi cũng nghĩ hệt như thế.
Wilson, Đặc vụ Nadeem
biết gì về việc anh làm?
Khá là nhiều.
Và anh ta có quyết tâm tìm cách
làm hại anh, làm hại ta không?
Có.
Anh không nghĩ sẽ an toàn hơn
nếu loại trừ hậu họa sao?
Có.
Nếu Đặc vụ Poindexter hữu dụng,
có lẽ anh ta có thể lo vụ này cho ta.
- Ông sẽ báo cho anh ta chứ?
- Vâng.
Tôi đã mong là cậu.
Chào Ray.
Vào nhà đi. Nói chuyện chút.
Thôi nào, Dex.
Ta đều biết cậu nói dối giỏi hơn thế mà.
Cậu muốn có chỗ kín đáo để giết tôi.
Anh đang rất căng, Ray. Tôi hiểu.
Chuyện có vẻ khó khăn thật. Quá khó.
Khi lợi dụng cậu xong,
hắn cũng sẽ xử cậu thôi.
Cậu biết thế mà, phải chứ?
Tôi ổn.
Và đáng ra anh cũng ổn,
nếu biết giữ miệng.
Chưa quá muộn
để đảo ngược tình hình đâu, Dex.
Fisk đã thao túng cậu, hệt như
hắn làm với tôi, Tammy và mọi người khác.
Tôi có thể giúp cậu
thỏa thuận với bên công tố.
Ta có thể diệt hắn, cậu và tôi.
Hai đặc vụ liên bang...như thời xưa ấy.
Không có chuyện đó đâu, Ray.
Giờ tôi không chỉ là FBI.
Cả đời tôi chưa bao giờ
được là chính mình như thế.
Fisk đã cho tôi điều đó.
Chừng nào tôi còn sống,
gia đình tôi còn gặp nguy hiểm.
Đi nào, Ray.
Tôi không đi đâu với cậu đâu, Dex.
Dù cậu muốn làm gì, cứ làm ở đây đi.
Cảm ơn, Brett.
Ừ, được rồi.
- Matt, làm ơn...
- Không. Ta đã thử cách của cậu rồi.