ANTERIORMENTE EM
A polícia Pre-Mor
divulgou um comunicado ontem
sobre alguém com a descrição do Cassian.
O comunicado não o menciona pelo nome.
Diz que estão procurando alguém de Kenari.
Andor deve ser considerado
armado e perigoso.
Ele pode não parecer um oponente difícil,
mas nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
-Quem é você?
-Eu sei tudo sobre você.
Sim, quero a caixa,
e vou levar se conseguir só isso.
Sei que matou
dois Corporativos em Morlana-Um,
e estão vindo atrás de você.
Parece um desperdício
deixar que te peguem.
Um desperdício de talento.
Temos um mandado para Cassian Andor.
Prepare-se.
-Vamos lá!
-Ali está ele!
Quantos vocês são?
Doze. Quatorze. Juro.
Gostaria que viesse comigo.
Por que eu iria a qualquer lugar com você?
Você não quer lutar
contra esses malditos de verdade?
Tem um kit médico.
Azul. Azul claro.
A prateleira atrás de você.
Se agarre em algo.
-Tem alguém atrás de nós?
-Vamos para Aldhani.
Calculando para Aldhani.
-Eles estão vindo?
-Faça o que eu disse.
Cálculos completos.
O que está alimentando isso?
Já estive em um transporte de Fondor.
Já pilotei um.
Nunca vi um fazer isso.
Bem, foi um dia de surpresas
para todos nós.
Você está sangrando no meu chão.
Faça um curativo.
O que é Aldhani?
Isso depende.
Não concordei em fazer nada
além de tentar me salvar.
Sim, e aí está você, são e salvo.
-O que é isso?
-Med nog.
Só um gole.
Talvez você tenha alternativas
que eu não conheça.
Me parece que você tem duas opções.
Ou eu o deixo em algum lugar
e você começa a correr,
ou você vem comigo
e ajuda com algo importante.
E, claro, você poderia
tentar me matar e tomar a nave.
Defina "importante".
Tomar do Império algo que seja valioso.
Não preciso de você para roubar.
Está indo bem por conta própria.
Prefiro que me deixe em algum lugar.
Para fazer o quê? Continuar como está?
Vão usar
a mesma corda para enforcá-lo
seja por uma bobina de plasma,
seja por 20 milhões.
Estou oferecendo tudo o que quer,
de uma vez só.
O que é "tudo o que eu quero"?
Já que você sabe tanto sobre mim.
Quer irritar o Império de verdade
e ser pago por isso.
Quem é você de verdade?
Quem sou eu?
Aliança, Sep,
guerrilha, Frente Partidária.
-Um deles.
-Não é tudo a mesma coisa?
Para mim é.
Então concordamos.
Não.
Acho todos inúteis.
É melhor que cuspir na comida
e roubar as coisas deles.
É melhor viver.
Melhor comer, dormir, fazer o que quiser.
Você não me conhece.
Lutei em Mimban quando tinha 16 anos.
Foram dois anos.
Direto da prisão para a lama.
Eu sou um dos 50 que sobreviveram.
E no fim com quem acha
que estávamos lutando?
Nós mesmos.
Então, por favor...
Você esteve em Mimban por seis meses.
Chegou como um cozinheiro.
Você sobreviveu porque fugiu.
Mas tem razão em uma coisa.
O Império fez vocês lutarem entre si,
o que faria você odiá-los ainda mais,
e os odeia.
Eu disse que te conheço.
Conheço o seu exterior. Sei o que
as pessoas me dizem quando pergunto.
O resto, eu imagino.
Imagino seu ódio.
Imagino que não importa o que me diga
ou diga a si mesmo,
você acabará morrendo
lutando contra esses malditos.
Então o que eu pergunto é o seguinte.
Preferiria dar tudo de uma vez
por algo real
do que lutar batalhas inúteis
que não vão dar em nada?
Eu não arrisquei minha vida
pela unidade Estelar.
Eu vim por você.
Qual é a oferta?
Cinco dias.
Grandes riscos, grande perigo.
Equipe preparada, bom plano.
Sobreviva e faça a entrega,
e dou a você 200.000.
O que estaríamos roubando?
O pagamento semestral
de um setor Imperial inteiro.
CORUSCANT
CAPITAL DA GALÁXIA
BUREAU DE SEGURANÇA DO IMPÉRIO
Com as estimativas de detenção
do próximo trimestre
devendo aumentar
em todo o setor de Ryloth,
qualquer erosão adicional
na autoridade local
pode exigir um aumento
em nosso fundo secreto.
E para onde você direcionaria
esses novos recursos, Supervisora Grandi?
Para o aumento da vigilância, senhor.
Procurando pelo quê?
Atividade anti-Imperial como sempre.
Você está sendo intencionalmente vaga?
Não, senhor.
Espero todos os detalhes
até o final do dia.
Lagret, o que é este item de Arvala-Seis?
Um desenvolvimento positivo, senhor.
As dimensões do conflito
diminuíram o suficiente
para que a mineração
fosse retomada nas terras ocupadas.
-Problemas com os deslocados?
-Em progresso.
Como seu memorando inacabado
de recomendações sobre o problema.
Minha equipe está aguardando uma avaliação
do diretor ministerial da Arvala-Seis.
Porque eles fizeram
um excelente trabalho até agora?
-O que fazemos aqui?
-Senhor?
Qual é o nosso propósito, Lagret?
Em Arvala-Seis?
Eu faço a pergunta para a sala.
O que fazemos neste prédio?
Por que estamos aqui? Alguém?
Para aumentar os objetivos
de segurança coletando informações,
fornecendo análises úteis e conduzindo
ações secretas eficazes, senhor.
Muito bom, Dedra.
Você citou a declaração
da missão do BSI e está errada.
A segurança é uma ilusão.
Quer segurança? Chame as forças armadas.
Envie um regimento de soldados.
Somos cuidadores de saúde.
Tratamos a doença.
Identificamos os sintomas.
Localizamos os germes, quer eles surjam
de dentro, quer tenham vindo de fora.
Quanto mais esperamos para identificar um
distúrbio, mais difícil é tratar a doença.
-Entende o que quero dizer?
-Sim, senhor.
Não se preocupe em escrever o memorando.
Vou atribuir a outro.
Blevin, setor Morlana.
Este incidente em Ferrix.
Segurança Corporativa, senhor.
Ainda estão no comando lá.
Tentaram cumprir um mandado
e tiveram mais problemas.
Isso significa o quê?
Vários mortos. Danos materiais.
Interrupção do serviço.
Uma unidade Estelar Imperial roubada
foi recuperada no local.
-Os responsáveis?
-Desconhecidos, senhor.
-Vou averiguar após a reunião.
-Falaremos antes de você sair.
-Jung.
-Senhor?
Organize essa solicitação de proteção
adicional para o tráfego no setor Abrion.
Medida proativa, senhor.
Há um aumento nos carregamentos
de construção para Scarif, senhor.
Pense em um nome.
Pense em um nome para você.
Clem.
Nos próximos cinco dias, você será Clem.
Quem é?
Você vai trabalhar para ela.
Pensei que você estava no comando.
Eu nunca disse isso.
Para começar, ela vai odiar essa ideia.
Ela vai discutir comigo.
Acho melhor ficar aqui dentro
até que eu tenha tempo de resolver tudo.
Pegue isto.
O que é isso?
É um adiantamento.
É um Sinete Kuati.
Kyber azul. Pedra do céu.
Do mundo antigo.
Celebra a revolta
contra os invasores Rakatan.
Não aceite menos de 50.000 por isto.
Não esqueça, isto sempre
valerá mais para mim.
Eu quero de volta quando isso acabar.
Se eu sobreviver.
Eu quero de volta.
-Quero os 200.000.
-Dou a minha palavra.
Olá, Vel.
Quase não recebemos a mensagem.
Ainda bem que deu certo.
Eles começaram
a patrulhar o velho Vale Stone.
É um dia inteiro saindo daqui agora.
Eu gosto de ouvir isso. A vigilância.
Conto com sua disciplina.
Obviamente algo está errado.
Não. Na verdade,
acho que tudo está se encaixando.
Posso ajudar em alguma coisa?
Ele sabe pilotar. Ele sabe atirar.
Ele sabe mentir. Fala Alarin, Myo, Nari.
Ele é firme e não tem medo de matar.
-Não acredito que está fazendo isso.
-Ele sabe pilotar.
Nós vamos em três dias!
Ele aumenta suas chances
de sucesso drasticamente.
Agora? Assim?
Depois de cinco meses?
Inserindo uma pessoa nova?
Isso vai destruir a equipe.
Então não é muito uma equipe, não é?
Está vulnerável. Estou comprando
redundância crítica pra você.
Como assim, "comprando"?
Estou pagando.
Não.
Duzentos mil.
Estamos comendo raízes e dormindo
sobre pedras por essa rebelião
e agora você tem um mercenário a bordo?
Está desperdiçando energia.
Sabe que estou certo.
Precisamos que isso funcione.
Fracassar seria devastador.
E o que vou dizer aos outros?
Você dirá que sempre foi parte do plano.
Você está me dando uma escolha aqui?
Sim.
Ou você o leva ou eu vou cancelar.
Eu planejava encerrar a missão.
Suas chances melhoraram
desde que marcamos a reunião.
Você vai pegá-lo
e mentir sobre como isso aconteceu.
Vai usá-lo como um substituto para
qualquer um que caia ao longo do caminho.
Nos próximos três dias,
se por algum motivo... Olhe para mim!
Você queria liderar?
É isto que é preciso.
Você tem três dias.
Se algo parecer errado, mudar,
alguém começa a desistir,
você vai assumir, liderar
cancelar a missão.
Eu preciso saber se entendeu.
E se ele for o problema?
Essa é a vantagem dos serviços dele.
Ele é descartável.
Isso tem que ser uma vitória, Vel.
Sim.
Clem!
Vão renunciar imediatamente a todos
e quaisquer comlinks, armas e scandocs.
Não vão voltar para seus aposentos.
Sairão daqui e serão escoltados
com pressa para o centro de transferência,
onde receberão todos os itens pessoais
que os inspetores Imperiais
tiveram tempo de inventariar.
Receberão o holo-certificado
de recebimento dos itens,
também a confirmação do holo-certificado
oficial do BSI Após o Relatório de Ação
detalhando seu envolvimento
e culpa no incidente de Ferrix.
-Uma pergunta, senhor.
-Não.
E não, você não perderá
mais tempo Imperial lendo os relatórios.
Mas eu não tive nada a ver com isso.
Exatamente.
Foram necessários
os ingredientes combinados
de idiotice, inépcia
e total desinteresse
para que essa farsa chegasse
ao ápice em um desastre inacreditável.
É sério?
Meus arquivos estão cheios
de fiascos de Segurança Corporativa,
mas este aqui ganha o prêmio.
E você, vice-inspetor Karn.
Está orgulhoso?
Fique aliviado.
Você não será substituído.
Tocou o sino final
da independência corporativa.
A partir desta manhã, o sistema Morlana
está sob autoridade Imperial permanente.
Parabéns por isso.
Eu preciso me preocupar com seu braço?
Não.
Olha, é uma longa caminhada noite adentro.
Quem é ele?
Você devia ter perguntado
quando teve a chance.
Ele me disse que você era a chefe
e que não gostaria que eu estivesse aqui.
Isso é tudo que eu sei.
Ele é algo que nunca discutiremos.
Quando chegarmos
ao acampamento, vamos dizer
que a ideia foi minha
e planejamos isso o tempo todo.
Nunca o mencionaremos.
Se mudar isso de alguma forma,
você e eu vamos ter um grande problema.
E por que tão longe?
Estamos roubando
o arsenal da Guarnição Aldhani.
Há um aeródromo Imperial por perto,
e não fazem nada além de patrulhar.
Então, este é o caminho seguro.
Ele me falou da folha de pagamento,
não da guarnição!
Não sei de quem você está falando.
Vão enfrentar um arsenal Imperial?
Não vai se juntar a nós?
Nós? Quantos de nós existem?
Agora somos sete.
Sete? Sete contra uma guarnição?
Polpe seu fôlego.
Esta é uma longa caminhada.
Ei, espere. Espere.
Abaixe-se! Se esconda!
Eles não vão voltar hoje.
Vamos.
Aqui diz cinco mortos.
Um morador local e quatro funcionários
de segurança Pre-Mor.
Escreveram Ferrix errado.
Onde está minha unidade Estelar?
Onde está você?
Ele disse isso na reunião.
Tem que estar aqui.
Tem um sinal de transmissão
aqui em algum lugar.
Espere.
"Varnisi. Equipamento Imperial
não autorizado, Ferrix, 0430.
"O alferes recuperou uma unidade
Imperial NS-9 Starpath selada do local."
Essa é a nossa caixa de Steergard.
Tem que ser.
Certo, isso nos dá jurisdição.
Vá ao escritório de Blevin e solicite
tudo que eles têm sobre Ferrix.
Pode significar mais se você for.
Não quero despertar o interesse dele.
Orbitando Coruscant.
Os controles são seus.
Protocolo de pouso 037.
Protocolo 037.
O que é este lugar?
Nada especial.
Costumava ter centenas
de assentamentos aqui.
Quarenta mil Aldhanis
em todas as Terras Altas.
Estavam aqui há séculos,
mas o Império levou apenas
uma década para removê-los.
-Foram mortos?
-Não.
Foram para o sul.
Há uma Zona Empresarial nas Planícies.
Fábricas, cidades novas,
habitação Imperial.
Aldhani tem a infeliz
qualidade de estar perto de nada
e não estar muito longe de tudo.
É o centro perfeito para distribuição.
Se alguém estiver
tentando dominar a galáxia.
E a gente se passa por quem?
Ainda tem alguns pastores nas colinas.
Amantes da natureza,
místicos, vagabundos.
Beba. O caminho é longo.
O meu assistente me disse
que se recusou a entregar
o arquivo sobre o incidente em Ferrix.
Tenho trabalho a fazer.
Foi um pedido oficial feito
por um oficial da minha equipe.
Sugiro que agende um horário.
Quero o relatório completo sobre Ferrix.
É o meu setor.
Uma unidade Estelar Imperial foi roubada
do Estaleiro Steergard
e encontrada no local.
Isso me dá acesso jurisdicional.
Está aqui há o que,
pouco mais de um ano?
É melhor você firmar a sua escada
antes de começar a subir.
Eu não estou à procura
de conselhos de carreira.
Se você cair aqui, você cai sozinha.
Você está negando meu pedido?
Pela segunda vez hoje.
Está bem. Falarei com o Major Partagaz.
Não olhe para baixo.
Todos estão mortos.
Enquanto você dormia, eles entraram
e cortaram a garganta de todo mundo.
Você anda com Mossy, Garvish?
Saw Gerrera?
Se dormir no ponto, vão pôr
sua cabeça numa estaca só para dar risada.
Desculpe.
Não conte a Vel.
Não vou contar.
Você vai.
E é melhor pensar no que vai falar
porque ela está chegando.
Na verdade...
são dois.
O que você acha disso?
Vamos ver se eles sabem
o que está acontecendo.
Quem é esse?
Eu ia te perguntar a mesma coisa.
O que ela está fazendo?
Venham aqui.
Esse é o Clem.
Não falei dele antes
porque não tinha certeza
se ele chegaria a tempo.
Tivemos um golpe de sorte.
Ele foi capaz de se libertar.
Ele nos dará redundância crítica
em todas as áreas.
É um pouco tarde para surpresas.
Esse é o Skeen.
Esse é o Taramyn.
Nemik.
E Cinta.
Sempre soubemos que faltava um homem.
Posso falar com você?
Vamos instalar o Clem primeiro.
Bom ter você, Clem.
Ajuda é sempre bem-vinda.
Cinta, alimente-o e depois
dê uma olhada no braço dele.
-Vel.
-As cercas do curral caíram novamente.
Se não quiserem
ficar atrás de animais o dia todo,
eu iria lá agora. Está bem?
Vamos ao que interessa.
Vamos trabalhar com Clem
no programa de treino.
O serviço de Viagens Telgordo
para Hosnian Prime,
Plexis e Eufornis Maior
partirá agora das plataformas 7-12 e 7-13.
Não entre na fila
sem o seu cartão de embarque.
Mãe.
O que você está olhando?
Queimadura de blaster.
Tem que limpar.
Eu já peço desculpas.
Estamos poupando os remédios para dor.
-Como você o conhece?
-Ele foi bem recomendado.
-Você não o conhece.
-Sei que precisamos dele.
Isso é tudo. Qualquer outra coisa
é violação de segurança.
Não, ele tem ousadia. E dá para ver isso.
E uma ajuda é bem-vinda,
mas agora já está muito perto.
-Então, quando?
-Confia nele para nos proteger?
Essa decisão cabe a mim.
Ele está comprometido.
Eu sinto isso.
Eu quero.
Sente o quê?
A crença dele na causa.
No fim das contas,
é tudo o que preciso saber.
Vel.
-Vel!
-Eu confio nele.
Está bem?
Tudo bem?
A senadora Mon Mothma está aqui.
Com motorista novo.
Alguém que conhecemos?
Nunca o vi.
De Chandrila?
Pode ser.
Senadora.
-Que prazer vê-la.
-Você também, Luthen.
Desculpe o atraso.
Quando estamos saindo,
todos lembram de nos falar alguma coisa.
Liberte sua mente, Senadora.
Este é um lugar onde o tempo para.
É difícil estar cercado de tanta história
e não se sentir humilde com
a insignificância de nossas ansiedades.
É verdade.
E como eu precisava ouvir isso.
-Você conhece Kleya.
-Claro.
Sempre nos referimos à galeria
como um templo não oficial
da paciência em Coruscant.
Bom, preciso vir aqui mais vezes.
Você está nos provocando.
Então, um presente para o seu marido.
Sim. É o Dia dos Dias dele.
Um costume de Chandrila.
Um dos nossos vários.
Vocês têm uma história rica.
É uma maneira gentil de dizer.
Eu separei algumas coisas.
Se bem me lembro, ele tem
interesse em artefatos militares.
Sim.
Vamos começar com o mais antigo.
É uma clava dos monges de Utapau.
Você vê a variedade cerimonial
em muitos lugares,
mas esta é a verdadeira.
É um presente único para a maioria,
mas é um tesouro
para o verdadeiro aficionado.
Datado do oitavo povoado arcaico...
Posso mostrar alguma coisa?
Não se incomode.
Eu não poderia pagar nada aqui.
Por favor. Não há mal nenhum em olhar.
Acabamos de receber
moedas muito interessantes.
Sim.
Estou tentando ampliar os gostos de Perrin
para além de apetrechos de combate.
Há algo mais
que possa interessar a ele?
Seu timing é excelente.
Tenho algo muito especial
que acabou de chegar.
Venha comigo.
É uma divindade de duas faces.
Tem quatorze mil anos.
Uma deusa do sol
e uma serpente do mundo superior
compartilhando a mesma boca.
Se não pode entregar, eu preciso saber.
-Acha que não estou tentando?
-Nunca acho isso.
Mas preciso planejar
caso não esteja mais conosco.
O dinheiro está lá.
Está ficando muito perigoso mexer nele.
Não consigo mais sacar fundos como antes.
-Estão me vigiando agora.
-Estão vigiando todo mundo.
Agora é diferente. Estão em toda parte.
Há um novo espião todo dia no Senado.
Quando visito o banco,
só vejo rostos novos.
Você tem um novo motorista.
Eu me sinto cercada.
Tenho muitas bocas para alimentar.
Eu só posso coletar por algum tempo.
Encontrei alguém
que acho que pode me ajudar.
Quem?
Para trazer para o círculo? Não.
-Eu sei o que estou pedindo.
-Não.
Já estamos vulneráveis.
Precisamos de financiamento,
não de pessoas.
Não me dê sermões sobre vulnerabilidade.
Ninguém está mais em risco do que eu.
Você acha que eu não pensei nisso?
Eu seria a primeira a pagar por isso.
Por que não leva isso emprestado?
Posso?
Se o seu marido não amar,
ficarei feliz em aceitar de volta.
É uma escolha ousada,
mas acredito que terá a coragem
de voltar atrás,
caso seja um pouco demais.
Muito obrigada.
Você estará aqui?
Se não estiver,
Kleya sempre pode me encontrar.
Kleya, pode embrulhar isto
para a Senadora?
Ele está conosco.
Fique aqui.
Não, eu não.
O que está acontecendo?
Quando isso aconteceu?
O que, ele está aqui agora? Onde?
Se limpando.
E não podemos fazer nada?
-Não é uma votação.
-É assim?
Está tudo planejado.
-O que mais eu não sei?
-Isso nos ajuda.
Estávamos no limite.
Você mesmo disse.
Faltam três dias.
O que ia fazer
se eu não pudesse chegar aqui hoje?
Apareceria com mais um
para explicar?
Eu sabia que você ia chegar.
Não estamos preparados para isso.
Nem temos comunicadores suficientes.
-Temos dois sobrando.
-Eram o nosso backup.
Clem é nosso backup.
Temos um uniforme extra.
Vai precisar nos deixar seu cinto e luvas.
Clem.
Precisamos de outra pessoa,
e você sabe disso.
Eu devia ter sido consultado.
Nisso, nós concordamos.
Clem, este é o Tenente Gorn.
-Nosso contato na guarnição.
-Ferido, além de tudo.
Além de tudo o quê?
Além de ser um desconhecido
que agora tem meu pescoço nas mãos.
Sei bem como se sente.
-Terminamos?
-Quem é ele?
É o Clem. Ele está aqui,
é tudo que importa.
Estamos desperdiçando a luz do dia.
Vamos logo com isso.
Vá ajudar o Nemik.
E todas essas patrulhas no Cânion Stone?
Tem um engenheiro Imperial
chegando de Coruscant.
Estamos mapeando a trilha antiga para ele.
Mas amanhã acaba.
Vou direcionar a atenção
para as Planícies.
Você fica por quanto tempo?
Tenho uma inspeção à meia-noite.
Vamos indo.
O que é tudo isso?
-Jantar para o governador.
-Que governador?
O governador de Hanna.
Meu companheiro de regimento.
Isso é hoje à noite?
Está no seu calendário.
Eu adicionei um mês atrás,
depois que conversamos.
Você não se lembra?
Eu lembro de você me cansando.
Não pensei que isso fosse possível.
Está se divertindo?
Não. Estou ansioso para ver alguns amigos.
Quem mais está vindo?
O mapa de assentos está ali.
Ars Dangor? Sly Moore?
Da câmara particular do Vizir?
-Algum problema?
-Está falando sério? Eles me odeiam.
Eles passam os dias
tentando desfazer o que eu faço.
Talvez amanhã eles pensem duas vezes.
Agora não, por favor.
Saia!
Não devia tê-los convidado
sem que eu estivesse ciente.
É um pouco tarde para cancelar.
Mas se você prefere.
Boa jogada, Perrin.
E não, não estou falando sério.
Não os faça sentar perto de mim.
Eu cuidei disso.
Está no lado chato da mesa.
Essas pessoas são divertidas.
São? São divertidas?
Devíamos encontrar
convidados de Ghorman para hoje
e ver como se divertem.
Seus amiguinhos cortaram
as rotas de navegação deles ontem.
Sabe quantos vão passar fome?
Talvez possamos rir disso
durante o terceiro prato.
Talvez devesse descansar.
Se me fizer prestar atenção, eu vou.
E você não ficará feliz.
Não faça isso de novo.
Há rumores de que você
me trouxe um presente.
Eu vou devolver.
Por que tudo é tão chato e triste?
Akti Amaugh, o Vale das Cavernas.
O vale sagrado.
O Império chegou há 13 anos
e liberou a base aérea, Alkenzi,
50 klicks a oeste daqui.
Rapidamente descobriram as possibilidades
de armazenamento das cavernas,
reivindicaram a terra para o Imperador
e represaram Nasma Klain, o rio sagrado.
Agora, a Guarnição de Aldhani
é um depósito de suprimentos, armas,
e da folha de pagamento
de todo o setor Imperial.
Guarnição, torre de observação,
as sentinelas,
tudo para proteger
esta abertura da pista aqui.
Deixe que faço isso. É frágil.
A chuva enfraquece a cola.
A pista desce até o subsolo
para o convés de voo
de um único cargueiro Rono Max-7.
Vel disse que você sabe pilotar.
Pilotar um Rono?
Um cargueiro de caixas?
Não é bem voar, mas sim.
Esta sala atrás do convés de voo
é um cofre.
Pegamos os caixotes
de folha de pagamento da sala,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
-Obviamente, não está em escala.
-Escapar?
-Em um Rono?
-Isso.
Aqueles eram caças TIE
que vimos no caminho.
-A que distância fica a base?
-Da guarnição...
-50 klicks, você disse.
-52.
Está bem, 52.
-Estarão em cima de você em minutos.
-Nove minutos. Nós cronometramos.
Está bem.
Terão sorte em ver o horizonte.
É uma corrida suicida.
Exatamente.
Por isso só tem um regimento
de 40 homens na guarnição.
Porque sabem que ninguém
é estúpido para tentar isso.
Ninguém além de nós.
Estas pedras antigas, Nasma Brani,
são um templo, ou o que sobrou dele,
que no passado ficava no rio.
Tenente Gorn, prossiga.
De três em três anos
desde que qualquer um pode se lembrar,
os Aldhanis se reúnem neste vale
para um evento celestial
que chamam de Mak-ani bray Dhani.
O Olho de Aldhani. Milhares deles.
Passam semanas andando até aqui
só para vê-lo da terra sagrada.
Ver o quê?
Imagine 50 chuvas de meteoros
de uma só vez,
mas como uma cortina sendo puxada no céu
até que o Olho, a janela para a galáxia,
se forma no horizonte.
Você já viu isso?
Estou aqui há quase sete anos.
Já vi duas vezes.
Não é o evento que costumava ser.
Eles realocaram todo mundo,
é uma coisa muito triste,
mas o Olho
não é algo que vai esquecer tão cedo.
De três em três anos.
Dois milésimos de segundo.
E não é realmente uma chuva de meteoros.
É uma onda repetida de microdensidades
noctilucentes, cristalizadas.
Bilhões de cristais.
Muito pesados, mas pequenos e instáveis.
À medida que o planeta
passa pelo cinturão,
eles invadem a atmosfera,
aquecem e explodem.
Do chão, é uma coisa linda.
No céu, é o caos.
Calculamos uma trajetória de fuga
que nos tira dali
logo antes do Olho fechar.
Isso vai acontecer em três dias.
Essa é a sua cobertura.
Sim.
Vai nos deixar entrar e sair.
Não saberão de onde viemos,
e, se vencermos o relógio,
vamos embora antes
que eles saibam o que aconteceu.
Agora, tem muito que aprender
e pouco tempo para isso,
então o que precisamos saber é:
você está conosco até o fim?
Vamos lá.
Fale.
Ela está exigindo os dados
do incidente em Ferrix.
A unidade Estelar recuperada no local
foi rastreada até um roubo
em uma base aérea sob minha jurisdição.
Ela está exagerando para aumentar
o tamanho de seu portfólio.
Deveria gastar mais tempo
com a segurança das bases dela
e menos promovendo a carreira.
Tenente Meero.
O item roubado tem grande valor,
principalmente para os rebeldes.
Rastrear o roubo pode expor
sua atividade em meu setor.
As pessoas também roubam
por dinheiro, não é?
Vale a pena criar
tanto atrito entre escritórios
na busca do que parece ser
um caso genuíno de roubo que deu errado?
Senhor, tenho um pressentimento
de que se trata de um esforço contínuo
para roubar equipamentos Imperiais
na expectativa de uma rebelião organizada.
Tenho três arquivos
de casos anteriores na minha mesa
que começam a sugerir um padrão.
Um pressentimento?
Estou vendo sinais de atividade coordenada
em vários setores.
Quais atividades?
Itens de interesse semelhantes,
métodos repetidos.
-É um instinto.
-Você vem dos órgãos de execução.
Sim, senhor.
Aqui, atuamos com base em informações
examinadas e verificadas.
Me alerte quando isso se materializar
em algo mais definido.
Até lá, limite as atividades futuras
aos seus setores.
Obrigado, Tenente.
Você tem dois setores para supervisionar.
Blevin está cuidando de seis.
Ele, admito,
segue o ponto de vista tradicional
deste escritório e de seu pessoal.
Tenho certeza que é
um desafio trabalhar com ele.
Os relatórios trimestrais dele,
no entanto, estão aqui e os seus não,
e aqui estamos gastando
seu precioso tempo com esta questão.
Há uma expectativa alta
para o seu desempenho, Tenente.
Injusta talvez,
mas é insensato ignorá-la,
pois pode ser a base
de uma carreira excepcionalmente superior.
Você deveria ser
mais competente e discreta.
É por isso que está aqui.
É por isso que estamos
trazendo oficiais como você.
Vamos lembrar disso
e não nos perdermos com ninharias.
Sim, senhor.
Pelo lado positivo, fiquei impressionado
com seus números de detenção em Sev Tok.
Muito acima da cota.
Talvez envie
mais trabalho assim para você.
-Obrigada, senhor.
-Terminamos.
Sabe como usar isso?
Sei.
São as especificações do cargueiro Rono
e o layout do console.
Estude isso,
é um mapa detalhado da guarnição.
Isso é um livro de frases de Aldhani.
Posso continuar comendo?
Vai comer,
vai deixar a Cinta ver o curativo
e vai aprender tudo isso até de manhã.
Eu pego a primeira vigília.
Legendas: Marya Bravo