EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
-Hvor er kaken min?
-Goober!
Vet ikke.
Men det er bare å se i lommene mine.
-Dra hjem, Goober!
Jeg "Goobet" dem alle!
Men ikke nå lenger! Nå er jeg talsperson
og stamkunde på Whale World!
Hit kommer familier for å nyte
de flotte formene til spekkhoggeren.
I "The Splash Zone" blir du
og dine søte små... fuktige.
Våre spekkhoggere har slappe finner
og hopper gjennom ringer for dere.
Ta med deres førpubertale døtre,
som begynner å ane kvinnens rolle.
De vil ikke anta holdninger til sex som
handelsvare i dagens samfunn.
Det er jo bare hvaler!
Og de som sier det er "galt" å holde
jentene fanget for underholdning?
Til dem sier jeg: Slutt å si det!
Jentene er familien og levebrødet mitt,
og det er nok til alle.
Besøk Whale World,
det er sexy moro for hele familien.
LIVSSYNSNØYTRALT VINTERFESTSPILL
Nå er det vinter
Ja, det er sant
En tid for familie
Og lys
Det betyr ikke Gud
Og det betyr ikke bønn
Med mindre du vil det
Det er ikke opp til oss
-Hei, Jill.
-Hvor er du?
På en barneskole,
et livssynsnøytralt vinterfestpill.
-Snøtomten vil ødelegge høytiden!
-"Snøtomte" er krenkende.
Og du trodde stykket ditt sugde.
-Nei.
-Uansett...
Mange av foreldrene er Oscar-velgere.
Jeg må inn i varmen og må...
Det livssynsnøytrale ordet for "å mingle".
Har du snakket med Cuddlywhiskers?
Han har det bra.
Løper en del. I et stort hjul...
-Du har ikke sett ham.
-Glemte det.
-Hysj!
-De besøker en helt vanlig baby!
Du må dra hjem til ham og hente
noe for meg. Noe av sensitiv natur...
Greit! Alt for å slippe maset ditt.
Hva trenger du?
Et brev jeg skrev til ham
da vi var... elskere.
-Du kunne forberedt meg!
-Hysj!
Det er lenge siden. Det var vakkert.
Og motbydelig.
Jeg husker det med glede. Og gru.
-Hva står det i brevet?
-Ingenting. Jeg må ha det...
...av sentimentale grunner. Adjø.
-Var samtalen fin?
-Jeg bryr meg ikke om hva du synes.
-Jeg må fikse noe for noen.
-Du dukket opp, jeg er stolt av deg.
Du har viktige personer å smøre i dag.
En bat mitzvah og fantreff for eldre.
Det går bra. Jeg har tro på deg.
-Det er første gang jeg hører det.
-Diane, sørg for at han er på nett.
Han skal trende innen ettermiddagen.
På en god måte.
Emneknagg "seff".
Sa jeg "emneknagg"? Emneknagg "å, nei!".
-"Seff" bekymrer meg mer.
-Jeg tar en røykepause
før de synger
"Kalle, den kjønnsløse snøpersonen".
Tenk å ha barn! Æsj!
Jeg er Terry Gross, ringetonen din.
Jonathan Lethem,
hvordan ble du en ringetone?
Under oppveksten i Brooklyn
var jeg opptatt av ringetoner og...
-Hei, Mr. Peanutbutter.
-Hei, min vakre solstråle!
Jeg ringer bare for vår daglige
"oppdatering", slik dr. Janet foreslo.
-Når kommer du hjem i kveld?
-Sent.
Gi beskjed. Jeg setter pris på deg
og respekterer deg.
Jeg føler meg verdsatt,
og jeg verdsetter deg.
Jeg hører det og aksepterer det.
Diane?
-Aksepterer du min aksept?
-Jeg aksepterer den
-og verdsetter den og alt det andre!
-Ikke jobb for hardt i dag.
Nei da. Om du ikke erter naboskunken.
Jeg vil ikke ha en stinkende mann.
Det var noe å tenke på. Må stikke!
Mr. Peanutbutter!
Hvorfor ringer du meg i helgen?
Hjelp meg, jeg har gjort noe ille!
-Legg liket kaldt, jeg kommer.
-Nei, det... Hvorfor...?
Jeg snuste i andres saker og ble
"stinket" ned. Du må hjelpe oss!
-Meg og Todd.
-Jeg er stinket ned!
-Ja, vi er stinket ned skikkelig!
-Stinket ned hardcore!
-Det første først. Ikke gå hjem.
-Du kan kalle meg LL Cool J,
-for jeg er hjemme.
-Ikke gå noe sted, jeg kommer.
-Jeg må hente et brev, det går fort.
-Kan vi dra dit vi må og dra hjem?
Ok. Jeg har ikke sett deg mye
etter at du flyttet ut fra verandaen min.
Jeg har fokusert på jobb, ekteskap...
-Og på å unngå meg?
-Nei!
Jeg vil bare ikke være
i et rom alene med deg, fordi jeg...
Unngår deg.
Jeg tror vi er like på mange måter.
-Du er den ukule versjonen av meg!
-Det kan være flott,
men vi får fram
det verste i hverandre.
Jeg prøver å få livet på stell,
og jeg tror det er best
-at forholdet vårt er profesjonelt.
-Greit. Da er vi profesjonelle.
Gjør jobben vår, ikke noe mer.
Her er stedet jeg måtte innom,
helt tilfeldig!
Jeg kan like gjerne løpe inn.
Men etterpå er det videre!
-Det er litt for uhyggelig her.
-Og hva er rett mengde uhyggelig?
Så tung den er!
Ikke rart Hillary Swank er veltrent.
-Sett den fra deg.
-Ser det rart ut? Meg med en Oscar?
Herregud!
-Jeg tror hun er død.
-Vent. Kanskje hun bare er en hval?
-Niks, død.
-Har hun ringt noen?
Dagens unge ringer ikke,
de kommuniserer med SMS,
himling med øynene og penisbilder.
Hva er det? Et penisbilde?
-Stå stille! Slipp Oscaren.
-Pokker!
Vel, vel, vel! Eller skal jeg si:
"hval, hval, hval"? "Killer whale".
Eller skal jeg si "killed whale"?
Jeg ba deg stå stille!
Du er nå hovedmistenkt
i saken jeg vil kalle:
"Sort, hvit og død.
En forbrytelse på størrelse med en hval.
Et mysterium
for betjent Meow Meow Fyzzyface."
-Sett ham i håndjern, gutter.
-Jeg er en kvinne.
Lindsay, du vet jeg prøver.
Kan vi stå samlet foran de kriminelle?
Vi skal prate om det senere.
Det stinker skunk og hasj her!
Hva skjedde?
Først rullet jeg meg i sofaen
for å få vekk lukta, men det funket ikke.
Så gned jeg meg mot klærne mine,
for å få tilbake lukta mi.
Og så røyka jeg en joint,
så det forklarer den lukta.
Vi må fikse det
før Diane kommer hjem!
Forholdet hangler etter
hennes påståtte utenlandsopphold,
og at jeg fylte huset vårt
med dørslag, hjalp ikke.
-Hva skal du med dørslagene?
-Husker ikke,
-men jeg får nok bruk for dem.
-Ekteskap er merkelig.
Vi prøver, og vi vokser oss sterkere.
Vi er fem store krangler
unna skilsmisse, og det vil jeg ikke.
-Først må du få et tomatbad.
-Utsøkt og næringsrikt!
Er "marinara" greit?
Eller noe med mer piff? "Arrabiata"?
Tomatbad...! Jeg er altfor høy...
Har det vært en skunk her?
POLITISTASJON
Hva vet du om Nadia?
Hun som danset dødsdansen i badekaret.
-Nå vet jeg at hun heter Nadia.
-Så du er komiker?
Ja. Men jeg prøver
å få mer seriøse roller.
Dere turer fram,
men jeg kjenner rettighetene mine.
-Og hvilke er det?
-Jeg kjenner dem ikke sånn,
men jeg vet at jeg har dem.
Kan jeg sjekke mobilen fort?
-Skal du finne rettighetene dine?
-Nei!
Jeg skal bare moderere
en livechat på Snapchat.
Bare sette opp brukerinnstillingene og...
-Du kan ikke holde oss her!
-Pokker, du fant rettighetene!
-Nei, jeg visste det fra før.
-Dumme rettigheter.
-Vi stikker.
-BoJack, se her.
-Mobilen til Nadia.
-Er du klepto?
-Jeg kan kjøpe en ny mobil til deg.
-Se her.
-"BoJack vil drepe meg."
-Noen vil gi deg skylda for drap.
Herregud!
Vi kommer for sent til bat mitzvahen!
Kjøre til Brentwood på denne tiden?
Det vil bli... drepende kjedelig.
Er du ikke bekymret?
Du blir blandet inn i et drap!
Jeg kan være bekymret og samtidig stolt,
over Tova, som endelig er kvinne.
BoJack Horseman.
Mulig Oscar-nominert. Jeg er verklemt.
-Shabbat shalom.
-Shabbat shalom!
Vi må finne ut hvem som står bak.
Ring Jill.
God idé. Fengselsstraff vil saboter
for nominasjonen.
Akademiet liker ikke drap.
Voldtekt, derimot, plager dem ikke.
Vær forsiktig. Kanskje Jill står bak.
Hun sendte oss dit.
Ro deg ned! Skulle ikke du tvitre for meg?
Denne helgen er avgjørende.
Hva skal jeg skrive?
"Vi fant et lik." #morderfest?
Nei.
"Bat mitzvah i Brentwood.
#jødiskegreier".
-BoJack.
-Prøver du å gi meg skylda for drap?
-Ta det på alvor!
-Ta dette på alvor!
-Fant du brevet? Let bak vannflasken.
-Jeg er opptatt i en bat mitzvah.
-Vet du at Drakes kusine er jødisk?
-Glemte jeg å legge på? Finn brevet!
Alle er så sjefete i New York.
Og hva er greia med pizzastykker?
Bare spis en hel pizza!
Jeg ringer den siste Nadia pratet med.
Kanskje hun vet noe.
Nadia? Hvor er du?
Gutta begynner å bli lei av deg.
-Legg på, du er på jobb!
-Jeg må stikke!
-Den stemmen virket kjent.
-Ja.
Den fikk meg til å ville si "dra hjem".
-Goober!
-Han dro aldri hjem!
Bortsett fra da "hjem" var hjemmebasen
på baseballbanen.
-De må være på Whale World. Kom.
-Bra. Jeg vil til bunns i dette.
-Men kan vi løfte stolen først?
-Ja, det må vi være med på.
-Jeg smaker utsøkt!
-Hvordan går det?
-Nei! Det blir flekk...
-Jeg føler meg ren!
-Vent... Badet dere sammen?
-Lena Dunham bader med sine venner
-uten at noen bryr seg.
-Må bli tørr!
-Bruk håndkleet. Ikke rist deg.
-Sausen er så klissete...
-Ikke rist! Ikke rist!
-Jeg må riste meg!
Der, ja!
-Det gjorde det visst bare verre.
-Jeg ringer et vaskebyrå.
-Dere fjerner de stinkende klærne.
-Ja vel, sjef. Hurra! Jeg følger ordre!
"Fisk halv pris på Beverly Hills
gårdsmarked. #stinker."
Du bruker vel ikke emojier?
BoJack bruker ikke emojier.
-BoJack? Herregud!
-Hei... du.
Så lenge siden!
Du kom for å treffe meg!
-Ja...
-Jeg trodde du hadde glemt meg!
Det har ikke gått så bra med meg
etter tv-serien. Ikke som deg!
Å vite at du bryr deg om meg
og forretningen min, betyr mye.
-Selvsagt, Goober.
-Jeg har ikke vært Goober på 20 år.
-Du kan bruke det ekte navnet mitt.
-Greit, kanskje det.
Kom igjen. Gjør det.
Jeg vil høre deg si navnet mitt.
Jeg tenker Goo... Goobert?
-Du kom ikke for å treffe meg.
-Jo da, men...
Jeg forstår. Jeg er en vits.
"Vi drar til Whale World og ler av Goober!
La oss more oss på Goobers bekostning!"
-Jeg burde visst bedre.
-Ja...
Vi leter etter en stripper. Skinny Gina.
Vi har ikke strippere her.
Whale World er en familiepark
med sexy moro for barn i alle aldre.
Skinny Gina, du har en kunde!
Kos dere.
-Hei sann, landpattedyr.
-Vi har noen spørsmål om Nadia.
Jeg er på jobb. Vil dere prate,
må dere kjøpe en privat dans.
-Ærlig talt!
-Æsj! Privat dans.
Men om det får henne til å snakke, så...
Men veldig ekkelt!
BLÅSEHULL
Du kan danse andre typer danser også.
Tango? Vals? Salsa?
Hvordan ville du danset uten meg her?
-Som en stripper.
-Vi har dårlige nyheter.
-Nadia er død.
-Jeg er ikke overrasket.
Vi får mange slike jenter hit.
Naive, sårbare...
De får løfter om å bli tatt vare på
og å bli like store som Shamoo,
men når kroppen blir sliten, vil de ikke
ha dem lenger, og så er de vekk.
-Å, faen!
-Pass språket, det er barn her!
-Pratet Nadia om Cuddlywhiskers?
-Har aldri møtt ham.
Men huset hans har stått tomt
i flere måneder. Det er alt jeg vet.
Mange av jentene var hos ham.
Han hadde et system for å hjelpe dem.
-System?
-Jeg har allerede sagt for mye.
-Et "system" er en plan for å...
-Jeg vet hva ordet betyr...
-Mer sier jeg ikke.
-SMS-en Nadia sendte deg...
"BoJack vil drepe meg."
Hva var det?
-Jeg vet ingenting om BoJack.
-Jeg er berømt!
Tiden er ute!
Vil dere vite mer, så kom tilbake
sent i kveld, etter stengetid.
Mer sier jeg ikke. Si dere har med BoJack,
da slipper dere inn.
-Kommer Wilbur i dag?
-Wilbur er ikke ekte.
Han var en karakter
i en tv-serie du spilte i.
-Kommer barna mine i dag?
-Nei.
Du vil elske Secretariat, kompis.
Håper du fortsatt klarer å stemme.
Vi må dra på Whale World-festen.
Jeg må finne ut hvem som vil få meg
tatt for drap, men vil du dra?
Utenfor jobb?
Er ikke det uprofesjonelt?
Beklager. Men jeg skammer meg over
den jeg var da jeg bodde hos deg.
-Jeg vil forandre meg.
-Gjør jeg deg ulykkelig?
Det handler ikke om det.
Jeg må bare holde meg gående.
Å gå og grunne på om en er lykkelig,
gjør det bare verre.
Kan jeg ta et fotografi med stjernen?
-Selvsagt!
-Takk.
Jeg vet ikke om jeg tror på lykken.
Yppige, velfungerende folk man ser på tv.
Jeg tror ikke de finnes.
Ingen er lykkelig hele tiden.
Fokuser på de små tingene.
Som å vinne en Oscar. Hei, gamlefar,
håper stemmefingeren din funker!
-Hva har skjedd?
-Du ba oss bli kvitt klærne.
Vi ble kvitt dem,
og de kommer aldri tilbake!
Dere er umulige. Hvorfor ringte dere?
-Princess Carolyn kan fikse alt.
-Jo da.
Men dere kan ikke starte brann
på plenen! Det er tørke, og...
Det er tørke! Så du, den snille
ektemannen, har skiftet ut plenen
med et hagelandskap som tåler tørke.
Det kan gå. Jeg må ta noen telefoner.
Takk! Du er best.
Jeg får nesten lyst til å gi
den skunken en lærepenge!
Nei, gå inn på plassen din og bli der.
-Ja, men...
-Bli. Bli. Bli!
Å, gud. Jeg...
"Natteliv
#fornøydmedmegselvogvalgenemine."
Se der!
Vi følger etter ham.
-Damene først.
-En ekte gentleman, jo.
Jeg er Terry Gross,
ringetonen din. Jeg...
-"BoJack dreper"?
-De mener nok ikke standup-en din.
-Hva vil du?
-Jeg har med BoJack.
-Vis meg.
-Hva da?
Vis meg litt BoJack.
Greit!
Gutter og jenter
Dans som BoJack...
-Ja da, du er BoJack!
-Takk!
Fra logoen!
92 % RENT
BoJack, du drepte ikke Nadia.
Det var Bojack!
Natta!
Våkne opp! Dere ble nysgjerrige, hva?
Så dere stakk nesen i andres saker?
-Hva vil dere? Få dere en andel?
-Hva? Nei, Goober!
-Du vet hva jeg heter.
-Faktisk ikke.
-Alle pratet om at "BoJack dreper".
-Hvorfor bruker du navnet mitt?
Vent... du har alltid hatet meg.
Jeg ble berømt,
du ble glemt.
Du satte mitt ansikt på dopet
fordi det symboliserer
det opiatet underholdningsbransjen er.
Nei, du spilte en hest!
Og heroin kalles "horse".
-"BoJack"! "Horse"! Heroin!
-Å, ja! Ja vel.
-Politiet!
-Ikke igjen!
Har deg!
Richie Osbourne, du er arrestert.
-Reggie, ja!
-Richie!
-Ja. Ricky.
-Takk og lov. Hvordan fant du oss?
Twitter-kontoen din viste oss
plasseringen din. Vi fulgte den.
-Jeg gjorde det.
-Lindsay, jeg sa "vi"!
-Må du alltid ta æren?
-Jeg vil gjerne ha æren for noe.
-Hva gjør vi nå?
-Nadia døde av heroinoverdose.
Ingen prøvde å gi meg skylda.
Tilbake i Oscar-kappløpet.
Men det er noe som er "fishy" her.
Og ikke bare hvalen.
-Hvaler er pattedyr.
-Ja, jeg sa "ikke hvalen".
-"Ikke bare hvalen."
-Hva er det vi ikke ser?
Hva gjorde Nadia hos Cuddlywhiskers?
Hva var "systemet"? Hvor er han nå?
-Og hvorfor måtte Jill ha brevet?
-Brevet, ja! For mange mysterier.
La oss dra tilbake til huset
og komme til bunns i saken!
Dette begynner å bli en krimhistorie
som Jill Pill kunne ha skrevet!
Du kjører i 80 i 50-sona.
Å, gud, du har rett!
Jeg føler meg så levende!
Brevet er så grafisk. Handler om
"de magiske nettene i Ojai-huset".
Hun beskriver lydene. "Sploink"?
-Visste du at han har et hus der?
-Han liker å flykte dit.
Han var der i seks måneder en gang,
og ingen ante hvor han var.
Lurer på hvor han er denne gangen.
Forresten...
Jeg ser ham ikke, gjør du?
-Jeg er Terry Gross...
-Faen. Mr. Peanutbutter!
-Diane, hvor er du?!
-Ojai.
"Å, hei"? Er det alt du har å si?!
Unnskyld! BoJack og jeg har prøvd...
Er du sammen med BoJack?
Det forklarer saken.
Jeg forstår og bekrefter...
Jeg er glad du er trygg.
Jeg var redd!
Jeg hører hva du...
Nei! Slutt! Du må ringe meg! Samme hva,
og om det så er midt på natta!
-Du kan ikke gjøre slikt mot meg!
-Jeg er lei for det.
-Jeg kommer hjem.
-Jeg legger meg.
-Er alt bra?
-Nei.
-Beklager.
-Det er ikke din feil. Det er min.
BoJack?
Etter BoJack Horseman Show
ble jeg deprimert.
Jeg lagde kassasuksesser,
men var ikke lykkelig.
Da jeg vant Oscaren, tenkte jeg:
"Er dette det største i livet?"
Jeg følte meg elendig.
-Fordi du var edru?
-Fordi det er meningsløst!
Jeg viet livet til å hjelpe andre
og åpnet huset for rusmisbrukere.
Jeg hadde et system som hjalp mange,
men langt fra alle.
-Det fikk meg til å føle meg tom.
-Alle var bekymret for deg.
-Du kan ikke bare forsvinne slik.
-Man må ta ansvar for sin egen lykke.
-Er ikke det egoistisk?
-Hva kan jeg si? Jeg er lykkelig.
For første gang.
Det beklager jeg ikke.
Det tar tid å se at man er ulykkelig
og å gjøre noe med det.
Først etter at man har gitt opp alt,
kan man bli lykkelig.
-For en fjøsnisse, hva?
-Jeg vil bare hjem.
Tekst: Marie Wisur Lofthus