Nadeem!
Resta in auto!
Non sparare! Ci arrendiamo!
Detenuto, non muoverti.
- Si muova!
- Indietro!
Devo fare una telefonata.
L'atrio è sicuro.
Dritti al rifugio! Muoversi!
- Il capo sta arrivando. Cos'è successo?
- Un'imboscata.
- Sono ovunque.
- Come stanno gli altri?
Due agenti in sala operatoria.
Sono morti in cinque per questo stronzo.
- Donovan!
- Indietro.
- Siamo i suoi avvocati.
- Complimenti. Fatevi indietro.
Trovate Vanessa.
Gli albanesi hanno provato a uccidermi.
Cercheranno anche lei.
Il mio cliente non intende dire
che sa come contattare una fuggitiva.
Deve stare al sicuro!
Siamo a posto. Chiama il medico.
- Sta bene.
- Per me, non per lui.
Ricevuto. Lo stronzo è tutto tuo.
Dex... Aspetta.
Discutine col SAC.
Ci mancano troppi agenti.
Rimandiamo la discussione.
Sai come funziona.
Segui il protocollo e torna subito qui.
Resterà confinato in queste stanze.
Sarà monitorato costantemente.
Potrà parlare solo con i suoi avvocati.
Ci saranno agenti armati
di guardia giorno e notte.
Qui sarà al sicuro.
"Al sicuro."
Mi avete quasi fatto uccidere.
Dei bravi agenti sono morti stanotte.
Veda che il loro sacrificio
sia valso a qualcosa.
O può infilarsi
il suo accordo su per il culo.
Ehi, detenuto. Ci sono i tuoi avvocati.
Asciugati.
Vestiti.
L'ha contattata?
Spegnete le telecamere,
devo parlare col mio cliente.
- Lasci perdere le telecamere.
- Spegnetele.
Vanessa è al sicuro? Non lo sappiamo.
È scomparsa.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Oh, Dio. Saranno passati tre mesi.
- Non va affatto bene.
- Già.
Per me è passato un mese.
Sono stato immerso negli studi,
sembrano secoli
che non faccio un pasto decente.
- Tutta opera dello zio Mitchell.
- Smettila.
Se fosse per me,
ordineremmo cibo cinese ogni sera.
- Non ci sarebbe niente di male.
- Questa donna sa fare di tutto.
Gestisce il Proxy Magazine
e sa fare un'ordinazione perfetta.
- Smettila.
- No, è vero.
Sei fantastica. È un talento.
Sai quali sono i piatti migliori.
Ne ordini sempre il numero giusto.
Mai troppi né troppo pochi. È perfetto.
- Sarebbe perso, senza di me.
- È vero.
- Siete disgustosi.
- Sono sempre così?
Quando avevo otto anni,
rinnovarono i voti a Long Beach
davanti a tutta la famiglia.
Zia Lily pagò uno di quegli aerei
per le scritte in cielo.
- Oh, mio Dio. Davvero?
- Sì.
- Come vi siete conosciuti?
- Come voi, in realtà.
Ci fece conoscere
l'editore del giornale universitario.
Mitchell, non glielo avevi detto?
- Zio Mitchell...
- Mi dispiace. Non ne avevo idea.
Io non c'entro niente.
Sapete, ci serve altro vino.
- Seriamente?
- Lo so. Scusa.
Sapevo che, se te lo avessi chiesto,
avresti rifiutato.
Giusto, perché avrei potuto scegliere.
So che hai buone intenzioni, ma...
- Hai bisogno di essere felice.
- Sono felice.
Senti, non sono pronta.
Se vuoi andare, lo capisco.
Sono sicuro che capirà anche Jason.
Aspetta. Hai chiamato il tuo gatto Ralph?
Ellison.
Ho un dottorato in Letteratura americana.
È il mio autore preferito. "La vita va vissuta, non controllata.
L'umanità si conquista..."
La conosco.
"L'umanità si conquista giocando
anche quando la sconfitta è ormai certa."
Giusto?
Conosci questa citazione?
Volevo specializzarmi in Lettere.
Volevo trattare a fondo Uomo invisibile,
ma ormai fa parte di una vita passata.
Te la sei cavata bene.
Sei una giornalista
per un quotidiano di rispetto.
- Ok.
- Non strafare, tesoro.
Dimmi, temi che Ralph
stia pianificando di ucciderti?
- Ah, preferisci i cani.
- Assolutamente.
Mi piace la compagnia.
Condividevo la stanza con mio fratello.
La casa sembrava vuota, prima di Ralph.
E tu? Hai fratelli o sorelle?
Altro vino?
Sì. Anch'io avevo un fratello, ma...
...è morto.
- Mi dispiace.
- No, va tutto bene.
- Chi vuole il dolce?
- Volentieri, grazie.
Scusate.
Sì. Ellison.
Karen Page.
- Chi diavolo farebbe mai uscire Fisk?
- Non dire il suo nome.
Cosa? Perché?
Quando Ben è morto,
Lily era a pezzi. Erano molto amici.
Ed è venuto fuori che qualcuno
al giornale lavorava per lui.
Arrivammo al punto in cui
dovevo chiamarla ogni ora
per dirle che ero vivo.
- Capisco.
- Bene.
Allora non ti offenderai se ti dico che
devi stare alla larga da questa storia.
Non posso farlo.
Sì, puoi. E lo farai.
Lo capisco.
Ho dei trascorsi con quell'uomo.
- È un conflitto di interessi.
- Già.
Ma sono anche quella
che lo conosce meglio.
- Mi offre un punto di vista unico, no?
- Ti rende parziale. È fuori discussione. Goditi la torta.
Tesoro, quello non è un vestito,
ma un disastro.
Ho lavorato col materiale a disposizione
e ho dato il massimo nel poco tempo...
Tesoro...
Cos'era, stavolta? Matt che ride?
Matt che muore.
Foggy Bear, ciò che è successo a Matt
non è colpa tua.
Non devi sentirti in colpa.
Perché ho questa vita meravigliosa?
Una ragazza bellissima,
un lavoro ben pagato, completi costosi.
Ho sempre voluto un bel completo.
Ho tutto, mentre Matt è...
...andato.
Dovresti parlarne con qualcuno.
Non lo farebbe tornare in vita.
Ma aiuterebbe te.
Non posso.
Perché no?
Scusa. Torna a lavorare.
Prendi una pastiglia.
Sono nell'armadietto dei medicinali.
WILSON FISK FUORI DI GALERA
RINCHIUDETE FISK!
FISK È UNA MINACCIA!
Rinchiudete Fisk!
Non ha alcun senso.
Certo che ce l'ha.
Dio è arrabbiato con te.
Di che parli?
Credi che Dio non sappia
che hai cercato di ucciderti?
Non c'entra niente.
Dio ti ha reso l'udito...
...affinché potessi ascoltare
la folla che grida il mio nome.
Affinché potessi sapere che, alla fine,
io ho vinto e tu hai perso.
Ti sembra il perdono divino, questo?
Mi sembra... l'inferno.
Rinchiudete Fisk!
Non riuscirai a proteggere Karen.
- Alla fine, farai morire anche lei.
- Smettila.
Morirà, come tuo padre.
- E Stick.
- Ti ho detto di smetterla.
Ed Elektra.
Sono morti tutti per colpa tua, Matthew.
Non posso crederci. È pazzesco.
Lei è la giornalista.
Scusi, sono Karen Page, del Bulletin.
Scusi, chi comanda qui?
Lui è il genio che lo ha fatto uscire.
L'agente Nadeem.
Grazie.
Agente Nadeem.
Non appena ho finito qui.
C'è una veglia all'ospedale.
Abbraccia Sami per me. Ti amo anch'io.
Salve, sono Karen Page,
del New York Bulletin.
Non sono autorizzato
a parlare con la stampa.
Deve parlare
con l'agente in comando Hattley.
Si scrive N-A-D-E-E-M, giusto?
È lei l'agente
che ha liberato Wilson Fisk?
Fisk non è stato liberato.
È una fake news.
È un testimone e collabora con l'FBI,
ma è anche un detenuto
e viene trattato come tale.
In un attico da 20 milioni di dollari?
Confiscato a un idiota di Wall Street
condannato per frode.
Capisco. E cosa gli servirete per cena?
Filet mignon o halibut fresco?
L'area per la stampa è quella.
Un capo d'accusa
per associazione mafiosa vale 20 anni.
Fisk è colpevole di cinque capi d'accusa.
E questa sarebbe giustizia?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Hanno perso la vita
ed erano bravi agenti, brave persone.
Scriva di questo, sig.na Page.
Forza...
...tiralo su.
- Tutto a posto?
- Sì.
Ci scusi. Attenzione.
Nove, uno, sette, quattro.
Grazie.
Passami un connettore BNC, amico.
Grazie. Amico, volevo un connettore BNC...
Sì, ho controllato tre volte.
Ho i biglietti.
D'accordo. Volevo esserne sicura.
Con quel caos là fuori,
non voglio tornare.
- Siamo al sicuro?
- Dovremmo andarcene.
Abbiamo prenotato mesi fa. È ridicolo.
- Ce ne andiamo prima.
- Siamo dispiaciuti per l'inconveniente.
Possiamo prenotare altrove per voi?
Sa chi sono io? Sa chi è lui, vero?
Solo un momento, signore.
Cambio di guardia. Via il sonoro.
L'entrata nord è libera.
L'entrata ovest è libera.
L'area di servizio è libera.
L'atrio è libero.
Bene, sei entrato. E ora?
Perché ti hanno fatto uscire?
Ha importanza?
La vera domanda è cosa sarai pronto a fare
quando mi troverai.
Se l'FBI ti sta proteggendo,
hai fatto un accordo.
Con tutto quello che so
sul crimine di questa città...
...l'FBI penderà dalle mie labbra.
- Li manipolerai.
- Questo non puoi saperlo.
Ti conosco.
Forse la prigione mi ha cambiato.
Forse, proprio ora, sto dando all'FBI
informazioni che salveranno delle vite.
Mentre tu sei qui a fare... cosa?
Non sarebbe interessante...
...se io diventassi più prezioso
per la città di quanto tu sia mai stato?
Garcia è stato il mio testimone di nozze. Dicono che Andrews ce la farà.
Ce la farà, ma non camminerà mai più.
È dura. È davvero dura.
E lui se ne sta in un attico.
Spegnete le telecamere, prego.
Dobbiamo parlare col nostro cliente.
Allora?
Abbiamo parlato con Felix Manning.
Vanessa è al sicuro.
Le sue guardie del corpo
la fanno spostare ogni 72 ore
e si assicurano di non essere seguiti.
Niente cellulari.
Per questo erano irrintracciabili.
Ora dov'è?
In un rifugio fuori da Barcellona.
Felix l'ha nascosta in Spagna?
L'ha deciso lei.
L'avevamo sconsigliato,
visto il rischio di estradizione,
ma la sig.na Marianna adora l'arte
e sa essere molto insistente.
Sì, è vero.
Ma per gli albanesi è troppo facile
raggiungerla, lì.
Chiamate Felix.
Ditegli di portare Vanessa
in un posto più sicuro.
In un posto più vicino.
"Gli omicidi, le aggressioni,
i furti sono diminuiti.
Non ho fatto tutto da solo.
La brava gente di Hell's Kitchen
ha detto basta.
Col dipartimento di polizia di New York,
abbiamo iniziato a riprenderci
i nostri quartieri.
Rieleggetemi come procuratore distrettuale
e continuiamo a riprenderci la città.
Insieme."
Com'era?
Non dica "insieme".
Pare una canzone dei Beatles.
Ok, ma andava bene?
- Mi ha ispirato.
- Sig. Nelson.
Sig. Tower, deve prepararsi.
Ho dato un contributo di 1500 dollari,
avrò diritto a 10 minuti con lei.
Non ha diritto a niente,
ma gliene concederò cinque.
- Arlene, ti ho detto quella blu.
- Era macchiata.
L'antracite è meglio. Si fidi di me.
Ha cinque minuti.
Allora, cosa posso fare per lei?
Cosa posso fare io per lei, vorrà dire.
Il caso Wilson Fisk.
Voglio offrirle il mio completo appoggio,
assoluto e alimentato dalla caffeina.
Mi scusi, il caso Fisk?
So che sta facendo
tutto ciò che è in suo potere
per annullare quello stupido accordo.
Ma lei ha poche risorse,
mentre io ne ho a bizzeffe.
Sono vergognosamente pieno di risorse.
Cerco di dire che
voglio entrare nella sua squadra.
Quindi mi dia il cinque, ci sto.
O mi faccia un cenno.
- Sig. Nelson...
- Foggy.
Ho lottato
con le unghie e con i denti.
Mi sono opposto
ai domiciliari per il sig. Fisk
appellandomi a qualsiasi cosa.
Me lo aspettavo.
Perciò ho fatto delle ricerche:
se diventa un caso statale,
possiamo rimetterlo dietro le sbarre.
Almeno per un po', il che ci darà
il tempo di mettere su una...
Non è possibile.
Studierò il caso fino a tarda notte
e gratuitamente, da cima a fondo.
Nelson a rapporto, signore.
Fisk collabora col governo federale.
Non posso farci niente.
È una battaglia persa,
non una buona causa. E lei lo sa.
So che a volte sono la stessa cosa.
Non può sapere come andrà a finire,
se non combatte.
Beh, devo pensare ad altro.
Dovrebbe farlo anche lei.
Ora, se mi vuole scusare,
devo cambiarmi per un'intervista.
Allora è così? Si arrende?
No, farò solo il mio lavoro.
E i suoi cinque minuti sono finiti.
Se ne occuperebbe,
se non pensasse alle elezioni?
Ci vada piano, avvocato.
Fisk ha fatto uccidere la sig.ra Cardenas.
Forse a lei non interessa
perché è morta e non può votarla,
ma era una brava persona.
Si batteva per la propria comunità
ed era più coraggiosa di me e lei insieme.
Fisk farà del male ad altri come lei.
Non aveva una voce,
chi era al potere non l'ascoltava.
Dovrebbe essere lei
la voce della sig.ra Cardenas.
Se ne vada... o chiamo la sicurezza.
Me ne vado.
Ma annullerò il mio assegno.
Un attico non è una prigione!
Rancio in arrivo, gente.
Lo hai preso da Mickey D's?
Credi che il dipartimento carcerario
copra panini da 40 dollari per noi?
Solo del caffè, grazie.
Lasciamene un po'. Salgo tra 10 minuti.
Attico, per favore.
La vista è stupenda.
Dovresti marcire in cella.
Quindi mi riporterai in carcere?
Sai che non servirebbe a niente.
C'è solo un modo per fermarmi,
ma non sei disposto a farlo.
Ne sei sicuro?
In un certo senso, sei mio complice.
Quel che è successo da quando
ti sei rifiutato di uccidermi è colpa tua.
La montagna di corpi
di quelli che ho ucciso.
Di quelli che ucciderò.
- Chi sarà il prossimo?
- Ha i dati per il bonifico.
Due milioni. In euro.
No, oggi. Il mio cliente non è
un uomo paziente.
Puoi seguirlo fino a me.
So che vuoi farlo.
- La sua chiave, signore?
- Ce l'ho qui.
Devo vederla.
Certo. Sì.
Puoi affrontarlo. Prendigli la pistola.
Vieni a prendermi.
Sono in gabbia. Disarmato.
- Signore.
- Me ne hanno date almeno tre.
Ma non lo farai.
Non puoi uccidermi.
Non riesci neanche a uccidere te stesso.
Sa cosa? Devo averla lasciata in auto.
Non posso farla passare.
Certo, io...
...torno subito.
Mi dispiace tanto.
Ehi, capo.
Andrews è di nuovo sotto i ferri.
Credono di potergli salvare il fegato.
Bene. Ottimo.
Volevo donare il sangue, ma...
...non sapevo se farmi vedere.
Nessuno dà la colpa a te.
Io sì.
Ho deciso io di spostare Fisk.
Perché io ho insistito.
Perché era la mossa giusta.
Siamo entrati nell'FBI
per proteggere gli altri.
E a volte comporta anche questo.
Pensa a tutte le volte
in cui nessuno muore.
Nessun civile, nessun agente.
Aggrappati a tutte le vite
che stiamo salvando.
Sono importanti...
quanto quelle che abbiamo perso.
Bon appétit, stronzo.
Agente speciale Poindexter, giusto?
Ieri sera mi ha salvato la vita.
Sì, commettiamo tutti degli errori.
Mi dispiace per la morte
dei suoi colleghi.
Perderli per proteggere uno come me...
...dev'essere particolarmente difficile
per le loro famiglie...
...e i loro cari.
Porgerei loro le mie condoglianze...
...ma credo che trovino
maggior conforto nell'odiarmi.
O forse lei pensa il contrario.
Che le mie parole possano avere
un effetto positivo.
Se è così, la prego,
dica loro che, da ciò che ho visto,
sono stati incredibilmente coraggiosi.
Mangia più in fretta, detenuto.
La cena finisce tra cinque minuti.
Sono in debito con quegli agenti caduti.
Un debito che non potrò mai saldare.
Ma...
...sono anche in debito con lei.
Ho conosciuto delle persone straordinarie.
Ma non ho mai visto
un talento come il suo.
Posso chiederle dove ha acquisito
una dote così speciale?
Ok. Hai finito.
L'ho salvato perché è il mio lavoro.
Che altro devo dirle, dottore?
Lasci perdere Fisk.
Mi racconti dell'imboscata.
Cosa devo dirle?
Poindexter,
sappiamo entrambi come funziona.
Dobbiamo parlare,
se vuole che la riammetta in servizio.
Funziona così.
Oggi ho perso degli amici.
E ha ucciso diversi sospettati.
- Sì.
- Ed è in servizio
anche se dovrebbe essere in congedo.
So che fa solo il suo lavoro,
ma se indossassi una maschera,
la stampa mi chiamerebbe eroe.
Invece sono qui a giustificarmi
per il fatto di essermi difeso.
Non sono il nemico. Cerco solo di...
Mettiamo da parte la cazzata
della valutazione psicologica.
Mi dica sinceramente, come sta?
È dura.
È davvero dura.
Non è la prima volta che uccide qualcuno.
Sono uno SWAT dell'FBI, dottore.
Cosa crede che faccia un cecchino?
Beh, le cose stanno così, Dex...
Posso chiamarla Dex?
Le cose stanno così,
eventi del genere hanno delle conseguenze.
Le esperienze traumatiche ripetute
sono un peso che la schiaccia.
E un giorno potrei uscire di testa?
Sì, lo capisco.
Il punto è che deve elaborare
questi avvenimenti.
Li elaboro.
Ha una rete di supporto?
Beh, credo che preferisca
essere chiamata Julie.
Mi parli del vostro rapporto.
È una barista.
Ascolta per professione, come lei.
Probabilmente guadagna più di lei.
Mi parli di lei.
Ceniamo insieme quasi tutte le sere.
Oggi è martedì?
È la serata della pizza.
Julie ordina quella ai broccoli
e salsiccia, con formaggio extra.
Le racconto la mia giornata.
Sia le cose belle che quelle brutte.
So che non è salutare
tenersi dentro tutto, quindi...
...parlo con lei.
Le dico tutto.
E lei non mi giudica né mi incolpa.
Mi ascolta e basta.
Sembra una brava persona.
Sì, lo è.
Bene. Può rientrare in servizio.
Ma voglio che mi parli ogni giorno,
per un po'. Ok?
Sì, signore.
Vada a trovare la sua ragazza.
Le farà bene.
Perché Fisk ha voltato le spalle
agli albanesi?
Non so di che parli.
Non sono la persona che cerchi.
Fisk odiava la prigione.
L'FBI lo ha fatto uscire.
Poteva vendere chiunque.
Perché proprio gli albanesi?
Sono solo un avvocato.
Cosa ci guadagna davvero Fisk?
La zona controllata dagli albanesi?
- No.
- Soldi?
Dimmi quando vuoi respirare.
La donna di Fisk.
L'FBI farà cadere
le accuse a suo carico.
- No.
- Lo giuro! Sta facendo tutto per lei.
E dov'è Vanessa?
- Dove andiamo a mangiare?
- Che ne dite di un cinese?
- Aiuto!
- Di là! Presto!
Aiuto!
È un albanese.
Aggressore non identificato
nel parcheggio.
Consideratelo armato e pericoloso.
Qualcuno lo vede?
Ancora niente.
Ci spostiamo nella zona sud del garage.
Siamo alle scale H
e scendiamo al livello tre.
Ci servono rinforzi al livello tre.
Ripeto, ci servono rinforzi
al livello tre.
Fermo! FBI!
Hanno delle famiglie, stronzo.
Ascolta. Non sono qui...
Eccolo!
- Fermo!
Esci con le mani alzate. Subito.
Resta a terra, amico.
Oddio.
Così. Libera il Diavolo.
Ti ha fatto sentire bene, vero?
Peccato tu non possa arrivare a me.
Non con l'FBI che mi protegge.
Ucciderò tutti quelli che ami
e non potrai farci niente.
Andiamo in stampa tra 20 minuti.
- Hai 15 secondi.
- È una cosa grossa.
- Merda. Fisk.
- No...
Maledizione.
Te l'ho proibito esplicitamente.
- Non volevo.
- Basta.
Mason ti ha vista all'hotel.
So che Fisk è importante per te.
Non m'interessa.
Assegno io gli articoli.
Questo è di Mason.
Non ero lì per l'articolo.
Seguivo la mia storia. I Kazemi?
Credo che ci sia un legame.
Che intendi dire?
Sai a chi apparteneva l'hotel?
- No.
- Ai Kazemi.
Non posso ancora provarlo,
ma sai a chi penso appartenga ora?
A Wilson Fisk.
- Dimmi.
- Ok.
Sto seguendo una pista.
Il Presidential Hotel è di proprietà
di una società di facciata.
È una società che ne possiede altre.
Comunque sia, le ho ricondotte
alle Cayman e a Lussemburgo.
Cosa c'entra con Fisk?
Tutte quelle società
sono rappresentate negli Stati Uniti
dallo stesso studio legale.
Donovan e soci.
Gli avvocati di Fisk.
Ok, continua.
Ecco cosa ho scoperto.
Sei mesi fa,
una delle società di copertura
ha comprato l'hotel da Kazemi.
Una settimana fa, ha detto alla famiglia
di essersi pentito della vendita
e ha annunciato
di voler ricomprare l'hotel.
Due giorni dopo, Kazemi viene attaccato.
Sì, esattamente.
Non credo che sia una coincidenza.
È solo che...
...me lo sento che c'è Fisk dietro.
Me lo sento nelle ossa.
Mi servono due giorni per verificare tutto
e potrai pubblicare la storia.
- Eccellente. Ottimo lavoro, Karen.
- Grazie.
Davvero.
- Ci lavorerà Mason. Te l'ho detto.
- Cosa? So che sono di parte.
Certo che sono di parte.
Fisk ha provato a uccidermi!
E ha ucciso Ben,
quindi anche tu sei di parte.
Se la gente vede il tuo nome
e sa come sei collegata a Fisk,
comprometterai il giornale!
Va bene. Metti il nome di Mason.
Non me ne frega niente degli onori.
Mi interessa solo
che Fisk è uscito di galera.
Dobbiamo fare...
Io devo fare qualcosa al riguardo.
Non dirmi di farmi da parte.
Ben ci mise decenni
a diventare un tale rompiscatole.
Beh, almeno sei in piedi.
Devo chiedertelo?
Le persone possono cambiare?
Ci spero sempre.
Io non credo sia possibile.
Non completamente.
Veniamo al mondo così come siamo.
Forse diventiamo un po' più gentili.
O un po' più arrabbiati.
Ma la nostra natura non cambia.
Dovresti provarci, per esserne certo.
Parlavo di Wilson Fisk.
Hai davvero recuperato l'udito, eh?
Chissà, forse il capo ha ascoltato
le mie preghiere.
O le mie imprecazioni.
Basta con questa storia di Giobbe.
Deve ammettere che è interessante, no?
Recupero completamente il mio udito
e la prima cosa che sento è
che Fisk è uscito di galera.
Dio avrebbe liberato un pericoloso
boss criminale per farti un dispetto?
Forse è solo una coincidenza.
Sarebbe un pensiero
incredibilmente narcisista.
Fisk sostiene di aiutare l'FBI.
Ma non lo conoscono come lo conosco io.
Certo. E secondo te, la gente non cambia.
Sostiene di essere cambiato per una donna.
Capisco.
Se qualcosa può redimere un'anima persa,
l'amore è il miglior candidato.
Andiamo. Anche un mostro come Fisk?
Stai parlando con una suora, giovanotto.
L'amore e la redenzione
sono i nostri cavalli di battaglia.
Beh, io non me la bevo.
Quindi che farai?
Non lo so.
Forse lo fermerò.
Una volta per tutte.
Sta' attento
a non diventare tu stesso il mostro.
Foggy.
Questo non è reale.
È reale.
Ehi, Foggy.
Com'è possibile? Dove...
Ti credevamo tutti morto.
Mi dispiace.
- Karen sa che sei tornato?
- Siediti.
Io...
...non sono tornato.
- Al 75%, non ho le allucinazioni.
- Non sono tornato.
Matt Murdock non sarà più parte di me.
- Me lo lascio alle spalle.
- Cosa?
L'unica ragione per cui sono venuto
è per avvertire te e Karen...
...che Fisk è uscito e siete in pericolo. - Amico...
- Sono stati due mesi difficili.
Ho messo in discussione...
...il senso di tutto.
Ieri notte, tutto è diventato chiaro.
Gli darò la caccia, Foggy.
Troverò il modo di distruggerlo.
Potrò farlo solo
se tu e Karen sarete al sicuro.
Amico, rallenta.
Devo ancora accettare il fatto
che tu sia lì seduto.
So che vorrete farvi coinvolgere.
Tu e Karen vorrete combattere Fisk,
in un modo o nell'altro.
Ti sto dicendo
che dovrete starne fuori
e lasciar fare a me.
Non puoi venire qui, parlarmi così
e aspettarti che mi stia bene.
- Sei il mio migliore amico, coglione.
- Ho sbagliato a diventarlo.
Ti ho messo in pericolo.
Sono stato egoista.
Non posso cambiare il passato,
ma eviterò di ripetere l'errore.
Abbiamo chiuso, amico. È finita.
C'è proprio qualcosa che non va in te.
Sì, lo so.
Sta' alla larga da Fisk.
Di' a Karen di fare lo stesso.
E preferirei
che non le dicessi di avermi visto.
- Ma ti senti?
- Addio, Foggy.
Matt!
ALBO AVVOCATI
STATO DI NEW YORK
Era lui?
Ha sbaragliato sei agenti federali.
Non indossava la tuta rossa,
ma sì, era lui.
Quindi il Diavolo è tornato.