Padre Lantom. Igreja Clinton.
... a brilhante ideia de o trazer para cá?
Ele é um dos nossos, Maggie.
Que escolha tinha eu?
O hospital, talvez? Liga para o 112.
Ele é um vigilante.
Se for ao hospital, a Polícia prende-o.
Fala a irmã Maggie Grace
do Orfanato St. Agnes...
É o Matthew. O filho do Jack Murdock.
Lamento. Foi um engano.
Tragam alicates.
Temos de lhe tirar este fato.
Vai à cozinha e traz... o que tivermos.
- Como posso ajudar?
- Já fez o suficiente.
Aonde foste, Elektra?
Vou morrer aqui.
Viver é isto.
Chama a Maggie. Diz-lhe que ele acordou.
Elektra...
- Como se sente?
- Não te tentes levantar.
Onde?...
Em St. Agnes. O orfanato.
- Quanto tempo?
- Deita-te. Há várias semanas.
- Onde está ela?
- Quem?
A Elektra. Eu...
Não sei quem é essa. Fica na cama.
- Vais magoar-te.
- O ouvido direito... Não...
Para já com isto!
Raios, Matthew!
Agora não consigo ver.
Não consigo ver!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Matthew?
Padre.
Não sabia que estava aí.
Deve ser estranho estar de volta.
Ao local onde cresceste.
Ainda não lhe agradeci, padre.
Achei que as freiras seriam discretas.
Elas sabem quem tu és,
mas a irmã Maggie fê-las jurar segredo.
Depois de me ralhar.
Se quiseres comungar,
podemos...
Ou podemos só conversar.
A Elektra...
... estava comigo
quando o edifício desabou.
Matthew, a Elektra morreu há meses.
- Fizemos-lhe o funeral.
- Eu lembro-me.
Sei que parece loucura.
Acredite, ela estava lá.
Eu estava...
... agarrado a ela quando...
Seja como for, o edifício estava cercado
quando desabou.
Não viram mais ninguém a sair.
Lamento muito, Matthew.
Que tal eu ouvir-te em confissão
e passarmos à eucaristia?
Hoje não, padre.
O raciocínio místico
não é a minha praia, Matthew.
Caramba, devo ser o tipo mais racional
de toda a diocese,
mas até eu tenho de admitir
que foi um milagre teres sobrevivido.
As nossas conversas
seguem sempre este rumo.
Eu venho até si com perguntas
e o padre diz-me o que entende sobre Deus.
- É a minha função.
- Vamos fazer uma pausa, sim?
Claro.
Estarei por perto.
Quando estiveres preparado para falar...
... falaremos.
Ele está morto?
Quem és tu?
Sou igual a ti.
Cresci aqui.
Caramba! O que te aconteceu?
A vida.
Não podem estar neste quarto.
E se estão bem para se levantarem,
podem ir às aulas.
Desculpe, irmã.
Olá outra vez, Matthew.
Eles têm medo de si?
Tu também tinhas na idade deles.
Tenho de te trocar a gaze.
De preferência,
sem te debateres como um idiota.
Não devia estar surpreendida com isto.
Sempre foste revoltado.
Claro que, na altura,
eras apenas um rapaz que perdera a visão.
Agora és o Diabo de Hell's Kitchen.
Ouviu falar de mim.
Vivo num orfanato,
não debaixo de uma pedra.
Nunca imaginei que fosse um dos nossos
com aquele fato de Halloween.
O que ouvi dizer que consegues fazer...
És cego, certo?
Não estiveste sempre a fingir?
Parabéns.
Finalmente, apanhou-me.
Não é uma pergunta justa?
Sim, o acidente cegou-me.
Mas também apurou os meus outros sentidos.
Não se preocupe, irmã.
São águas passadas.
Estou surdo do ouvido direito
e nem consigo andar até à casa de banho.
Sim, estás em mau estado.
A tua coluna, a anca.
Os dias dos mortais à retaguarda
podem ter acabado,
mas voltarás a levantar-te.
Agora que já não corres perigo...
Quer que me vá embora.
Não é um lar de convalescença.
- Eu compreendo.
- Lamento.
Eu arranjo uma solução.
Deve haver pelo menos uma pessoa
a quem possa ligar.
Não.
Não há ninguém.
Sim. Já entreguei esse artigo.
Sim! Não, ouve...
Isso. Não. A parte cinco
precisa de uma citação.
Lancei iscos. Alguém morderá em breve.
Está bem.
Terei isso até ao fim do dia.
Está bem. Adeus.
Merda.
O que faço aqui, Matt?
Tenho algo que precisas de ver.
Sou o Daredevil.
Que tal o passeio?
Só precisava de algum espaço.
- É muito...
- Claro. Eu percebo.
- Por favor, entra.
- Obrigada.
Consegues ver-me?
Não. Não é exatamente "ver".
É diferente. É...
Acho que é melhor.
"Diferente" como? "Melhor" como?
Sinto coisas sobre ti.
Certo. O quê?
Céus. É muito difícil de explicar.
Tenta.
Sei que paraste a caminho daqui.
No nosso restaurante indiano preferido.
Deve ter sido só para recordar,
porque não comeste,
mas pediste uma bebida.
Cheiro o caril na tua roupa
e o sabor do uísque nos teus lábios.
Sei que dizer-te isso
te deixa constrangida...
... porque ouço o teu batimento cardíaco.
Isto é humilhante.
Eu devia ter-te dito.
Tens todo o direito de estar zangada...
Sim. Devia estar.
Devia estar furiosa contigo.
Mas vi-te lutar por mim.
Duas vezes, na verdade.
Sonhei com isso.
Repeti isso vezes sem conta
na minha cabeça e...
Como posso estar zangada
com quem me salvou a vida?
Porque ele é teu amigo.
Gostas dele e ele violou a tua confiança.
Para de concordar. Só estás a piorar.
Queres uma bebida? E ele sabe que anuí.
Então, isso da bengala é a fingir?
Sim.
Desculpa. Porquê?
Porque não confiaste em mim?
Achaste que te julgaria?
- Achaste...
- Não.
Não julguei o Frank.
Porque te julgaria a ti?
Talvez devesses julgar o Frank.
O Castle é um assassino. Eu não.
Não sabes sempre o que motiva as pessoas.
Sim, mas sei quando me mentem.
O ritmo cardíaco delas diz-mo.
Eis o que sei. Nunca mais te mentirei.
Prometo. Está bem?
Pergunta-me o que quiseres.
Onde o guardas?
No armário. Na arca.
C'um caraças.
O que acontece agora?
Acabou. É isso.
Vou deixar o Daredevil para trás.
A sério? Podes fazer isso?
Sim.
Sabes... Tu e o Foggy
quase me convenceram de que era álcool.
Faz muito sentido.
O secretismo. Abandonar
os compromissos sociais e profissionais.
Parece mesmo de alcoólico.
- Não é isso.
- Então, ajuda-me, porque eu não sou tu.
Não percebo se me estás a mentir ou não.
Já não preciso que ele seja parte de mim.
E não quero que seja.
Quero acreditar em ti.
Não sei se o Daredevil é o problema.
Essa doeu.
Merda!
Karen?
Karen, estás aqui?
- Olá. Estás bem?
- Olá! Sim.
- Sim. Estou ótima. Obrigada por vires.
- O porteiro deixou-te entrar?
Pensava que estavas a empacotar tudo.
Sim.
Lembras-te de te ter dito que ia falar
com o senhorio para entregar a casa?
Surpresa.
Então, quando me pediste ajuda
com umas caixas...
Sim, menti.
Tecnicamente, foi mais um ardil.
Certo. "Ardilaste".
O jornalismo mudou-te, Page.
O que faço aqui?
Certo. Sim. Então...
Espera! Estás a viver aqui?
Não. Céus, não. Só pago
algumas contas até o Matt voltar, mas...
Vai ser despejado.
Ajuda-me a convencer o senhorio dele
a prolongar o prazo.
- Karen...
- Pagar duas rendas...
Atrasei-me este mês. Só isso.
Por muito que me custe dizer isto,
és uma jornalista.
Atenta nos factos.
Um edifício grande desabou sobre o Matt.
E nunca mais houve notícias dele.
O Matt está morto.
É a primeira vez
que digo isso em voz alta.
Também não quero aceitar.
Sobretudo porque fui eu que...
... tu sabes...
- Não.
... lhe trouxe o fato de Diabo.
- Não...
Não faças isso a ti mesmo.
Foi uma escolha dele.
Ele vestiria aquele fato,
quer o trouxesses, quer não.
Eu sei.
Mas isso não me impede de desejar
ter-lhe trazido antes um fato de treino.
Tens razão.
Tudo o que dizes faz sentido. Eu só...
Sei que é irracional...
... mas sinto-o.
Ele não está morto.
Eu trato destas
e pago mais um mês de renda.
Não.
Dividimos a meias. 50-50.
Está bem. Mas depois acabou, sim?
Anda.
É longe dos miúdos.
Podes ficar o tempo que precisares.
Mas cheira a mofo.
Não consigo cheirar nada.
Aquela música...
A capela fica mesmo por cima.
Sim, mas não é árabe?
Rebentou um cano na mesquita da 39th
e vamos partilhar o espaço
por umas semanas.
Hell's Kitchen cuida dos seus.
Isto terá de servir.
Também é a lavandaria.
Por vezes, haverá barulho.
Posso sempre fazer ouvidos moucos.
Vês? Tudo tem aspetos positivos.
- Preciso de ajuda para o deitar.
- Sim.
Não, quero ficar aqui um pouco. Então, eu trato do resto, Paul.
Matthew, se quiseres falar...
Não. Obrigado.
Então...
A cama está mesmo à tua frente.
A irmã Anne tratou do comunicador.
Se carregares aqui,
ouvimos-te lá em cima e corremos para cá.
Porque não temos mais nada que fazer.
Muito cristão da vossa parte.
Revoltado, sarcástico e teimoso.
Talvez não tenhas mesmo amigos.
Uma pessoa disse-me
que os guerreiros deviam estar sozinhos.
Que gostar de alguém os enfraquecia.
Parece que ele precisava de sexo.
Isso explica muita coisa.
Ele tinha razão, claro.
Deixei que se aproximassem
e paguei o preço.
Não volto a cometer esse erro.
O que é isto?
Trouxe-os da arrecadação.
Deves ter sido a última pessoa a lê-los.
A minha Bíblia.
Está bem. Já percebi a dica.
E eu já percebi que as coisas são
complicadas entre ti e o vizinho de cima.
Não. Nada disso.
Eu diria que finalmente sabemos
em que pé estamos um com o outro.
"Havia, na terra de Uce, um homem..."
Livro de Job.
O Livro de Job.
Job era o servo perfeito de Deus.
Rezava todos os dias ao nascer do dia,
ajoelhado no chão, de cara na terra.
Matou dez cabras, uma por cada filho,
e queimou-as no altar em louvor a Deus.
De todos os soldados de Deus,
Job era o mais leal.
Eu conheço a história.
Então, sabe o que se seguiu.
Deus assassinou
os dez filhos dele a sangue-frio.
Queimou os terrenos dele.
Atacou-lhe o corpo
até ele ter a pele coberta de vergões.
Deus lançou merdas e miséria
à vida do Seu servo perfeito.
E ainda assim, Job não o amaldiçoou.
Sabe o que percebi?
Job era cobardolas.
Eu era assim, irmã.
Sofria de boa vontade. Dei o meu...
... suor, sangue e pele sem me queixar.
Porque eu também acreditava
ser um soldado de Deus.
Já não acredito.
Agora sou o que faço no escuro.
Só sangro por mim.
Não estava a ouvir-me.
Ouvi todas as palavras de despeito.
Podes odiar Deus agora,
mas não é recíproco.
Eu não O odeio.
Apenas vi a Sua verdadeira face.
E para que conste,
eu tinha amigos e uma vida.
Tenho entes queridos,
mas opto por os deixar acreditar
que morri porque morri mesmo.
Não sou Job.
E agora sei a minha verdade.
Qual verdade?
Que diante deste Deus,
prefiro morrer como Diabo
a viver como Matt Murdock.
Silêncio!
Temos boas notícias, Sr. Fisk.
O seu recurso vai avançar como planeado.
Notícias.
Isso implica nova informação.
Comecemos por aí.
Queremos lembrar-lhe
que somos apenas os mensageiros.
Temos feito tudo o que podemos
para a ajudar.
Mas houve alguns percalços
quanto ao regresso da menina Marianna.
Será mais complicado do que prevíamos.
Como assim?
O governo federal decidiu
acusá-la de cumplicidade.
Se a localizarem no estrangeiro
ou se ela pisar território dos EUA,
será acusada e detida.
Compreendo.
Saiam.
O que estás a fazer?
A cair.
Trouxe-te algo.
É comida? Não me cheira a nada.
Um uísque quente.
Vai desentupir-te o nariz.
Obrigado.
E tens de continuar a tomar isto.
Está quente, mas a minha boca
só sabe a sangue e cinza.
Saúde.
Comprimidos e álcool,
a medicina moderna no seu melhor.
Calma, espertinho.
Se queres medicina moderna, a porta é ali.
- Não importa.
- É assim mesmo.
Como está o zunido?
Não está melhor.
Dá-lhe tempo.
Após aquela sova, tens tudo inchado.
Talvez a audição volte
quando o inchaço diminuir.
Ou talvez volte
quando tirares a cabeça da areia.
Quantos destes bebeu?
O que disseste...
... sobre preferires morrer como Diabo
a viver como Matt Murdock...
Só quero que saibas
que te considero um herói.
Escondido, a sentires pena de ti mesmo.
Ali atrás,
há um orfanato cheio de miúdos
que perderam tudo e todos.
Alguns têm deficiências.
Estão muito pior do que tu estiveste.
Ainda tentam aproveitar a vida ao máximo,
os cobardes.
Está bem.
E aqui estás tu,
com todos os dons que Deus te deu.
Bem-parecido, inteligente, advogado
e com pessoas que gostam de ti.
E estás corajosamente a desistir.
Obrigado...
... pelo amor duro, irmã.
E pela sua visão encantadora e simplista
de Deus e do mundo.
Agradeço tudo o que fez por mim,
mas não pense que sabe algo
sobre mim e a minha vida.
Sou freira há 30 anos.
Sei reconhecer a autocomiseração.
Pronto.
O teu pai era famoso por aqui.
Vi-o lutar.
Vi-o cair muitas vezes.
Mas nunca ficou caído.
Santo Deus, o que?...
- Sentiu aquilo?
- O quê?
Três linhas do metropolitano
debaixo de nós.
A qualquer altura,
há seis comboios a fazer vibrar o solo.
Aquele era o E.
Era?
Trouxe comida.
Sim. Trouxe-te...
Ravioli de carne de vaca do Nonna's. Boa.
Estás a exibir-te.
Ele quer saber que ainda consegue.
Isso deixa-me desconfortável.
Só agora?
Cura-se o corpo e o espírito vai atrás.
É ao contrário.
Ele precisa disto.
E foi a única coisa que o tirou da cama.
Por favor, faça-o.
Obrigado por isto.
Devias usar as mãos para a obra do Senhor.
- Sim? Por isso Ele me criou assim?
- Não. Por isso Ele criou o boxe.
- Luvas?
- Capacete primeiro.
Não posso. Vai distrair-me.
- Não sejas idiota.
- Irmã, ouça-me.
Para isto resultar,
tenho de sentir e ouvir tudo.
Lembra-te do acordo. Boca calada.
Na boa. É melhor do que ave-marias.
Quer que bata num cego?
Está bem.
Corta! Tempo!
- Estás bem?
- Sim, estou.
Bolas! Ele bate com força.
É espantoso ver isto
com os meus próprios olhos.
Algo está estranho.
Parece que estou debaixo de água.
- Talvez devêssemos parar.
- Não.
Outra vez.
Matthew? Matthew!
Devias ver o outro tipo.
Vale o que vale...
... mas foste incrível.
Obrigado. Irmã, eu...
A tua cabeça andou à roda? Usa-o por mim.
Tem sido muito gentil comigo.
Tenho, não tenho?
E paciente. Mesmo muito paciente.
Não digas a ninguém.
Vão pensar que amoleci.
Não me parece que haja perigo disso.
Deixa-me olhar para ti.
Eu costumava coser o meu pai.
E os seus pontos são perfeitos.
Tenho muita prática por aqui.
Está tudo bem?
Sim. Ótimo.
Só tenho de voltar lá para cima.
Não há esperança
de vires à missa comigo, pois não?
Talvez para a próxima.
Vou cobrar-te isso.
Largue-o! O que está a fazer? Pai!
Pai!
Largue-o! Pare! Socorro!
Meu Deus! Pai!
Fica comigo. Vamos levar-te ao hospital.
Vão!
Idiota, isto não era da tua conta.
Vá.
Devíamos matar este cretino.
Não, meu. Deixa-o.
Esperem!
Deus me perdoe.
Deixa-o. Vamos embora daqui.
Não temos peru?
Não passaste pela charcutaria?
Na verdade, passei.
Houve um problema no pagamento.
Ia dizer-te depois da festa.
Que cartão usaste? O Visa vermelho, certo?
Sim, claro.
Olá, pai.
Olá! Cá está o menino dos anos!
A masi Savina queria saber
se estás a estragar o jantar.
Desculpa?
Está outra vez a deitar abaixo
os meus talentos culinários?
Vem cá.
Deixa-me mostrar-te
como um master chef cozinha.
Vê isto.
Estás a ver isto, Sami?
Esta técnica chama-se "escumar".
O grau de dificuldade é grande.
- Queres fazer as honras?
- Sim.
De certeza que usaste o Visa vermelho?
Paguei-o na semana passada.
Esse deve ter dinheiro.
Tentei com o Visa vermelho e o azul
e o Mastercard prateado...
Até tentei com o cartão da biblioteca.
Está tudo bem.
Não é nada de novo.
Podem prestar atenção um minuto?
Se ainda não sabem,
apesar de o Nihar
o espalhar aos quatro ventos,
a minha corajosa cunhada
está totalmente livre de cancro.
Sabemos que não tem sido fácil para vocês
enfrentar tantos obstáculos.
Ver-vos negado o seguro vezes sem conta.
Aquelas instituições parvas
a arrasarem-vos.
De qualquer forma,
esta noite, celebramos.
Este é para ti, Saanvi. Saúde.
Não teríamos conseguido sem ti, irmão.
Não, por favor.
A sério, Ray.
O esforço é vosso.
Eu só passei alguns cheques.
O que fazes aqui fora, miúdo?
Já todos comeram.
Estamos à espera para acender as velas.
Acho que não quero.
Não queres bolo? Ele não quer bolo.
Deve haver algo de muito errado com ele.
A sério, miúdo. O que se passa?
Porque é que a festa de família foi hoje?
Eu disse-te que o Ricky Thomas
ia receber amigos. Podia estar em casa dele
a jogar bowling na cave.
Os Thomas têm um salão de bowling na cave?
Deixa-me dizer-te uma coisa.
No verão, tu é que darás festas loucas
porque vamos mesmo
construir uma piscina este ano.
- A sério?
- Podes crer.
Em junho,
já te estarei a atirar da prancha.
Que tal irmos para dentro comer bolo?
- Está bem.
- Sim?
- A piscina?
- Não comeces.
A Nadia disse que um dos explicadores
se despediu na semana passada.
Talvez eu consiga umas horas no centro...
Não vais arranjar emprego.
Já falámos disto.
Eu sei, Ray, mas não vejo outra saída.
Eu resolvo isto.
Resolvo tudo.
Tenho uma reunião às nove
com o Salazar. Tem de ser rápido...
- O Salazar foi chamado à baixa.
- Fique à vontade.
Obrigado.
AGENTE ESPECIAL RESPONSÁVEL
A minha avaliação de desempenho.
É só no fim do mês, certo?
Queria antecipá-la, fazê-la agora.
Está a pedir muito, Ray.
Uma avaliação de desempenho
não pode ser mudada.
Então, porque é que a minha
já foi adiada duas vezes?
Está a negar-me
as oportunidades de progressão
às quais tenho direito.
Não é o FBI, é a senhora.
Não sei porque me faria algo assim,
mas talvez eu deva apresentar queixa.
Tem razão.
As suas avaliações foram adiadas
por motivos alheios à agenda,
à reestruturação
ou a qualquer treta
que eu lhe tenha dito na altura.
Estou a tentar protegê-lo.
Proteger-me?
Sabe qual é a sua pontuação de crédito?
- É de 557.
- Não é excelente. Sabe, eu...
Está atolado em dívidas
e isso faz de si um alvo de recrutamento.
A política do FBI é não promover alguém
assim tão vulnerável.
As minhas circunstâncias
eram excecionais e sabe-o bem.
- A minha cunhada estava doente e eu...
- Lamento isso.
Três anos e meio.
Não sou aumentado há três anos e meio.
Sei que é errado.
Eu sei.
É um ótimo agente,
mas não posso concretizar isto
enquanto não organizar as suas finanças.
Mas, escute...
... já que aqui está, é a sua vez.
Bom sentido de oportunidade.
É uma tarefa de merda. Eu sei.
Falamos com este tipo todos os meses
e ele nunca nos diz nada.
Mas é um belo passeio de carro.
Sr. Fisk, sou o agente Ray Nadeem, do FBI.
O FBI quer a sua ajuda com...
Passemos à parte em que me manda à merda
para não desperdiçarmos
o tempo um do outro.
Diga-me, agente Nadeem...
Tem alguém na sua vida a quem ame tanto,
que faria de tudo para a proteger?
Está a ameaçar-me?
Cometi muitos erros.
Mas aceito a dívida que estou a pagar
por causa deles.
Mas não aceitarei...
... que a mulher que amo
também tenha de pagar por esses erros.
Eu faria qualquer coisa para a proteger.
Qualquer coisa. Desculpe.
O que está a dizer?
Quero fazer um acordo.