入った
前回までは…
脱出する
どこへ？
どこへでも
金が手に入った
どこでも行ける
アルダーニの件は強盗？
違うとでも？
あれは宣言よ
帝国に火をつけたのよ
人々が苦しむ
それが狙いだ
彼女 当てになる？
いずれ分かる
表に出た時にな
盗まれた機器と反乱組織の——
つながりが証明できました
モーラーナ宙域は
ミーロに預ける
フェリックスは
君の心を乱すようだからな
イラつく女だと
思わせれば——
大事な活動を隠せる
大事な活動？
資金集めよ
何の資金？
行かない
何を言ってる
ここで見送るよ
私は行けない
“モーラーナ１〟？
汚名をそそぎ
記録を消したい
では今すぐ消そう
腐敗した保安本部が
殺人犯を取り逃がした
捕まえとけ
６年！
６年？
待てよ
指針変更でね
何もしてない
待て　俺は観光客だ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
並べ！
歩け
見るな
進め！
さっさと上るんだ
早くしろ
氏名は？
タック･ハイベックス
出身は？
ガアテン
ベルサヴィスに
次！
氏名は？
キーフ･ガーゴ
出身は？
デリス=プラタ
ナーキーナ５
何だ それ
船に乗れ
ナーキーナ５って？
俺は観光客だ
行け
出身は？
ギエモス
ベルサヴィスに
あれだ
乗るんだ
グズグズするな
どこでもいい　座れ
靴は脱げ
ブーツもサンダルも床に
とっとと脱げ
裸足になるんだ
私はモーラーナを監査する
ＩＳＢのミーロ中尉
ブレヴィン中尉は？
話を聞きなさい
フェリックスの件で——
不明点を聞こうと
あなたの聴取を予定していた
それを今朝にした
あなたがアンドーの調査を
何度も標準局に要請するから
“彼は行方不明の燃料専門家〟
“燃料純度部の現場責任者で
報告書を——〟
“偽造した疑いがある〟
勤務１ヵ月弱で
不審な照会を５件も？
６件です
今朝のは含めてない
なぜ？ カーンさん
殺人犯アンドーは
帝国への脅威
何とか捜そうと
していただけです
公安のためだと？
聞きなさい シリル
あなたはＩＳＢの関心を引いた
何か白状することは？
探るのも面倒だから
企みがあるなら吐いて
ただ汚名を…
過去の汚点は封じれば？
それは間違った考えだ
私は忙しいの
ブレヴィンの報告書に
欠落点は？
報告書は読まされていない
署名が
強制された
遅刻ですよ
彼に報告書を読ませて
今日ですか？
時間はある
ナーキーナ５
これが昨年 盗まれた
スターパス･ユニットです
スティアガード基地が
隠蔽したため——
盗難時期は不明
これは銀河全般に
及ぶ問題です
続けたまえ
ユニットは先月
フェリックスで発見
犯人は地元民
キャシアン･アンドー
保安企業の警備員２名も殺害
捜索部隊に追われ
逃げる際に残していった
アンドーが接触した人物は
我々の追う“アクシス〟
その主たる狙いは——
反乱勢力に
帝国の機器を提供すること
強欲なリストだな
惑星間コムネット
要塞用の技術パック
シリーズ９の偵察機器
現地工作員の採用費
暗殺ドロイド
準備は万全に
情報は漏れなく拾わねば
莫大な投資だ
技術喪失よりは安いものです
フェリックスを深く調べ
泥棒を捕まえた後は？
アンドーをたどれば
“アクシス〟を特定できます
ミーロの説に
私も賛同します
アクシスは銀河中に
活動範囲を広げている
ですが正体は分からず
問題の深さもつかめていない
我々のそのような状態が
既に——
深刻です
フェリックスの件は
彼が初めて犯したミス
深く調べることにより——
アンドーを見つけ
反乱分子を狩り出す
よし 来い
船を下りるんだ
スロープを下りろ
早くしろ
止まれ
“所定姿勢〟をとれ
手を頭の後ろ 足は床に
深呼吸しとけ
外の空気の吸い納めかも
ナーキーナ５へようこそ
ここは帝国の工場施設で
お前たちはその労働力だ
この説明の後
各階の作業場に割り振られる
そこで監督係から詳細を聞け
日程やノルマについてな
滞在期間は決まっている
有意義に過ごせるかは
お前ら次第だ
投獄歴のある者は
驚くと思うぞ
当施設は平穏で衛生的
実力行使は最小限だからな
こうも思うだろう
看守は丸腰で囚人と接して
怖くないのかと
当然の疑問だ
だがその疑問は
今後 二度と持つまい
立っていいぞ
３段階のレベル１だ
この床はタンクストイド製
生産性を保ち 逸脱しなければ
苦痛の記憶は残らない
幸運を祈る
立て！
並べ　１列縦隊だ
立て
早くしろ
読んだ？
懸念してた以上だ
私の上官の犯罪的過失や
帝国の関与不足
アンドーの
組織化された協力者も——
記載が一切ない
共犯者について聞きたい
あなたは
“年配の男が一緒だった〟と
“長身でコート姿〟 他には？
コートの色は
グレー･グリーン
黒いブーツ
よくは見てない
声なら分かる
こうしましょう
アンドーに関する要請を
やめてくれれば
今日 帝国に尽くしたと
標準局に伝える
私は優秀だった
２日で殺人事件を解明し
犯人を特定
野心的ながら
限られた時間で機会をつかんだ
それこそ帝国に尽くしたんだ
秩序維持は何にも優先する
処分は不当だ
幸運を祈るわ　私は忙しい
共犯者を捜すには
アンドーが必要だ
殺人事件より重大な何かを
調べてますね
私が役に立ちますよ
また余計なことを
調べてみなさい
私以外の誰かが来るわよ
もう忘れて
止まれ
“所定姿勢〟を
手を頭に置いて
前を向き 足は床に
やれ
電撃ロッドだ　使わせるな
分かったか？
お前の相棒は？
技術トラブルだ
移送の方が優先だぞ
すぐ来る
52Ｄに新人
作業の中断を願う
了解
時間厳守だ
遅刻は許されない
来るよ
作業が中断　52Ｄ開く
待ってられん
前を向け
入れちまおう
前に出ろ
前に進んで止まれ
止まれ
目は前に
すまん　下が人手不足で
駆り出されたんだ
急いで来た
急げ　遅れてる
いいか？
行ってくれ
様子は？
異状なし
解錠準備
“所定姿勢〟
リフトに乗って止まれ
新人が入る！
進め
全員 動くな
乗ったら止まれ
降りろ
早く降りるんだ
ここはユニット52Ｄだ
５階２号室　Ｄは昼勤デイシフトの意味だ
工場は７階建てで
各階に７部屋
各部屋には作業台が７つ
各台に作業員７名
俺はキノ･ロイ
ユニットの監督係だ
49人全員が俺の命令に従う
名前は？
キーフ
キーフ･ガーゴ
奴らは——
死者を運び出し
新人を連れてくるだけ
俺がボスだ
姿勢を解け！
作業に戻れ
よく聞け
シフトは12時間
高生産性が重視され
評価は絶えず行われる
お前の割り当ては作業台５
一番後ろだ
ライン作業はまだ無理だからな
文字は？
読める
マス目が７つあるな
このシフトの
各作業台のスコアだ
お前の台は？
５番
これが５番の状況
最下位だ
お前はそこに入る
７つの集計表は
５階 各部屋の総計を表す
お前はこの部屋の
各台と競い
俺は各部屋と競う
競う？
言葉は何でもいい
今から言う点だけ
完璧に理解しろ
俺の刑期は残り249日
好きに管理できるこの部屋は
５階で常にトップ３の成績
お前も一役買ってもらう
分かるよな
体調不良の時は俺に言え
囚人とのイザコザは
言わずとも分かる
絶望しそうな気持ちは
胸にしまっとけ
とにかく俺の部屋の
足手まといになるな
５番だ
早くしろ
５番か？
待ってたよ　名前は？
キーフ
ジェンボックだ　ようこそ
ゾール
ターガ
ウラフ
ハム
こいつはメルシ
その差 10個
１人少ないんだ　許される
まさか
前は許した
大昔だ
この成績じゃな
許したろ
黙れ
12に広がるぞ
残り１時間で新人が１人か
42分だ　大丈夫 やれるさ
奴ら 笑ってる
よせ
メルシが正しい
時間がないぞ
キノに逆らうな？
新人　シビれる準備しとけ
キーフだ
何？
名前だよ　だろ？
キーフだ
作業しろ！
その通りだ
下がれ
俺を見てろ
明日はここを任せる
７人いれば
俺が給電側に回れる
そうすれば…
ボスが…
呼ばれてる
そんな…
52Ｄの生産性レベルは
容認不可
時間を延長する
聞け！
ここからは特別枠の作業だ
合図から39分間
生産性が最下位の台は
処罰される
手を離せ
やるぞ
急げ
ペース上げて
シビれたいのか
もっとだ
私はいい
じゃ こっちに
昔は好きだったろ
そう装ってた
信じがたいな
乾杯サグロナ
何に？
成功の夜に
いいね
今夜の目的は？
皇帝の暴走を
止めるための票集め
あら テイ
テイ･コルマ　よく会うな
ペリン
市に滞在を？
時々ね
飲み物は？
何がある？
故郷の味か　もらう
３杯
私は結構
仕事中だとさ
重責だ
今夜 議員殿は
資金集めでなく政治モードだ
皇帝から帝国を救う
15歳のペリンは…
よせ
熱血漢だった
スクイッグ２匹？
変わるものね
新法の影響が
あちこちに出ている
反乱側のアルダーニ襲撃は
悪手だ
ありがとう
サグロナ
サグロナ･ティーマ
銀河を慈善で救ってくれ
“慈善は家庭から〟
来てくれた
吉報はない
私は忙しくなる
銀行への規制で
仕事が難しい
不可能なほど？
帝国の監査が
どこに配置されるかによる
何か先手を？
それは危ない
リーダ
前に会った
そうだな
またご出席？
首都もいい所だ
お父様が捜してた
スクイッグ？
もう飲まない
気味悪い
そこがいい
パパを捜す
失礼します
私が動かした資金は？
先の分もある
釈明を考える
偽装を諦める？
具体的な金額は？
40万
議員
あら 捜してたところよ
スクイッグをくれ
心はシャンドリラ人ね
票が懸かってると
君は優しいな
静かにしろ
静かにしろと言ってる！
列を整えろ
行くぞ
皇帝は確かにイラ立ちやすく
気が短い
過剰に反応もするが…
やりすぎた
率直だ
法案の話し合いだ
スピーチではない
彼の言う公の秩序とは？
広すぎる定義だ
皇帝の責任は
民を守ることでしょ
それは再判令ＰＯＲＤも同じ
保安が行きすぎたら？
無秩序よりマシ
監視と起訴に際限がなくなる
潔白なら心配ない
でも潔白の定義は？
危険な時代よ
今が危険だ
賛成
脅威を？
今 まさに感じてる
シャンドリラ流のもてなしに
溺れそうだ
俺らの居住区だ
床の光が白いと安全
赤は通電中
白が点滅し始めたら
７秒で入室しろ
１部屋に２人いると
床で検知されて感電だ
解散しろ！
ほら 解散だ
ジェン　新人を案内しろ
了解
来な
お前の部屋だ
ここがラック
日用品は壁の中
水　常夜灯
引き出し式トイレ
皿やスプーン
シェーバーも格納
食い物は？
チューブから
好きなだけ取っていい
連中は健康な囚人を望む
心配するな
食事には慣れる
感電２度とは
つらい初日だな
何度かシフトを経験すれば
勝ち組になれるさ
勝ち組の食事には味が付く
勝者は“味〟
敗者は電撃を食らうわけだ
部屋は毎日 清掃される
その数字が残りの刑期だ
罪状は？
俺は無実だ
最近は多い
まあ 刑期が
覆されないだけマシだ
さっさと聞けよ
先月 全員の刑期が倍になった
ＰＯＲＤだ
外の反応は？
反応？
再判令のだよ
情報を待ち焦がれてた
世間は何と？
初耳か
だとよ
ほらな
秩序維持の命令
再量刑を命じる法だ
悪いが…
反乱活動は？
伝説だよ
何も知らない
要塞を撃滅した
違う
“襲撃〟か
くだらん
俺たちが割を食う
彼は無関係だ
数字なんか見るな
倍でも３倍でも
刑期は奴ら次第ってこと
メルシ！
出所できるなんて もう幻想だ
黙ってろ
ただちに各監房へ戻れ
床の通電まで30秒
夢遊の気けは？
何？
いずれ分かる
注意しろ　床が通電するぞ！
妻に聞くといい
私は眺めない
噂をすれば
女主人殿だ　聞こう
一日 何時間
外の景色に見とれる？
せっかくの絶景よね
眺めなきゃ
羨ましい
慣れると真価を忘れてしまう
確かに
ここに来て長い
そう？
妻は16歳で議員に
出会いは？
その頃 もう新婚１年目
ロマンチックね
シャンドリラの伝統でもある
慣習なのよ
人に歴史ありだ
そう言えばテイは？
帰ったよ　朝が早いそうだ
そうよね
失礼しますわ
会えてよかった
もっと窓辺で過ごさなきゃ
30シフト後
準備しろ！
フライだ
３番が２つ差で18
４番も遅い
フライ
手を離せ
クリア
上げろ
ＯＫだ
急げ
いいか？
そっちは？
キツい
逆だ
次！
いや 待て
大丈夫か？
ピンが…
ゾール　頼む
俺がやる
おい
悠長に一休みか？
このシフトで
勝てるチャンスだぞ
逃すとは残念だ
キーフ
よし
締めるぞ
意地を張らずに
体調を説明して
凍えてるじゃない！
弱腰の母親を持つと
こう育つ
医者が必要か知りたいだけ
ヒザに痛みがある
医者なら昨日 来た
息遣いが弱い
また目まい？
何事だ？
パーティーを開くのよ
自宅に運ばれたって？
早耳だわね
転んだのよ
彼女がホテル近くに？
トルーパーが狙いよ
古い水門をこじ開けようと
押し流そうと？
違う
ホテル下のトンネルが
健在か見たがった
なぜ？
反乱で奇襲に使えるようにと
反逆児よね
面倒見ないと
親とは違う
君も同じだろ
町から出そう
無駄よ
“フェリックスの娘たち〟は？
マーヴァは元会長だろ
説得したけど拒まれた
キャシアン
居所は？
心配したのよ
大物の様子は？
さあね
どこに行ってたの？
もう冷めてる
何？
近くに貸部屋がある
看板が出てた
留まる気？
私がね
一人で？
２人だと目立つ
ただ待つって言うの？
現れないかもしれない
今の手掛かりはここだけ
また離ればなれに？
私情は禁物よ
共に苦難を乗り越えた
帝国が悠長にしてると思う？
生か死かの戦いよ
ここでの“素性〟は？
家族から逃げてる
金持ち娘とか？
当てつけ？
冷酷すぎる
断っておいたでしょ
戦いが優先
２人の仲は二の次
私は鏡よ ヴェル
あなたが見る必要の
あるものを映す
ありがとう
目を配っとくよ
パアク
不景気か？
ホテルを取られたからね
皆と対策を考えないとな
どうした？
奥を使わせて
マズいだろ　長らくオフだ
緊急なの
分かった
クレヤ
フェリックスの店主よ
アンドーを捜してる
応答はしない　絶対に
使えるかも
まさか
情報があるはずだ
手掛かりになる
ＩＳＢの罠かも
邪推だ
衰えたわね
フェリックスは切る
完全にね
私の考えの方が冷静よ
切れと言って
問題はアンドーだ
私を知る男が野放しだ
他にも知りすぎてる
彼を船に乗せた
正気じゃなかったな
作戦を成功させるためよ
彼の捜索は続ける
ヴェルとシンタは
もうフェリックスに？
確認するけど
慎重にいかないと
店主はビックス･カリーン
ヴェルに探らせろ
信頼できる
衰えじゃない
潜伏が長かっただけだ
状況は変わった
表に出たなら——
弱点も露わになる
衰えてない
分かってる
ただ本調子に戻って
仕事は多い
切れ
セグラ･マイロへの
候補ルートを
計算します
４ルートあり
遠いルートで
セグラ･マイロへ設定
おい 嘘だろ
マジか
今度は誰だ？
やりやがった
ヴィーモス
ヴィーモスだ
３番台の長身の奴
事故か 故意か
一晩中 臭うのかよ
この通路なのか？
参ってた
知るか　とんだ迷惑だ
黙れ
人手が減るな
てめえが感電しろ
もういい！ 静まれ
５階で騒乱を検知
10秒で寝台に戻れ
どけ　通せ！
何？
パアクの店だ
踏み込まれた
何の容疑だ
言えよ
親父をどこへ連れてく？
教えろ　親父はどこだ？
黙らせろ
騒ぐな！
何なの？
パアクが捕まった
ホテルに連れていかれたきりだ
こいつらを追い払え
２名ずつで上と下だ
はい
行くぞ
大丈夫か？
どうかな
どけ
立ち去れ
道を空けろ
早く！
カリーン！
ビックス･カリーン
そうだな？
この人相と一致する
ゾービーの所に
捕まえろ！
邪魔だ
悪いね
どけ！
捕らえろ！
セグラ･マイロ
友よ
アルダーニの要塞襲撃は
君の仕業か
こっちが聞きたいよ
答えるわけないな
誰かが大儲けした
それが君なら賢く使え
大金稼いだ奴が
こんな寒い所で震えてるか？
それが君だ
俺があんたなら
まさにそう言うね
やはり君だな
傑作だったのは確かだ
間違いない
裏方で動くのに飽きないか？
同志と常に不仲な君は？
説教に来たのか？
それとも商売か？
あれはタダじゃない
だろうな
世間は君ほど潤ってない
何がある？
帝国製のドライブ･アダプター
フルセット
未開封の標的デフレクター３台
全部 持ってきたのか？
何が条件だ？
アント･クリーガーと
会ってほしい
アント？
スペルハウスの帝国発電所に
弱点を見つけた
いずれ有望な攻め所になる
奴は雄牛だぞ
ノロマで愚かだ
屈強だ
航空支援を求めてる
単純にいこう
デフレクターを全部
幾らだ？
クリーガーと会うならタダだ
会わん
頼む
部下を誰かのために
危険にさらせん
結束が必要だ
我々の成功は——
互いがバラバラでは
なし得ない
帝国を怒らせねばならん
容赦なく怒らせたい
抑圧が反乱を生む
彼に支援を
断る
想像しろ
スペルハウスが炎上する姿を
協力すれば不可能も…
クリーガーは分離派だ
マヤ･ペイは新共和主義
ゴーマン戦線や
パルチザンの同盟
宙域主義　人類崇拝派
銀河分割派はどこに？
失われた　きれいさっぱりな
消え去った
あんたは何だ？ ルーセン
よく知らないな
何者なんだ
私は臆病者だよ
帝国が——
抗えないほど
強大化するのを恐れてる
無駄死にするだけだぞ
小異を捨てないと
小異だと？
はっきりした目標が
見えているのは俺だけだ
無政府主義は魅力的だよな
贅沢なホラだよ
寒い洞窟に隠れながら——
部品をねだる身にしては
今日 商売はなしだ
クリーガーと仲良くやれ
今 上がってくる
彼は外へ？
いえ この姿を見せたい
何してるの？ 彼を外へ
早く
２人で連れ出せ
急げ！
パアク
パアク　ねえ
ビックスね
さあ 急ぐぞ
手を離せ
クリア
回せ
いいね
よし　やるぞ
はめろ
よし
日本版字幕　池村 正志