‎PHỐ COACH
‎CỬA HÀNG CÁ & KHOAI CHIÊN NELSONS
‎GƯƠNG ĐEN GIỚI THIỆU
‎BỘ PHIM THUỘC GƯƠNG ĐỎ
‎QUỶ 79
‎CỬA HÀNG GIÀY POSSETTS
‎THANH TOÁN Ở ĐÂY
‎GIÀY NAM
‎Có khách kìa.
‎- Tôi đang ăn trưa.
‎- Tôi ngửi thấy rồi.
‎Năm phút nữa đến tôi,
‎nếu bắt đầu với khách bây giờ,
‎sẽ lạm vào giờ nghỉ của tôi.
‎Đó là Keith Holligan.
‎Thì sao?
‎Hắn đã giết vợ.
‎Ngộ sát ấy mà.
‎Thẩm phán nói cô ta khiêu khích hắn.
‎Có giống người thích bóp cổ đâu.
‎- Tay nõn chuối.
‎- Ta không bắt buộc phải phục vụ hắn chứ.
‎Ai cũng cần giày, Nida.
‎Cô cứ làm việc của mình đi nhé?
‎Tôi nghĩ tôi cần cỡ 11.
‎Tôi to lắm.
‎So với chiều cao.
‎- Chắc là không giảm giá được chứ?
‎- Xin lỗi, không được ạ.
‎Tôi hơi kẹt tiền cho đến cuối tháng.
‎Tôi có thể cất riêng cho ông.
‎Được.
‎Nếu cô thích ghi số của cô vào,
‎tôi không phiền đâu.
‎Tôi nghĩ hắn thích kiểu như cô đấy.
‎Hết lần này đến lần khác!
‎Ta lại được chứng kiến
‎màn thể hiện thảm hại
‎của một chính phủ
‎đang vùng vẫy để níu giữ mạng sống.
‎Và chính nhờ sự ì ạch
‎của chính phủ của ông Callaghan
‎mà đất nước ta đã phải chịu
‎một mùa đông của sự bất mãn.
‎Họ hứa hẹn về một tương lai tươi sáng hơn,
‎nhưng sự thật vẫn là đảng Lao động
‎đang hoạt động không hiệu quả.
‎- Anh ấy hơi trẻ nhỉ?
‎- Nhưng giỏi đấy.
‎Họ không chỉ thất bại trên toàn quốc,
‎mà ở cả Tipley này.
‎Chỉ cần nhìn quanh là các bạn đã thấy.
‎Rác rưởi ngập đường. Tội phạm tăng cao.
‎Bản sắc của cộng đồng các bạn
‎đang bị đe dọa.
‎Đúng thế! Ta không muốn
‎thành ra như Cheetham.
‎Nghe chưa?
‎"Ta không muốn thành ra như Cheetham".
‎Tất nhiên, ai cũng muốn thay đổi,
‎nhưng phải phù hợp.
‎Nên đừng chỉ mong đợi
‎tương lai tốt đẹp hơn,
‎hãy bầu cho nó!
‎Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
‎Khi bầu cử đến gần, thăm dò cho thấy
‎đảng Bảo thủ của bà Thatcher
‎vẫn dẫn trước rất xa.
‎Bạo lực bùng phát khi nhóm cực hữu
‎National Front diễu hành qua Southall,
‎gây thiệt hại lớn
‎với hơn 100 vụ bắt giữ
‎và năm cảnh sát phải nhập viện.
‎Đàm phán không phổ biến
‎vũ khí hạt nhân giữa Mỹ và Liên Xô gặp…
‎Tụt hai bậc xuống thứ sáu,
‎"Does Your Mother Know" của ABBA.
‎Ra mắt ở vị trí thứ năm là Paul McCartney
‎và Wings với "Good Night Tonight".
‎Và ở vị trí thứ tư, đang biểu diễn
‎bản hit "Rasputin" ở studio, Boney M.
‎TIPLEY, ĐÃ ĐẾN LÚC CHO THAY ĐỔI
‎BẦU CHO MICHAEL SMART
‎BẦU CHO ĐẢNG BẢO THỦ
‎Chắc cô nằm mơ mới nghĩ mặc được nó.
‎Ông Duncan muốn gặp cô.
‎Nida, không có gì to tát,
‎nhưng theo tôi biết thì cô có thói quen
‎ăn trưa trong phòng kho.
‎Không sao. Ai cũng làm thế.
‎Nhưng vấn đề là…
‎vấn đề là món cô ăn cơ.
‎Đồ ăn bình thường của đa số mọi người
‎thường không để lại mùi sau khi ăn.
‎Thế là bất công với đồng nghiệp của cô,
‎và có khả năng nó…
‎nó có thể bị ám vào da giày.
‎Nên nếu cô muốn ăn trong đó,
‎có lẽ nên mang sandwich.
‎Như sandwich phô mai và thịt nguội.
‎Hoặc phô mai, nếu cô không ăn thịt nguội.
‎- Tôi xin lỗi vì phải yêu cầu…
‎- Từ giờ tôi sẽ mang sandwich.
‎Tôi nghĩ Vicky sẽ rất cảm kích.
‎Chúng tôi đều thế.
‎Vấn đề là, hôm nay
‎tôi mang món biryani mất rồi.
‎Tôi hiểu.
‎Chà…
‎Dưới hầm thì sao?
‎- Đúng! Cô có thể sử dụng hầm.
‎- Hầm?
‎Chính ông Possett
‎hồi đầu cũng làm việc dưới đó.
‎Ông ấy không thích bị quấy rầy.
‎Chỗ đó không thể xa nền văn minh hơn.
‎Cảm ơn ông Duncan.
‎Rất tốt.
‎Cảm ơn Nida.
‎NATIONAL FRONT: SỰ THẬT THỰC SỰ LÀ GÌ?
‎CHẤM DỨT NHẬP CƯ, BẢO VỆ VĂN HÓA ANH
‎Sao?
‎Xin chào, cô muốn gì?
‎Nghỉ ăn trưa đây.
‎ÔNG GEOFFREY POSSETT MỞ CỬA HÀNG BÁCH HÓA
‎CHỦ QUÁN BAR THIỆT MẠNG TRONG VỤ CHÁY
‎CÔNG NHÂN BỊ CHÔN VÙI VÌ TƯỜNG SẬP
‎VỤ MẤT TÍCH CỦA MỘT PHỤ NỮ
‎KHIẾN CẢNH SÁT BỐI RỐI
‎LỄ KỶ NIỆM QUỐC TẾ LAO ĐỘNG
‎LÀ "THÀNH CÔNG LỚN"
‎Các nguyên tố nặng hơn uranium có thể
‎không được sử dụng ở nơi có sự sống.
‎Các nguyên tử trung bình thì có.
‎Vàng, Chì, Đồng.
‎Huyền thạch, Kim cương, Radium,
‎Sapphire, Bạc và Thép.
‎Sapphire và thép được chọn.
‎Xin chào.
‎Vậy bố mẹ đâu rồi?
‎- Đi rồi.
‎- Đi rồi? Đi đâu?
‎Ra khỏi cửa, xuống tầng dưới?
‎Vậy thì đâu?
‎Trong phòng này?
‎Nghĩa là họ đã biến mất à, Helen?
‎Chào. Tôi tên là Gaap. Tôi là quỷ.
‎Cô đã bôi máu lên tấm bùa này,
‎nên giờ ta bị ràng buộc với nhau và…
‎Trời đất ơi. Tôi chuẩn bị sẵn
‎cả một bài tự giới thiệu đấy.
‎Ta phải hợp tác với nhau.
‎Cô nhặt tôi lên nhé?
‎Nào, nhặt tôi lên đi.
‎Nhặt tôi lên đi.
‎Làm ơn?
‎Đúng rồi, nào.
‎Tôi không cắn đâu.
‎Tôi hứa. Nào.
‎Rồi. Như tôi đang nói,
‎cô đã bôi máu lên tấm bùa này,
‎và quy định là cô phải hiến tế ba người
‎trong ba ngày tiếp theo
‎không thế giới sẽ tuyệt diệt.
‎Nếu cô muốn tôi giúp cô,
‎cô phải cho tôi vào.
‎Cô có cho tôi vào không? Có hay không?
‎Không phải thật.
‎Cô phải nói "có". Nói "có" đi. Nói đi.
‎Nếu cô nói "có",
‎tôi sẽ dừng nhé? Tôi sẽ biến mất.
‎Cô sẽ không bao giờ nghe tôi nói nữa,
‎như chưa có chuyện gì. Nói "có" đi.
‎Nói đi. Nào, nói đi.
‎Nói đi!
‎Có!
‎Này, thôi nào. Có chuyện gì?
‎Nói thật nhé, tôi lừa cô về vụ biến mất.
‎Đợi đã, có phải ngoại hình này?
‎Xin lỗi, ngoại hình bình thường của tôi
‎có vẻ hơi rợn với thế giới này. Đợi chút.
‎Thế này tốt hơn với cô chưa?
‎Tôi đã ngó vào tâm hồn cô, và có vẻ
‎cô thấy hình dạng này hấp dẫn, nên…
‎Có lẽ cô mới thấy nó gần đây và thích nó?
‎Không biết nữa. Để tôi xem.
‎Trông tôi giống chú hề thế? Hề mặc thế này
‎trong thế giới của cô à? Ý tôi là…
‎Với tôi cũng được thôi, nhưng…
‎Cô phải vượt qua cú sốc
‎và nói chuyện với tôi. Ta phải hợp tác.
‎Mình đang mơ.
‎Mơ… Không phải đâu.
‎Ông không có thật.
‎Chào. Như tôi đã nói, ta phải hợp tác.
‎Đó là máu và xương. Cô đã đánh dấu
‎cái bùa. Tôi có làm ra luật đâu.
‎Về cơ bản, ta phải
‎hiến tế ba người trước Maymass…
‎Ngày quốc tế lao động với cô.
‎Không thì… Bầu trời sẽ rực cháy đấy.
‎Tôi thấy cô cần được thuyết phục.
‎Để tôi cho cô xem sẽ thế nào
‎nếu ta không thành công. Sẵn sàng chưa?
‎Sẵn sàng chưa?
‎Ba, hai, một.
‎Về cơ bản, đây là viễn cảnh
‎ta sẽ phải đối mặt.
‎Tường lửa thiêu đốt,
‎cái chết đau đớn cho tất cả, vân vân.
‎Thịt người cháy có mùi
‎đúng như cô nghĩ nhỉ?
‎Như burger trên vỉ nướng.
‎Nếu không nghĩ là thịt người
‎thì cũng khá ngon. Nhưng mà tóc cháy
‎bị kẹt trong họng ấy.
‎Tôi cũng như cô,
‎không muốn tận thế xảy ra.
‎Nên hãy ngăn chặn nó, cô và tôi.
‎Ta chỉ cần hiến tế ba người trong ba ngày.
‎Chỉ giết ba mạng thôi.
‎Động vật không tính, phải là người,
‎và phải đúng quy tắc. Mỗi ngày một người.
‎Mỗi ngày giết một mạng. Đó…
‎Sao?
‎Số người chết vì ngã khỏi thang
‎trong một ngày còn nhiều hơn ấy.
‎Cô sẽ giết ít người hơn cả thang.
‎Tôi nói chuyện là công nhận ông có thật,
‎nên tôi không nói đâu.
‎Đang nói rồi còn gì nữa.
‎Nên chuyện đã rồi…
‎- Không.
‎- Rồi đấy.
‎Được rồi, đừng lo. Ta là một đội.
‎Tôi đứng về phía cô nhé?
‎Hãy đi tìm mạng đầu tiên xem nào.
‎Bắt đầu tích mạng dần.
‎Thôi đi, vì tôi sẽ không giết ai cả.
‎…nên tôi không hiểu
‎sao ông cứ nói với tôi!
‎Tôi ở đây vì thế mà? Hỗ trợ tinh thần.
‎Nên hãy cầm chắc viên gạch đó.
‎Đi đập ai đó nào.
‎- Gạch nào?
‎- Trong tay cô đó.
‎Tôi không làm theo đâu.
‎Gì thế cô ơi?
‎Hay lắm. Hắn là mục tiêu hoàn hảo.
‎Không có nhân chứng.
‎- Cờ bạc đãi tay mới.
‎- Không.
‎Đập một phát vào đầu là xong.
‎- Làm ơn, bảo ông ta dừng lại đi.
‎- Ai cơ?
‎Cô ơi? Cô ổn chứ?
‎- Tôi cần bác sĩ.
‎- Để tôi gọi nhé?
‎Sẽ thế nào nếu tôi nói với cô
‎tôi có thể nhìn vào tâm hồn hắn
‎và hắn cực kỳ đáng chết?
‎- Im đi!
‎- Hắn có con gái.
‎Cô bé tên là Laura, tám tuổi.
‎Muốn biết hắn làm gì với nó chứ?
‎- Tôi không muốn biết.
‎- Tôi không hiểu.
‎Hắn vào phòng Laura buổi tối…
‎Im đi!
‎Mọi chuyện ổn chứ?
‎Cô muốn biết tên khốn đó
‎khiến cô bé cảm thấy sao không? Xem đây.
‎Cô bé tự tử, ở tuổi 28,
‎kiệt sức trước nỗi đau đớn và nhục nhã.
‎Có lẽ cô nên bỏ nó xuống.
‎Đúng, phải làm quen dần,
‎công nhận với cô thế.
‎Nhưng thêm hai mạng
‎là tôi không làm phiền cô nữa đâu.
‎Đợi chút.
‎Đúng, xem nhé? Mất một vạch rồi.
‎Ca hiến tế đó được xác nhận,
‎còn hai ca nữa.
‎Có cả ngày để chọn mục tiêu kế tiếp.
‎Thôi nào.
‎Cô quên xả nước rồi.
‎Khỉ gió.
‎Xin lỗi vì làm phiền ông.
‎- Sao thế, Suz?
‎- Có một vụ mất tích.
‎Trai hay gái?
‎Một người đàn ông 39 tuổi.
‎Tên là Tim Simons.
‎- Không biết anh ta.
‎- Vợ báo tối qua anh ta không về.
‎Vì anh ta đi nhậu.
‎Còn chưa đến 24 tiếng mà.
‎Tôi biết, nhưng vấn đề là
‎cô ấy nói con chó của anh ta về một mình.
‎Chắc là chúng tôi đã thôi chụp ảnh nhau.
‎Đây.
‎Anh ấy đây.
‎Anh ấy luôn ở nhà buổi tối.
‎- Có chuyện, tôi biết chắc như thế.
‎- Chưa chắc đã có chuyện gì.
‎Xin chào.
‎Ai đây?
‎Không sao đâu. Không sao đâu, Laura.
‎Bác này và cô này sẽ giúp tìm bố.
‎Lo phát ốm ra nhỉ?
‎Cô định ngồi đó bao lâu nữa?
‎Muộn giờ làm rồi. Cô phải đi làm.
‎Không thể để người ta nghi ngờ.
‎- Tôi nói thật đấy. Nếu cô không đến…
‎- Im đi!
‎- Tôi đã giết một người.
‎- Cách đây mấy tiếng rồi còn gì.
‎Tôi không quên được cảm giác
‎sọ anh ấy nứt ra dưới viên gạch.
‎Tôi gây ra điều đó.
‎Lỗi của ông.
‎Ông không…
‎Tôi phát điên rồi.
‎Tôi bị điên.
‎Người ta bảo mẹ bị điên.
‎Người ta sẽ nói thế về tôi.
‎Nhưng lần này họ đúng.
‎Họ nói quá chuẩn luôn.
‎Nghe này. Cô không điên.
‎- Tôi là kẻ giết người.
‎- Đúng, nhưng cô không điên.
‎Sao lại có chuyện này?
‎Nghe này.
‎Đây là nhiệm vụ đầu của tôi.
‎Nghi thức kết nạp thì đúng hơn.
‎Để được nhận đôi cánh.
‎Tôi cũng chân ướt chân ráo.
‎Tôi không phải người xấu.
‎Không. Cô là người xấu nói làm gì.
‎Phải là một người có thể tha hóa.
‎Nên cô cứ nghĩ mà xem, chuyện này, thật ra
‎nó phản ánh rất đúng tính cách của cô.
‎Ừ.
‎Cô làm gì thế?
‎- Gọi cảnh sát.
‎- Cái gì? Tại sao?
‎- Tại sao?
‎- Để họ bắt tôi.
‎Thế thì sao hiến tế được nữa.
‎Tốt!
‎Thế thì tận thế sẽ đến,
‎hàng tỷ người sẽ chết.
‎Tôi hiểu mà.
‎Cô không muốn ba người chết dưới tay mình,
‎nhưng nếu cứu được hàng tỷ người…
‎Xin chào, ứng phó khẩn cấp đây.
‎Cô cần hỗ trợ gì?
‎A lô?
‎A lô? Có ai không…
‎Thấy chưa? Cô là người tốt.
‎Tôi phải làm gì?
‎Cứ sống như bình thường
‎để mọi người khỏi nghi ngờ,
‎nghĩa là phải đi làm.
‎Và nhân lúc đó, ta có thể
‎quyết định nên giết ai tiếp theo.
‎Chào.
‎Sao đấy?
‎Cô phải đến lúc chín giờ chứ.
‎Sáng nay tôi bị nôn. Tôi tưởng bị ốm.
‎Đừng đến gần tôi.
‎Tôi không muốn dính vi trùng đâu.
‎Trông cô tệ lắm.
‎Cô ấy có vẻ tử tế.
‎Ứng viên hàng đầu cho…
‎Tôi nghĩ thế.
‎Cô ấy trộm tiền quầy thu ngân đấy.
‎Phải chọn ai đó đi!
‎Chúa ơi, tôi thích một bà già.
‎Này…
‎Bà ấy dễ mến nhỉ?
‎Nhưng bà ấy cứ nghĩ mãi về cái chết.
‎Mong đến lúc chết lắm.
‎Cô làm thế là giúp bà ấy đấy.
‎Im đi.
‎- Sao thế?
‎- Không có gì.
‎- Bà ấy mơ về cái chết. Kể cả lúc này…
‎- Bà thấy đôi đó thế nào?
‎Tôi nghĩ là vừa đấy. Để tôi ra xem.
‎- Làm đi. Không ai nhớ bà ấy đâu.
‎- Không, im đi.
‎Bà ấy gần đất xa trời rồi.
‎Rất đẹp.
‎Thưa ông?
‎- Thưa ông?
‎- Ừ?
‎Họ bảo ông ở trong này.
‎Họ tử tế nhỉ.
‎- Đợi được không?
‎- Là vụ Tim Simons.
‎Ừ. Xuất hiện rồi hả?
‎Vâng, nhưng anh ta chết rồi.
‎Anh ta bị đập, thưa ông.
‎Đúng.
‎Thôi nào. Mấy giờ em xong?
‎Còn tùy anh muốn bắt đầu lúc nào.
‎- Có lẽ anh sẽ không muốn dừng lại.
‎- Và có lẽ em không muốn anh dừng lại.
‎Gã đẹp mã đó thì sao hả?
‎Sắc đẹp trời cho
‎đến khi rụng tóc ở tuổi 32
‎và dành 29 năm tiếp theo trút giận lên vợ.
‎Đừng cho tôi xem nữa.
‎Cô ấy không phải vợ.
‎Cô ấy không lấy chồng, rất buồn.
‎Đã năm rưỡi rồi.
‎Cô phải xong trước nửa đêm đấy.
‎Cô phải chọn ai đó.
‎Trong chuyến đi lần trước,
‎anh khám phá ra người trái đất ăn gì chưa?
‎Họ ăn rất nhiều thứ này.
‎Họ gọt nó bằng dao kim loại.
‎Luộc trong 20 phút.
‎Trời đất ơi.
‎- Cô muốn tận thế xảy ra à?
‎- Ông đang che TV đấy.
‎Rõ ràng họ là giống loài
‎cực kỳ nguyên thủy.
‎Căng thẳng dâng cao khi đàm phán đổ bể
‎và phản lực của Mỹ và Liên Xô…
‎Tôi đang xem dở mà.
‎Hai siêu cường sở hữu
‎kho vũ khí hạt nhân ngày càng lớn,
‎vậy mà với hậu quả kinh hoàng
‎mà chiến tranh hạt nhân có thể gây ra,
‎chính sách…
‎Cô thấy không? Nguy cơ đang dần hiện ra.
‎Cô hiểu không? Nó sẽ đến
‎dưới hình thức đó. Là thật đấy.
‎Cô không còn nhiều thời gian đâu.
‎Chỉ cô mới ngăn chặn được nó.
‎Không.
‎Đừng đùa, Nida.
‎Không, cô không hợp dùng dao.
‎- Dễ khiến tay cô bị thương lắm.
‎- Ừ.
‎Tôi biết rồi. Dưới đó.
‎Đúng rồi.
‎Cô dùng búa hợp lắm.
‎Thôi nào, cô từng thử rồi mà.
‎Lần này sẽ dễ hơn.
‎Uống rượu lấy can đảm nhé?
‎Cô cần nó. Cô cất rượu ở đâu?
‎- Tôi không uống rượu.
‎- Khỉ thật, ừ.
‎Cô muốn uống không?
‎Cô ta lờ tịt cô kìa.
‎Này, cô ta thì sao?
‎- Nhé?
‎- Cô đợi gọi đồ à?
‎Cho tôi…
‎- Ly scotch gấp ba.
‎- Từ từ thôi, cô có việc phải làm đấy.
‎Có đá không?
‎- Người ta uống có đá không?
‎- Thường thì có.
‎Vậy thì được.
‎Cho hai ly scotch gấp ba nhé. Cảm ơn.
‎- Không cần gọi cho tôi đâu.
‎- Ai bảo cho ông.
‎Rồi, vào việc thôi nào.
‎Thấy ai hấp dẫn không?
‎Anh ta? Hoàn hảo.
‎Bố láo lắm. Một loạt vụ trộm,
‎chủ yếu nhắm vào người già.
‎Cô thấy sao?
‎Không à?
‎Được.
‎Thấy cô đang cầm cốc bia không?
‎Kỳ nghỉ năm 12 tuổi, cô ấy đã chứng kiến
‎em mình chết đuối trong bể bơi.
‎Cô ấy có thể kéo em mình lên
‎nhưng chỉ đứng đó nhìn.
‎Quỷ thần ơi.
‎Nhỡ ông bịa ra thì sao.
‎Thấy hắn không?
‎Ba năm trước,
‎hắn tưởng bị vợ cắm sừng. Nên hắn…
‎- Bóp cổ cô ấy trong bồn tắm.
‎- Cô biết à?
‎Keith Holligan.
‎Hay thật, không chủ tâm trước, nhưng
‎hắn cương cứng lúc làm việc đó, nên…
‎Tôi nghĩ là có đối tượng rồi đấy.
‎Hắn chưa đi xa được đâu.
‎Vị trí hoàn hảo. Không có nhân chứng.
‎Cô nên xông vào.
‎Cố lên nào!
‎Cô đi theo tôi từ quán bar à?
‎Cô đúng là con ngựa ô, nhỉ?
‎Tôi đã đọc về những cô gái như cô.
‎- Tôi sống gần đây thôi.
‎- Về nhà thì càng tốt.
‎Đi nào.
‎Giờ còn ngại làm gì nữa.
‎Có vẻ hắn biến nhà thành cái chuồng lợn.
‎Cô muốn làm ở đây hay…
‎Có lẽ phòng ngủ thì tốt hơn?
‎- Tôi nghĩ là phòng ngủ.
‎- Phòng ngủ, được.
‎Đi nào.
‎Đừng sợ.
‎Gần nửa đêm rồi. Để nước đến chân cơ.
‎- Im đi.
‎- Sao thế?
‎Thèm chịch quá.
‎Quỷ thần ơi.
‎Xin lỗi, hơi…
‎Xin lỗi.
‎Cô sao thế? Làm đi.
‎Bảo nhé, cô cứ tự nhiên đi.
‎Tôi đi rửa dưới đó trước đã.
‎Không lâu đâu.
‎Không định chịch hắn thật chứ?
‎Tôi hỏi cho chắc thôi.
‎Giờ là 11:54 rồi, còn sáu phút,
‎vì cô hỏi, nên…
‎Nhanh lên nào!
‎Cô định lấy nó đập tôi.
‎Thôi được.
‎Tôi luôn biết ngày này sẽ đến.
‎Từ khi làm việc đó,
‎tôi đã có
‎những giấc mơ.
‎Tôi đáng bị thế.
‎Tôi thật sự yêu cô ấy.
‎Tôi nghĩ thế.
‎Tôi không phải người chồng tồi…
‎Tuyệt!
‎Vẫn còn tận bốn phút.
‎Cô không thể bỏ nó lại được.
‎Chuồn trước khi hắn nhìn thấy.
‎Keith?
‎Cô là ai?
‎Không để có nhân chứng. Phải xử hắn.
‎- Ra đi!
‎- Không được.
‎- Ở yên đó.
‎- Hắn thấy cô rồi.
‎Ra khỏi nhà tôi!
‎Cút đi!
‎Làm đi! Hắn hoặc cô.
‎Làm ơn, hãy ra khỏi đây đi.
‎Làm ơn.
‎Tôi rất xin lỗi.
‎Nào, đi thôi.
‎Anh ta là ai?
‎- Đó là em trai Keith, Chris.
‎- Anh ta là người thế nào?
‎Ông biết mà.
‎Anh ta là người tốt hay xấu?
‎Anh ta…
‎bình thường.
‎Tôi biết. Không phải
‎điều cô muốn nghe, nhưng…
‎đó là việc đã rồi.
‎Và tích cực mà nói,
‎tối nay cô làm hai mạng đấy.
‎Mỗi ngày một mạng là tối thiểu thôi,
‎hai mạng là đủ chỉ tiêu. Cô làm được rồi.
‎Xem này.
‎Thấy không, nó…
‎Nó…
‎Hãy…
‎Đợi chút.
‎Chào. Gaap xứ Misophaes đây. Vâng.
‎Vâng, tôi có một tấm bùa từ năm 1926,
‎nhưng mặt bùa chưa ghi nhận
‎một ca hiến tế.
‎Vâng, hai mạng, nhưng mới nhận một mạng.
‎Vâng.
‎Ý tôi là, vâng, nhưng…
‎Cái gì?
‎Cái gì, ta không thể…
‎Không.
‎Vâng, tôi hiểu rồi.
‎- Keith không tính.
‎- Cái gì?
‎- Vì sao?
‎- Hắn là kẻ sát nhân.
‎Nên không đủ tiêu chuẩn. Họ nói thế.
‎Nhưng ta chọn những kẻ đáng chết mà.
‎Không nhất thiết phải làm vậy. Tôi…
‎Tôi nghĩ thế sẽ dễ hơn.
‎Gã đầu tiên, chỗ con kênh ấy,
‎họ công nhận
‎vì hắn chưa thực sự giết ai cả, nhưng…
‎Thế việc hắn làm với con gái?
‎- Ông nói cô ấy tự tử ở tuổi 28 do hắn.
‎- Đó là tương lai.
‎Tôi xin lỗi. Về cơ bản thì
‎những ai từng chịu trách nhiệm trực tiếp
‎cho cái chết của một người khác
‎thì đều không tính.
‎Đã xảy ra việc đó thì với sếp của tôi,
‎họ đã về đội của quỷ rồi.
‎Thật ra chúng ta gặp may
‎vì em Keith xuất hiện
‎ngay trước nửa đêm đấy.
‎Không thì tận thế rồi.
‎Nghe này, cô đã làm tốt.
‎Chết cả họ nhà ông đi.
‎Chết thảm vào.
‎- Ông thì chả sao.
‎- Có sao đấy.
‎Ông chỉ xem chứ không ra tay.
‎Màn giải trí nhẹ nhàng.
‎Nếu tận thế thật,
‎ông sẽ có màn kết hoành tráng.
‎- Mọi thứ sẽ xáo trộn…
‎- Chả ai thích thế. Ông sẽ bị kỳ thị.
‎Nếu tôi làm hỏng lễ kết nạp…
‎Bị đuổi khỏi trường
‎đào tạo quỷ à? Buồn chưa.
‎- Bị trục xuất thì đúng hơn.
‎- Kệ.
‎Trục xuất đến một khoảng hư vô rộng lớn.
‎Và phải sống vĩnh viễn
‎trong khoảng không vô tận đó.
‎Không có vật chất, thời gian,
‎không gian, ánh sáng, âm thanh.
‎Tôi sẽ phải chịu trạng thái không tồn tại
‎mênh mông, vô tận, hữu hình,
‎cô đơn vĩnh viễn,
‎đến mãi mãi.
‎Nghe giống cuộc đời tôi.
‎Nói thật nhé, tôi sợ lắm.
‎Vậy thêm một nạn nhân nữa.
‎Cách duy nhất.
‎- Không thể giết người vô tội hoàn toàn.
‎- Chỉ cần tránh kẻ sát nhân.
‎Những kẻ như tôi.
‎Suốt cuộc đời,
‎tôi chưa bao giờ muốn làm hại ai.
‎Thật mà.
‎Nếu thế thật
‎thì cô không triệu hồi được tôi đâu.
‎Cô phải là người có thể tha hóa,
‎không phải không thể tha hóa.
‎Chắc đã có một thôi thúc
‎đen tối bên trong cô
‎khi cô chạm vào cái bùa.
‎Không phải xấu hổ.
‎Nói xem, ai đã làm cô tức giận?
‎Tôi đang nghĩ là nên lấy cớ
‎dụ cô ta xuống hầm.
‎Đập trên cầu thang
‎rồi nói cô ấy hụt bước và ngã.
‎Đừng ngẩn ngơ nữa.
‎Ra tiếp đứa nhỏ ở ngoài đi.
‎Cần giày đen cho đám tang.
‎Bố nó bị kéo từ kênh lên.
‎Tôi định tự làm,
‎nhưng nó khiến tôi sởn gai ốc.
‎Cô bé trông không đau buồn.
‎Nhưng cũng không hoan hỉ gì.
‎Vui vì việc đó đã kết thúc,
‎buồn vì hắn đã chết…
‎Nhưng… việc đó đã kết thúc rồi.
‎Cô đã giúp cô bé
‎khỏi chịu đựng thêm năm năm
‎và cả đời phải đi điều trị tâm lý.
‎Nhưng dù sao cô bé sẽ sống.
‎Cô bé làm mẹ ở tuổi 29,
‎lên chức bà ở tuổi 57.
‎Tôi nghĩ cô nên biết.
‎Vừa lắm.
‎Và tất nhiên, chi tiết cuối cùng.
‎- Colin, thật sao? Thôi được.
‎- Không. Cậu phải nhận. Quá muộn rồi.
‎Đến cửa hàng giày rồi.
‎Đây là anh Michael Smart.
‎Có lẽ các cô đã nhận ra.
‎Cậu ấy sẽ là nghị sĩ tương lai.
‎Với một chút may mắn và gió thuận chiều.
‎- Bố cậu ấy và tôi học chung trường.
‎- Giết tôi đi.
‎Cậu ấy dùng nhà nghỉ cuối tuần của tôi
‎làm đại bản doanh.
‎Biết ngay ông ấy là cựu quân nhân.
‎Michael có bài phát biểu
‎quan trọng tối nay.
‎Tôi hứa cho cậu ấy bộ vét và đôi giày mới.
‎Loại tốt nhất mà Possetts có, miễn phí.
‎Tôi bảo ông ấy cứ làm thế là phá sản đấy.
‎Giết tôi nữa đi.
‎Tôi nói sẽ gọi trợ lý tốt nhất
‎phục vụ cho cậu, nên…
‎Vicky, cô chăm sóc Michael nhé.
‎Michael, chúc vui vẻ
‎với sự phục vụ tận tình của Vicky.
‎Này, đừng đùa nhé. Đừng đùa.
‎- Mời anh đi lối này?
‎- Đi kiểu gì tôi cũng chiều.
‎Chúa ơi, hộp vứt lung tung ra sàn kìa.
‎Dọn dẹp đống lộn xộn cô bày ra đi nhé?
‎Tôi nghĩ lát nữa ở bãi đỗ xe.
‎Đợi ông ta ra, cài số lùi đâm ông ta.
‎Đâm thẳng vào tường.
‎Giữ nguyên chân ga
‎đến khi nghe tiếng ruột vỡ ra.
‎Nhé? Cô nghĩ sao?
‎- Cô không nói thì tôi cũng không.
‎- Sao?
‎- Mong tuần này cô sẽ bầu cho tôi.
‎- E là không. Tôi bầu cho National Front.
‎- Sao lại thế?
‎- Không thích cách mọi thứ thay đổi ở đây.
‎Cô tôi, đã sống ở Cheetham 20 năm.
‎Giờ thì lũ bọn chúng sống ở hai bên.
‎Tương lai là thế đấy.
‎Chúng tôi còn nghèo rớt ra,
‎sao phải chia sẻ với bọn nhập cư?
‎Cô nghĩ bầu cho National Front là tốt?
‎Tôi nghĩ họ sẽ đại diện chúng tôi.
‎Tờ rơi của họ ghi thế.
‎Nhưng họ không được bầu đâu.
‎- Có thể chứ.
‎- Họ quá công khai.
‎Người ta cảm thấy như thế…
‎là bất lịch sự.
‎Cô biết vì sao tôi không in chữ to tướng
‎"không nhập cư"
‎lên tài liệu tranh cử không?
‎Vì nhìn tôi đi.
‎Nhìn tôi đi!
‎Cô biết tôi đại diện cho điều gì mà.
‎Nên, cô bầu cho tôi nhé?
‎Vâng thưa anh.
‎Ngoan lắm.
‎Vậy cô định giết ai, sếp hay Vicky?
‎Sắp hết thời gian rồi.
‎Tương lai anh ta thế nào?
‎Michael Smart ấy?
‎- Đó…
‎- Cho tôi xem đi?
‎- Ừ, đừng…
‎- Cho tôi xem ngay đi.
‎Không tôi sẽ chạy ra, thú nhận mọi thứ,
‎và thế là hết, ông tiêu đời.
‎Cho tôi xem đi.
‎- Có 16.472 phiếu.
‎- Không chỉ khác, họ thấp kém hơn.
‎Bị đuổi khỏi đảng Bảo thủ,
‎Michael Smart lập đảng mới Britannia.
‎Những dòng sông máu đang ở đây!
‎Giành lại quyền lực của bạn.
‎Đất là của chúng ta.
‎Trong một thắng lợi gây sốc,
‎Anh có thủ tướng mới.
‎Bọn nối giáo cho giặc.
‎Tôi đã thấy trước.
‎Nước biển dâng, bầu trời rực cháy.
‎Đang có chiến tranh.
‎KIỂM SOÁT. TÔN TRỌNG. TRẬT TỰ
‎Hắn là quỷ Satan.
‎Hắn không phải quỷ thật đâu.
‎Ý tôi là, họ thích hắn.
‎Họ hâm mộ cách làm việc của hắn.
‎Hắn phải chết.
‎- Tiếp theo đến hắn.
‎- Họ không thích thế đâu.
‎Tránh kẻ sát nhân.
‎Ông nói có một quy tắc đó thôi.
‎Đúng, nhưng hắn chịu trách nhiệm
‎cho một con số ấn tượng những cái chết…
‎Giờ thì chưa.
‎Đúng, nhưng hắn đánh vợ.
‎- Nhưng chưa giết chứ gì?
‎- Ý tôi là…
‎Hồi 12 tuổi, hắn dùng đá giết một con chó.
‎Động vật không tính. Ông nói từ đầu.
‎- Michael Smart có đủ tiêu chuẩn không?
‎- Lý thuyết là có, mà…
‎Tôi chọn Michael Smart. Thế thôi.
‎- Nói thật là họ sẽ không thích đâu.
‎- Nhưng không phạm quy tắc, nên kệ xác họ.
‎Hắn hoặc không ai cả.
‎Tôi nói nghiêm túc đấy.
‎Ông có muốn hỏng lễ kết nạp không?
‎Anh ấy muốn thử cỡ 11.
‎Nhanh lên. Gần đóng cửa rồi.
‎Ghế đấy, tự đi mà làm.
‎Cô đã thay đổi.
‎Không có dấu hiệu đột nhập.
‎- Có khả năng đã có xô xát.
‎- Xô xát ra trò đấy.
‎Ta biết Keith chả thánh thiện gì rồi.
‎Có ai bật nó chưa?
‎Tôi nghĩ là chưa.
‎LÀM TÌNH
‎Keith Holligan? Có ở đây tối qua.
‎Hầu như tối nào cũng đến.
‎Có gì bất thường không?
‎Anh ta đã giết vợ.
‎Ý tôi là tối qua cơ?
‎Anh ta có cư xử khác thường không?
‎Như bình thường thôi.
‎Ngồi một chỗ nhâm nhi cốc bia,
‎về gần lúc đóng cửa.
‎- Có ai đi theo không?
‎- Tôi không thấy ai.
‎Cảm ơn đã dành thời gian, Bob.
‎Tối qua có một người.
‎Cô ấy không nói chuyện với Keith.
‎- Ai cơ?
‎- Cô gái người Ấn. Chưa đến bao giờ.
‎Uống một mình hai cốc scotch gấp ba.
‎Ít người như thế đến,
‎chưa kể còn gọi whiskey.
‎- Mô tả cô ta được không?
‎- Người Ấn.
‎- Ông nói rồi mà.
‎- Chỉ thế là nổi bật. Lùn hơn cô một chút.
‎Julie, cô có thấy không?
‎Ngồi đằng kia.
‎- Thấy cô ấy nói chuyện một mình.
‎- Thế à?
‎Kiểu lẩm bẩm ấy.
‎Từng gặp cô ấy trong thị trấn.
‎Làm ở hàng giày ở Possetts.
‎Tạm biệt, Bob.
‎Sau khi phát biểu xong ở tòa thị chính,
‎Smart sẽ về căn nhà gỗ, ở đây.
‎Nên kiểu gì cũng đi đường quê hết.
‎Nên tôi định ngồi trong xe đợi hắn
‎ở ngoài, rồi bám theo…
‎- Nhỡ hắn không đi một mình?
‎- Có hay không? Ông nói đi.
‎- Có, nhưng…
‎- Vậy tôi chỉ cần …
‎Bố láo nhỉ?
‎Tôi sẽ sơn đè lên.
‎Nida Huq?
‎Len Fisher, cảnh sát Tipley.
‎Đi hỏi thăm bình thường thôi.
‎- Phiền cô một lát nhé?
‎- Được thôi.
‎Ý tôi là, vâng.
‎Vào trong nhé?
‎Mời ông ta vào, rồi giết.
‎Vâng.
‎- Ông uống trà không?
‎- Không cần, tôi không ở lại lâu đâu.
‎Như tôi nói, hỏi thăm thôi mà.
‎Được.
‎Tối qua cô có đến quán bar không?
‎Quán Three Crowns?
‎Vâng, tôi có đến.
‎Khách quen hả?
‎- Không đâu.
‎- Cô hay đến đó không?
‎Nói thật thì tối qua là lần đầu.
‎Lần đầu.
‎Chúa ơi, quán ngay gần đây mà nhỉ?
‎Tôi không uống. Không hay uống.
‎Nhưng tối qua thì có.
‎Hôm qua là sinh nhật mẹ tôi.
‎Bà không còn nữa rồi.
‎Chuyện đó không…
‎Không dễ dàng.
‎Vâng.
‎Và tôi không định uống.
‎Tôi không có rượu trong nhà, nhưng…
‎- Tôi không tự hào về bản thân.
‎- Tôi không đánh giá.
‎Ai cũng có lúc cần xả bớt căng thẳng.
‎Cảm ơn ông.
‎Mà ông đến vì việc gì?
‎Chắc cô đã biết chuyện
‎của Keith và Chris Holligan.
‎- Ai?
‎- Nhà Holligan, Keith và Chris.
‎Tôi không biết họ, e là thế.
‎Thật ra tối qua,
‎Keith đã đến quán Three Crowns.
‎- Cô có gặp anh ta không?
‎- Có thể.
‎Tôi không biết mặt.
‎Tôi chỉ hỏi vì…
‎Có vẻ cô đã phục vụ anh ta
‎ở cửa hàng vài ngày trước.
‎Thế à?
‎Đó là tên viết tắt của cô?
‎Chắc là có thật.
‎Cửa hàng đông khách lắm.
‎Nói thật là đến cuối ngày,
‎tôi còn chẳng nhận ra mình.
‎Vậy là cô không gặp?
‎Chắc chắn tôi không nhận ra.
‎- Xin lỗi vì không giúp được nhiều hơn.
‎- Nếu cô nhớ gì thì báo chúng tôi nhé.
‎Cô nói dối tỉnh bơ luôn nhỉ?
‎Tôi ấn tượng đấy.
‎- Nhưng ông ấy không tin đâu.
‎- Vậy thì nhanh lên.
‎Smart sắp kết thúc bài phát biểu rồi.
‎Gã cảnh sát đó bám theo.
‎Giết ông ta sẽ rất dễ.
‎Kiểu gì năm sau ông ta chả đau tim chết.
‎Ông ta không có người thân.
‎Sẽ không ai nhớ ông ta.
‎Cùng với mối đe dọa tự do,
‎có một cảm giác bất lực.
‎Cảm giác đất nước từng có lúc vĩ đại này,
‎đã tụt lại phía sau, đi sai hướng,
‎đánh mất bản sắc.
‎Nhưng vẫn chưa quá muộn,
‎và chúng ta không bất lực.
‎Cuộc bầu cử này
‎có thể quyết định vận mệnh.
‎Ta phải quyết định vận mệnh cho mình.
‎Nên đừng chỉ mong đợi
‎tương lai tốt đẹp hơn,
‎hãy bầu cho nó!
‎BẦU CHO MICHAEL SMART
‎Hay lắm. Một đêm tuyệt vời. Cảm ơn.
‎Cảm ơn Karen vì bánh quiche.
‎- Phát biểu hay lắm. Chúc may mắn.
‎- Cảm ơn.
‎- Tôi có linh cảm tốt.
‎- Mong là thế.
‎Ngủ sớm dưỡng sắc đây.
‎Tất nhiên.
‎Cô định làm gì thế, cô gái?
‎Khỉ thật.
‎- Chưa quá muộn để tìm người khác đâu.
‎- Im đi!
‎Ý tôi chỉ là, sẽ dễ hơn cho tôi
‎nếu cô tìm người khác…
‎Không giúp được gì thì biến đi.
‎Tôi nói thật đấy.
‎Thôi được.
‎Trời ơi!
‎Khỉ thật.
‎Cô làm cái quái gì thế?
‎Nào, giúp tôi đi.
‎Làm ơn.
‎Cảnh sát đây!
‎Dừng lại!
‎Tôi nói dừng lại!
‎Đồ súc sinh. Cô ta định giết tôi.
‎Bỏ xuống.
‎Tôi phải làm.
‎Thế là sai trái.
‎Cô biết thế mà.
‎- Ông có phải người tốt không?
‎- Tôi không biết.
‎Tôi mong thế.
‎Bỏ xuống.
‎Cô gái ơi…
‎Bỏ xuống đi.
‎Nếu tôi không làm việc này
‎trước nửa đêm, sẽ có chiến tranh.
‎Cháy…
‎Cháy khắp nơi.
‎Chà…
‎Cứ việc đến đâu tính đến đó.
‎Bỏ xuống đi.
‎Không được.
‎Gaap, tôi xin lỗi.
‎Gaap!
‎Đến đây.
‎Không.
‎Tôi rất xin lỗi.
‎Không sao.
‎Nida?
‎Cô nói là cô chỉ nhắm vào
‎những người đã làm điều sai trái?
‎Trừ người đó, Chris.
‎- Anh ta tự nhiên xuất hiện.
‎- Và mỗi lần cô hiến tế một người,
‎tấm bùa sẽ ghi nhận?
‎Đúng thế không?
‎Nhưng họ nói Keith không tính.
‎Thế là bất công.
‎Cái này trong túi áo khoác của cô.
‎Tấm bùa đây, đúng không?
‎Nó trở về bình thường rồi.
‎Trước đó, nó…
‎Trước đó, nó có hình vẽ
‎biến đổi khi ta nhìn vào nó.
‎Và con quỷ bảo cô làm những việc này,
‎ban đầu nó nói chuyện với cô qua tấm bùa?
‎Chỉ một lát thôi.
‎Ban đầu tôi chỉ nghe thấy ông ấy.
‎- Rồi ông ấy xuất hiện trong phòng.
‎- Trông thế nào?
‎Ban đầu như một con quái vật. Rồi ông ấy
‎biến thành anh trong nhóm Boney M.
‎Anh trong nhóm Boney M?
‎Cái người nhảy múa á?
‎Được.
‎- Người từ nhóm Boney M bảo cô…
‎- Ông ấy tên là Gaap.
‎Xin lỗi, Gaap bảo cô
‎sẽ có chiến tranh hạt nhân
‎nếu cô không giết ba người trước ngày 1/5.
‎Ông ấy không chỉ nói.
‎Mà cho tôi xem sẽ thế nào.
‎Tôi cảm thấy lửa cháy.
‎Tôi ngửi mùi người cháy.
‎Không lâu nữa đâu.
‎Tôi đã cố ngăn chặn.
‎Thật đấy.
‎Cô ấy mất trí rồi, đó là chắc chắn.
‎Chắc chắn luật sư sẽ nói thế.
‎- Tôi có điên không khi thương hại cô ấy?
‎- Suz, ba người đã chết.
‎Nên dù cô có thông cảm thế nào
‎với hoàn cảnh của cô ấy,
‎- có người bị mất người thân.
‎- Nghe thấy không?
‎Nida?
‎Chào buổi tối.
‎- Tôi đã thất bại.
‎- Ừ, tôi cũng thế, đành chấp nhận thôi.
‎Vừa nhận được tin.
‎Họ sẽ tống tôi vào lãng quên vĩnh viễn.
‎Tôi xin lỗi.
‎Cô muốn đi cùng tôi không?
‎Sao cơ?
‎Tôi vừa đọc chi tiết.
‎Quy định không nói gì.
‎Có vẻ như có một kẽ hở khác.
‎Họ không nói gì
‎về bạn đồng hành con người.
‎Nên cô có thể đi cùng.
‎- Vào lãng quên vĩnh viễn à?
‎- Không, tệ hơn thế nhiều.
‎Đi cùng tôi.
‎Tôi sẽ thử.
‎Chúa ơi, họ làm thật kìa.
‎Biên dịch: TH