‎ブラック･ミラー
‎ジョーンはひどい人
‎おいしそう
‎ジョーン
‎マイク
‎“ソニクル”
‎コーヒーは？
‎正直 言って…
‎マシンの点検を
‎助かる
‎サンディが待ってます
‎10時15分に約束が
‎そうだった
‎分かります
‎じゃあ…
‎５分 待って
‎心の準備をしなきゃ
‎本当にごめんなさい
‎“マック：会いたい”
‎“今 街にいる”
‎私はクビ？
‎でも音声圧縮アルゴリズムが
‎開発途中です
‎あいにく役員会は
‎その技術に―
‎興味がないみたい
‎ならデータサーバーが
‎もっと必要になる
‎ええ　そうね
‎温室効果ガスの排出量が増え
‎会社は公約を破ることに
‎悪いけど役員会の意向よ
‎新居の頭金を払った
‎役員会も悩んだはず
‎ジョーン
‎クビはやめて
‎今は困ります
‎私たちは友達かと
‎じゃあ…
‎ジョーン
‎冷静になれるよう
‎少し時間をあげる
‎私は冷静です
‎本当に残念よ
‎引っ越し祝いにも招待を
‎警備員を呼んだ
‎助かる
‎荷造りを手伝うよ
‎“連絡をくれてうれしい”
‎ジョーン　いるんでしょ
‎臆病者ね　この腰抜け
‎サンディ　行こう
‎最悪
‎ジョーン　 入って
‎どうも
‎さて
‎どこから？
‎まずい？
‎ええ
‎コーヒー店経営が夢だった
‎でも自分の名前は付かない
‎職場のコーヒーと同じ
‎仕事はどう？
‎理論上は いい仕事だと思う
‎でも私は仲介役って感じ
‎雲の上の役員会と―
‎部下とのね
‎毎日 形だけの仕事を
‎してる気分
‎私生活は？
‎クリシュと婚約中
‎ええ
‎だから いい感じよ
‎彼はステキで
‎賢くて思いやりもある
‎でも何というかちょっと…
‎退屈かも
‎彼が作る料理も味気なくて
‎私はいつもこんな感じ
‎私ったら嫌な女ね
‎元彼といた時は…
‎そう　マック
‎セックスざんまいで
‎バカもやって―
‎ケンカもした
‎それでも
‎彼を忘れられなかった
‎そして…
‎クリシュと出会った
‎彼は優しくて安心感をくれた
‎だから流れに身を任せた
‎でも…
‎自ら積極的に―
‎彼との関係を
‎選んだ気がしない
‎自動操縦というか
‎“人生は物語だ”と
‎先生は言うでしょ
‎その件を考えたけど
‎私は自分が自分の人生の
‎主人公だという気がしない
‎それを変えたい？
〝マック：滞在は３日
会えない？〞
‎“いいよ　場所は？”
‎よう
‎マック
‎会えてうれしい
‎その髪いいね　最高だ
‎やりすぎじゃない？
‎美容師に乗せられちゃって
‎その美容師は昇給すべきだ
‎セクシーだ
‎そう
‎本当だ
‎そうか
‎会いに来たくせに
‎話をするためよ
‎そうだな
‎彼はどうだ？
‎クリシュ？
‎彼はいい人よ
‎驚いた　ゾッコンなんだな
‎何それ
‎私たちは２年 付き合って
‎どう別れたか覚えてる？
‎だから私は彼と結婚する
‎勘弁してよ
‎私を振って傷つけたくせに―
‎人生を立て直してる私の前に
‎現れるなんて…
‎流し忘れたクソ？
‎まあ そんなとこね
‎だから
‎あなたを信じるのは無理
‎確かにそのとおりだが―
‎俺たちの関係は本物だった
‎だろ？
‎君といたい
‎サンノゼに戻る時
‎一緒に来てほしい
‎本気だ
‎それはできない
‎なあ
‎俺の家は最高だ
‎現地の支社に転勤すればいい
‎近所には いい寿司店がある
‎ドラゴンロールが絶品だ
‎クリシュがいる
‎そうだな
‎無理よ
‎クリシュがいるもんな
‎こんなのダメ
‎来たのが間違いだった
‎ジョーン
‎俺はいつものスイートに
‎３泊する
‎君か？
‎ええ
‎ただいま
‎飲んでた？
‎ええ　送別会があって
‎そう　おなかは減ってる？
‎おいしい
‎塩味？
‎よし
‎どうも
‎何を見る？
‎何でもいいよ
‎何があるか見てみよう
‎“ストリームベリー”
‎「静かの海」は？
‎エリックが酷評を
‎まあ 彼がそう言うなら…
‎じゃ「ヘンリー湖」は？
‎スコットランドの犯罪録
‎実録犯罪物はやめよう
‎別のを見たばかりだ
‎だったら…
「ジョーンはひどい人」
‎ちょっと待って
‎これは何だ？
‎新着ドラマだって
‎これってサルマ･ハエック？
‎髪形まで君と同じだ
‎違う
‎でも似てる
‎それに名前もジョーンだ
‎どういうドラマ？
‎さあ　見れば分かる
‎嫌よ　内容が何であれ見ない
‎再生ボタンを押して
‎ほら　早く見よう
〝ストリームベリー･
プレゼンツ〞
‎“「ジョーンはひどい人」”
‎うちの寝室にそっくり
‎髪形は違う
‎歯磨き粉は同じだ
‎そうだけど…
‎気味が悪い
‎確かに不気味だ
‎このジョーンは怪しい
‎なあ
‎何？
‎見てくれ
‎何を？
‎これは？
‎「ジョーンはひどい人」
‎主演はサルマ･ハエック
‎ジョーンみたい
‎クソな仕事だった
‎そうだね
〝「ジョーンは
ひどい人」を見た？〞
‎「ジョーンはひどい人」？
〝「ジョーンは
ひどい人」を見た？〞
ひどい人」〞
〝「ジョーンは
‎何これ
ひどい人」〞
〝「ジョーンは
‎バーでドラマ鑑賞？
‎うん　今ここで見よう
‎“新ドラマが配信開始”
〝「ジョーンは
ひどい人」〞
‎何だ？
‎君の会社じゃないか
‎これ どうやったの？
‎僕が？
‎イタズラでしょ
‎面白くない
‎僕は何もしてない
‎コーヒーは？
‎犬のフンみたい
‎マシンを交換します
‎そうして
‎サンディが待ってます
‎ジョーン？
‎何？
‎そんな
‎ウソだ
‎ジョーン　どうした？
‎ジョーン？
‎パニック発作が
‎分かった
‎どうしよう
‎分かったから落ち着いて
‎サンディが待ってます
‎10時15分に約束が
‎まだいる？
‎ああ
‎頑張って
‎いかにもゲイっぽい
‎衣装はいい
‎これは何なんだ？
‎一体どうなってる？
‎５分 待って
‎ええ　もちろん
‎どうも
‎僕 あんな感じ？
‎静かにしてよ
‎彼がいいの？
‎ほら　ゆっくり深呼吸しよう
‎カーペットを感じて
‎感じたくない
‎分かった
‎床を感じて
‎床が何よ
‎私はクビ？
‎ええ　‎あなたの
‎音声アルゴリズムはお蔵入り
‎役員会はもう待てない
‎でも―
‎温室効果ガスの排出量が…
‎それが何？
‎新居の頭金を
‎払ったばかりです
‎それが何？
‎ひどいでしょ
‎彼女 冷たすぎる
‎今は困ります
‎ならいつ？
‎これは創作ね
‎私はあんなこと言ってない
‎分かってるよ
‎なんてこと
‎そんな
‎犬をどうすれば？
‎彼女は不愉快だわ
‎気の毒に
‎なぜ慰める？
‎なぜ慰めるか？
‎動揺してた
‎意地悪な女だ
‎私 まるで怪物ね
‎何を言うんだ
‎あれはサルマ･ハエックだ
‎人気俳優だし そこまで…
‎悪くないとでも？
‎これが正気の沙汰に見える？
‎最悪よ　常軌を逸してる
‎分かった　僕はただ君に…
‎君の言うとおり最悪だ
‎ええ
‎何？
‎母が見たって
‎本当？
‎ストリームベリーで
‎誰でも見られるの？
‎父も見た
〝マック･･会いたい〞
‎マリアンヌも
‎ウソでしょ
〝滞在は３日
会えない？〞
‎そんな
〝滞在は３日
会えない？〞
‎どうしよう
‎おしまいね
‎なあ
‎何？
‎マックと連絡を？
‎はい？
‎まさか
‎そう
‎入って
‎もうここで止めよう
‎いや　僕は続きを見たい
‎クリシュ　止めて
‎私生活は？
‎ジョーン
‎クリシュは優しくて…
‎どこなの？
‎電源ボタンがない
‎でも退屈
‎料理も味気ない
‎私は言ってない　消して
‎元彼のマックは違った
‎彼とは激しくも独創性に富む
‎ブッ飛んだセックスを―
‎ひっきりなしに楽しんだ
‎聞いて　これはドラマよ
‎私は あんなこと言ってない
‎ねえ
‎彼を忘れられない
‎クリシュ
‎多分…
‎今も未練が
‎マジかよ
‎ドラマのセリフよ
‎私の考えじゃない
‎いい？　細部が…
‎すべてが誇張されてる
‎私の言ったこととは違う
‎なら何を言った？
‎クリシュ
‎どこへ行く気？
‎さあな
‎クリシュ　待って
‎ねえ
‎私は…
‎クリシュがいる
‎そう？
‎何を見たい？
‎「静かの海」は？
‎エリックが酷評を
‎まあ 彼は…
‎クリシュは嫌い
‎待ってよ　座って
‎“「ジョーンはひどい人」”
‎「ジョーンはひどい人」？
‎ケイト･ブランシェット？
‎ケイト･ブランシェットだ
‎いいね
‎髪が違う
‎彼女 イケてる
‎クリシュ　あれはドラマよ
‎どれも実際には起きてない
‎そもそもマックとは
‎ずっと会ってない
‎なら携帯を見せて
‎携帯？
‎ドラマでは
‎メールのやり取りをしてた
‎携帯を見せて
‎でも…
‎家の中にある
‎都合がいいな　ジョーン
‎じゃあ
‎クリシュ
‎お願いだからやめて
‎私を一人にしないで
‎こんなのおかしいよ
‎クリシュ　お願い
‎クリシュ
‎子供じみたマネはやめて
‎大げさに反応しすぎよ
‎あれはドラマで
‎現実の出来事とは違う
‎私はあなたを
‎裏切ったりしない
‎作り話を信じないで
‎連絡してないなら
‎携帯を見せて
‎本当に君は―
‎ひどい人だ
‎私はあんなに
‎ひどい女じゃない
〝マック　着信〞
‎嫌よ　クリシュ
‎置いていかないで
‎私を一人にするの？
‎マック
‎クリシュ
‎“主演　サルマ･ハエック”
‎恥を知れ
‎そんな
‎最悪
‎遅刻した
‎見た？
‎誰もがね
‎その話題で持ちきりです
‎みんなは何て？
‎当然よね
‎どういうことか
‎弁護士が調べてる
‎クリシュは怒って出ていった
‎私は怪物なの？
‎ジョーン
‎少しの間 冷静を保って
‎なぜ彼が？
‎サンディを解雇するシーンで
‎社内の機密情報を―
‎外部に漏らした
‎秘密保持契約違反だ
‎そんなのひどい　あれは…
‎サルマ･ハエックよ
‎役員会が決めた
‎さあ
‎荷造りを手伝う
‎すぐやる
‎さよなら　女王様
〝ストリームベリー社
モナ･ジャヴァディ〞
‎モナ
〝「ジョーンは
ひどい人」を称賛〞
‎パンツスーツがお似合いね
‎徹底的に調べた
‎実のところ
‎ストリームベリー社は
‎法に触れるようなことは
‎していない
‎はい？
‎なぜ？
‎私もショックよ
‎でも私の名前や仕事が
‎登場する
‎あれは私よ
‎私を利用するなら…
‎同意なら取ってある
‎ウソ　いつ？
‎利用規約よ
‎見たことない
‎あるわ
‎紙媒体じゃなかっただけ
‎ストリームベリーに
‎登録した時に表示され―
‎あなたは同意した
‎そう言われたって…
‎知る由もないでしょ
‎でも同意した以上
‎向こうに非はない
‎ダメよ
‎あんなこと許されない
‎許されるとしか言えない
‎サルマ･ハエックは？
‎ステキよね
‎そうじゃなくて彼女を訴える
‎なぜ？
‎私になりすましてる
‎彼女にそんな権利はない
‎本人じゃない
‎彼女よ
‎いえ　厳密には違う
‎番組に出てくるのは
‎ハエック氏のデジタル肖像よ
‎彼女は自身の肖像の
‎使用許可を与えただけ
‎全部 ＣＧなの
‎超高度な
‎ディープフェイク技術で
‎量子コンピューターが生成を
‎オランウータンに
‎フェラする彼女も描ける
‎本人は抗議するだろうけど
‎全部コンピューターが？
‎だからもう配信を
‎でも なぜ
‎私の行動を知ってるの？
‎その日の出来事よ
‎携帯を伏せてテーブルに置き
‎友達と話したとする
‎靴の脱臭剤について
‎するとパソコンに
‎何が表示される？
‎脱臭剤の広告よ
‎ＤＭも届くようになり
‎外を歩いても広告が目に入り
‎逃れられない
‎ええ　だから？
‎そうやって把握される
‎分かったけど…
‎あのドラマは
‎デタラメを垂れ流してる
‎話を盛り 私を実際より
‎悪い人間に描いてる
‎つまり名誉棄損よ
‎53ページの12章に
‎“演出目的で
‎創作を加えることもある”と
‎ふざけんな
‎同感よ
‎残念だけど打つ手はない
‎そんな
‎完全に包囲されてる
‎無視することを勧める
‎助言のつもり？
‎それしかない
‎ホント最悪
‎分かった
‎どうも
‎元気にやってる？
‎いいね
‎クソ！
‎前に会った？
‎あのドラマは私の人生や
‎名前 仕事を利用してる
‎あなたが同意したからよ
‎いつどこで？
‎利用規約よ
‎見たことない
‎こりゃ残酷だ
‎こんなの読む時間なんてない
‎でも同意した
‎ウソ
‎向こうに非はない
‎やあ
‎いい？
‎どうぞ
‎待って
‎止める　ごめん
‎ジョーン
‎おいで
‎大丈夫だ
‎何？
‎勃(た)‎たない
‎すぐ勃つわ
‎あなたの
‎好きなプレイをやる？
‎これも世間にさらされる
‎何それ
‎ドラマで描かれる
‎でも私たちじゃない
‎あれはＣＧの
‎サルマ･ハエックよ
‎そして俺は彼女に
‎勃たない男として描かれる
‎君に対して勃たないのとは
‎わけが違う
‎サルマ･ハエック相手じゃ
‎俺が笑い物だ
‎私がどう感じてると思う？
‎やり直したいと言ったが…
‎あれは懇願に近かった
‎さらされるのはご免だ
‎私だって！
‎でも君は同意した
‎利用規約の58ページだ
‎ドラマで見た
‎規約は読めと言ったろ
‎ケイト･ブランシェットを
‎訴える
‎何の罪で？
‎私になりすました
‎あれは本人じゃない
‎ブランシェット氏の
‎デジタル肖像よ
‎全部 ＣＧなの
‎量子コンピューターが生成を
‎オランウータンに
‎フェラする彼女も描ける
‎もちろん本人は
‎抗議するだろうけど
‎そういうことよ
‎“バスターバーガー”
‎もう無理
‎“下剤”
‎よし
‎２人の結婚に異議のある者は
‎今 申し出てください
‎メリークリスマス　皆さん
‎ウソだろ
‎何なの？
‎やめて
‎子供は外へ
‎出てって
‎何だ？
‎サルマ･ハエックはキレる
‎なぜ？
‎「ジョーンはひどい人」を？
‎視聴リストに
‎４話をお楽しみに
‎きっと笑える
‎弁護士が保釈金を払った
‎自由の身よ
‎今はね
‎最低な人
‎どうも
‎異議のある者は
‎今 申し出てください
‎メリークリスマス　皆さん
‎何なの？
‎夢にも思わなかった
‎教会で排便する自分を
‎見るなんて
‎厳密にはジョーンという
‎キャラクターです
‎あなたじゃない
‎そのキャラクターは誰の顔？
‎あなた？　それとも私？
‎あなたです
‎サルマ･ハエックの顔
‎なら排便したのは誰の肛門？
‎サルマ･ハエックの肛門？
‎ビンゴ
‎私はカトリックよ
‎祖母は
‎修道女になる予定だった
‎これを見たら死ぬ
‎彼らに私の祖母を
‎殺す権利が？
‎この忌まわしき
‎ディープフェイクで
‎39ページの８章を
‎８章が何よ
‎何が書いてあるかも知らない
‎ストリームベリー社との
‎肖像権契約です
‎39ページの８章
‎“具体的にはジョーンが
‎取り得る行動には”
‎“排便や
‎それ以上の行為も含む”
‎“それ以上”？
‎そう書いてあります
‎私はこんなの読まない
‎失読症で英語が苦手な
‎才能ある俳優よ
‎だから身を守るために
‎あなたに大金を払ってる
‎私の肛門に権利は？
‎ええ
‎分かったわ
‎もういい
‎はい
‎気を取り直して…
‎ええ
‎ダメージを抑える方法を
‎考えましょう
‎世界中のマシンから
‎あの映像を消去する方法は？
‎ありません
‎そう
‎なら巨額の賠償を求めて
‎裁判を起こす
‎いろいろ調べましたが
‎法的根拠がありません
‎先方を訴えるのは無理です
‎なら あなたを訴える
‎私を売った
‎この役立たず
‎過大評価されすぎよ
‎８章を自分のケツの穴に―
‎突っ込むがいい！
‎紙で切れ‎痔(じ)‎を起こして
‎死んでしまえ
‎クビよ
‎ウソ
‎あの
‎まさかあなたが
‎家に来るとは…
‎どうぞ上がって
‎怒ってますよね
‎分かる？
‎殺さないで
‎私は人道主義者よ
‎話がある
‎（何なの？）
‎早く
‎今 行く
‎やだ　冗談でしょ？
‎信じられない
‎でも納得よ　この惨状だもの
〝「ジョーンは
ひどい人」〞
‎あなた 正気？
‎ここまで
‎不快にする必要がある？
‎この数日は
‎とにかくつらくて…
‎神の家で排便するほど？
‎自尊心がないからって
‎教会を侮辱し
‎私の評判をおとしめるの？
‎私を巻き込まないで
‎私だって巻き込まれたくない
‎私は人生を奪われ
‎ＣＧのドラマにされた
‎おかげで婚約者と仕事を失い
‎私という存在が
‎世にさらされてる
‎あなたは顔を使わせた
‎怒鳴ってやりたい
‎もう怒鳴ってる
‎誰かに怒鳴りたい
‎私を責めるのは お門違いよ
‎教会でウンチしたことは謝る
‎でも あなたの気を引けば―
‎配信を止めるために
‎動いてくれるかと
‎もう電話した
‎それで？
‎失せろと言われた
‎本当に？
‎信じられる？
‎止められないの？
‎自分のイメージは守れると
‎思ってた
‎でも彼らの話は何もかもウソ
‎“格調高い番組になる”と
‎聞いてた
‎「フリーダ」超えは無理でも
‎まさかここまでひどいとは
‎それに賃金格差を
‎埋めるとも言われた
‎ウソつき
‎ジョージ･クルーニーの
‎10分の１しかもらってない
‎ジョージ･クルーニーも
‎出るの？
‎「きかんしゃトーマス」の
‎リブートにね
‎あなたは―
‎幾らもらった？
‎何も
‎ゼロ？
‎そうよ
‎そんなの許されない
‎ええ
‎私たちはおしまいね
‎本当に
‎ケイト･ブランシェットは？
‎さあね
‎悪いのはこいつよ
‎モナ･‎ジョヴァンニ
‎ジャヴァディ
‎何でもいい
‎あと‎ストロベリー‎社の
‎マシンも
‎ストリームベリー
‎彼らは100年分の映画を―
‎アプリに押し込めた
‎会社に行って
‎あのコンピューターから
‎ケーブルを引き抜いて
‎連中のケツに刺してやりたい
‎ならシステムごと破壊しよう
‎それがいい
‎あなたハッカー？
‎物理的に壊すの
‎サーバーは
‎モナのオフィスの外にある
‎直接 会社に乗り込んで…
‎どう？
‎オフィスは最上階よ
‎スパイダーマンのように
‎壁を登れと？
‎その必要はない
‎正面から堂々と入るの
‎そんなことはできない
‎できる
‎あなたは
‎サルマ･ハエックだもの
‎ありがとう
‎そうね
‎やるわ
‎私はサルマ･ハエックだもの
‎“ストリームベリー”
‎おはよう
‎これはどうも　ハエックさん
‎モナ･ジャヴァディと約束が
‎はい　お待ちを
‎変ですね
‎確認するので…
‎お手洗いは？
‎あちらです
‎人目につきすぎる
‎あのドラマのせいで
‎トイレに行くたび
‎皆に好奇の目で見られるの
‎なるほど
‎ハエック氏を中へ
‎お手洗いは
‎廊下を進んで右側です
‎ありがとう
‎安心して　‎小‎だけよ
‎そう
‎よかった
‎ありがとう
‎お待ちを　大丈夫です
‎録音中？
‎そう
‎ジャヴァディさん
‎御社の新作が
‎盛り上がっていますね
‎質問が盛りだくさん？
‎ええ
‎今は取材中よ
‎緊急の用件が
‎失礼
‎悪いわね
‎何？
‎サルマ･ハエックが来ました
‎失せろと伝えたはず
‎だからかと
‎警備員につまみ出させて
‎お待たせ　新人で
‎いつまで続くか
‎それで何の話だっけ？
‎「ジョーンはひどい人」ね
‎その服は？
‎変装よ
‎脱いで　誘拐犯に見える
‎分かった
‎急いで
‎ほら
‎ストリームベリーが
‎注力しているのは
‎新たな形の娯楽を
‎生み出すこと
‎この階はコンテンツ生成の
‎研究開発に特化し
〝研究開発〞
‎この階はコンテンツ生成の
‎研究開発に特化し
‎実験的な作品を作ってる
‎例の新作とか？
‎そのとおり
‎それを可能にするのが
‎この‎クオン‎ピューターで
‎その廊下の先の左側にある
‎量子(クオンタム)‎コンピューター？
‎それが名前の由来
‎無限に作品を生み出せ
‎多元的宇宙を
‎現実のものにできる
‎それらの世界では
‎通常は数か月かかる
‎撮影や編集が一瞬で完了
‎その一例が…
‎「ジョーンはひどい人」
‎もう言わないで
‎ご名答
‎写真はいい
‎実在のジョーンをモデルに？
‎そうよ
‎なぜ彼女を選んだんです？
‎“無”だからよ
‎システムのテストに
‎普通の何でもない人を探した
‎この作品は始まりにすぎない
‎目標は８億人の会員
‎それぞれに合った―
‎独自のコンテンツを
‎発表すること
‎一瞬で生成できるし
‎この上なく共感できる
‎実を言うと
‎あなたのドラマも作ったの
〝「ファティマは
ひどい人」〞
‎金曜日から配信される
‎でも“ひどい人”は
‎ネガティブでは？
‎いい質問ね
‎より肯定的なコンテンツも
‎試したけど
〝「ブライアンは
いい人」〞
‎被験者は受け入れなかった
〝「ブライアンは
いい人」〞
‎彼らの自己概念と
‎一致しなくてね
‎そこで弱さや身勝手さ
‎臆病さに焦点を当ててみたら
〝あなたはひどい人〞
‎内に秘めた恐怖が強まり
‎魅了されることが分かった
‎こういうのが受ける
‎目が離せないのよ
‎クオン‎プタ‎を壊そう
‎参考になりました
‎他に何か？
‎サルマはどこ？
‎トイレに
‎捜せないの？
‎大抵の壁はガラス張りよ
‎そこ？
‎鍵が
‎ここよ
‎ほらね
‎ここは立ち入り禁止だ
‎警備員を呼ぶ
‎警備員を呼んだら
‎腕をへし折る
‎本気だからね　分かった？
‎はい　ハエックさん
‎よろしい
‎どう入るの？
‎これは？
‎「ジョーンはひどい人」
‎でも これは私よ
‎主演は彼女のはず
‎下の階層のジョーンが
‎見てるバージョンだ
‎“下の階層のジョーン”？
‎本物のジョーンのことだよ
‎コードが必要よ
‎待って
‎“本物”？
‎君はただの複製だ
‎本物は？
‎現実世界のジョーンさ
‎彼女だよ
‎彼女が？
‎私は違うの？
‎君はＣＧで描かれた―
‎アニー･マーフィの
‎ジョーンだ
‎アニー？
‎俳優だよ
‎ほら　見覚えは？
‎「シッツ･クリーク」は
‎傑作だ
‎君はジョーンを演じてる
‎見て
‎本物のジョーンは
‎君が主演の「ジョーンは
‎ひどい人」を見てる
‎舞台は この仮想世界だ
‎仮想？
‎仮想世界の第１階層
‎君は今 ジョーンを描く
‎ドラマに出てる
‎今 出てるの？
‎自分の家を見た？
‎こんな豪華な家に
‎住めるとでも？
‎僕はマイケル･セラのＣＧで
‎君はアニー･マーフィのＣＧ
‎サルマは
‎第２階層のジョーン役で
‎ここでは自身を演じてる
‎自身を演じる？
‎私は私よ
‎そう思うよう
‎プログラムされてるんだ
‎はい？
‎ここは仮想世界の第１階層だ
‎なら本物の私はどこ？
‎知るわけないよ
‎チューリッヒか
‎どこかのビーチでは？
‎チューリッヒ？
‎これはサルマ･ハエックを
‎描くドラマじゃない
‎主役はジョーンだ
‎アニー･マーフィではなく
‎本物のジョーンだ
‎現実世界の…
‎勘弁してよ
‎彼 退屈すぎる
‎まったく
‎あなたはヒーローね
‎ドアを見張って
‎あのコンピューターを壊す
〝ストリームベリー〞
‎彼女は…
‎アポはなかった
‎Ｓ３の確認を
‎ほら　さっさと壊しなさい
‎ちょっと待って
‎この中では
‎あなたが私を演じてて―
‎自分を本物だと信じてる？
‎そうね
‎彼らが来る　早く
‎それを壊せば
‎仮想世界の全員が死ぬ
‎あんた
‎自分を本物だと信じる
‎数億の魂が消える
‎血で手を汚す？
‎“血”の意味は？
‎量子コンピューターの
‎仕組みは謎で 魔法も同然よ
‎今いる現実は消滅する
‎死ぬの？
‎直ちにね
‎今すぐ‎斧(おの)‎を下ろして
‎ジョーン　言うとおりに
‎無理よ
‎私がここにいるのは
‎本物のジョーンが来たからよ
‎私の意志は関係ない
‎これは実際の出来事に
‎基づいてる
‎決めるのは―
‎ジョーンよ
‎もう遅い
‎ジョーン　やめて
‎彼女はやる
‎そんな　よせ
‎なんてことを
‎これで終わりね
‎名前は？
‎アニー･マーフィ
‎前回の続きを
‎またデートし始めた
‎でも のんびりやってる
‎自分の時間を持とうと思って
‎どんな気分？
‎いい感じ
‎一人でも大丈夫だと思える
‎仕事は？
‎今の職場は
‎会社っぽくないけど
‎私がボスで
‎スタッフを大切にしてる
‎実のところ―
‎自分の仕事に誇りを感じる
‎よかった
‎どうも
‎じゃあ 今なら…
‎自分が自分の人生の
‎主人公だと思えるか？
‎ええ　思える
‎制限を感じない？
‎自宅軟禁で？
‎いい日も悪い日もある
‎それが当然ね
‎励ましてよ
‎まずいのは分かってる
‎どうも　ジョーン
‎アニー
‎来たよ
‎いつもの？
‎ええ　お願い
‎調子は？
‎元気にしてた？
‎ええ
‎“ジョーンのコーヒー”
日本語字幕　上田 香子
‎メリークリスマス　皆さん
‎何だ？
‎ヤバい　出る
‎分かってる
‎出てって
‎本当にごめん