Pare aí mesmo!
Você está na zona corporativa Pre-Mor.
Entendeu, não é?
Ele não está respirando.
Você o matou.
"Autoridade Pre-Mor procura um Kenari
masculino de Ferrix para interrogatório.
"Cidadãos com qualquer informação
entrem em contato
"com o QG de Segurança
Preox-Morlana sem demora."
Temos um suspeito?
Cassian Andor.
"Insurreição, destruição
de propriedade Imperial,
"agressão a um soldado Imperial."
Quem mais sabe que você nasceu em Kenari?
-Bix. Bix está procurando por você.
-A Bix não tem nada a ver com isso!
Então quem contou
a esses malditos da Pre-Mor sobre Kenari?
"Kenari.
"Abandonado após
desastre de mineração Imperial."
Todos morreram.
Andor deve ser considerado
armado e perigoso.
Ele pode não parecer um oponente difícil,
mas dois de nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
-Eu tenho algo para vender.
-O quê?
Uma unidade Estelar N-S-Nove
não rastreável.
-Sabe quanto isso vale?
-Sei.
O suficiente para sair daqui,
ficar quieto até as coisas esfriarem.
Seu amigo vai querer esta peça.
Ele virá por isso.
Beleza, ela está liberada. É, é isso.
Espere o separador.
-Está certo?
-Está, sim.
Vá devagar.
Traga o provador aqui.
Abra caminho.
Abra o separador.
Olhem o doze-oito.
Pegue esse aí.
Ainda capto uma leitura aqui.
Ainda está vivo.
Ei.
Estou para receber um dinheiro.
E se der certo vou dar o fora daqui.
Quando?
Hoje.
-Isso não soa bem.
-Vou deixar dinheiro com Maarva.
Ela paga o que te devo.
Fique de olho nela se puder.
Aonde você está indo?
É melhor você não saber.
Eu voltarei.
Vou dar um jeito.
Bem-vindo ao Terminal Ferrix.
Por favor, certifique-se de verificar
seus pertences antes de partir.
Pacotes promocionais de bilhetes de balsa
estão disponíveis no posto de remessa.
Não vai se hospedar no hotel, vai?
Não essa noite.
Escolha inteligente.
É a maior armadilha de Ferrix.
Cuidado com a carteira!
Obrigada.
Teve uma complicação.
Não tive tempo de te avisar.
Fique calma.
A polícia Pre-Mor
divulgou um comunicado ontem à noite
sobre alguém com a descrição do Cassian.
Eu já vi.
O comunicado não o menciona pelo nome.
Diz que estão procurando alguém de Kenari.
O registro na prisão Imperial
diz que ele é de Fest.
É, sempre foi a história dele.
Ele foi identificado?
Acho que poucas pessoas o conhecem.
Ele matou esses homens em Morlana?
Então é melhor sermos rápidos.
Onde ele está?
Lote leste. Edifício nove.
Você confia nele?
Ele estará lá.
Densidade de vapor aceitável.
Concentração no ar mínima.
Nenhuma toxicidade de gás detectável.
Pronto. Está bom assim?
Vamos pegar a unidade de console.
Deveríamos desistir enquanto é tempo.
Você ouviu? É seguro.
O que quer que fosse, dissipou.
É só tirar a máscara.
Pelo tempo, não pelo gás.
Você disse 20 minutos no máximo.
Eu não quero saber o que é aquilo.
Deve ter pelo menos seis
novas células de combustível ali.
Já é mais do que dá para carregar.
-Quanto pedem por uma dessas hoje?
-Para venda ou troca?
Você está brincando?
Precisamos sair agora!
Pode ser qualquer coisa.
Bom, nesse caso, vamos em frente.
Gostei do seu entusiasmo, filho.
Mas você não vai querer
estar aqui quando vierem limpar.
Ele não te entende.
Fragata da República se aproximando.
Equipe Oeste no local.
Equipe Leste, relatório, câmbio.
Equipe Leste se aproximando.
Três minutos da zona de pouso.
Equipe Norte, relatório?
Equipe Norte aqui. No local.
Entendido, Equipe Norte, aguarde.
Fazia tempo que eu não via nenhum azul.
O que eles estão fazendo?
Caçando alguém.
Vai levar nove minutos
para voltar ao transporte.
Quer deixá-lo aqui?
-É isso que está sugerindo?
-Deixe-o fugir.
-Estamos tentando te ajudar.
-Afastem-se.
-Onde está a nave da República?
-Orbitando agora.
-Vão matá-lo.
-Vão nos matar.
Bê, me dá o sonífero.
Não. Maarva, não.
-Cala a boca, Clem.
-Ele tem gente aqui.
Sim, gente que acabou de matar
um oficial da República.
Daqui a pouco vai ser temporada de caça.
Pense melhor sobre isso.
Tenho tempo para isso.
Não vou deixá-lo aqui para morrer.
-Já procurou?
-Não, ainda não.
Equipe Leste no local.
Equipe Leste, proteja a posição.
Entendido.
Temos um mandado para Cassian Andor.
Por que aquelas coisas
estão empilhadas no beco?
Pensei que ia tirar tudo esta manhã.
Eu vou. Só esqueci.
Chequem as prateleiras!
Ponham abaixo.
Você deveria ter vergonha de si mesmo.
Pode parar com isso quando quiser,
dizendo onde encontrá-lo.
Senhor.
Ela não sai daqui.
Tem outro residente aqui, senhor.
Onde está o Cassian, droide?
Maarva!
-Retirem a fonte de alimentação.
-Não!
Não deixe que te assustem, Bê.
Eles não podem fazer isso.
-Estão em nossa casa.
-Silenciem-na!
Bê, você já voltou?
Me diz que as coisas
estão funcionando, Bê.
Bê, responda.
Você está recarregando?
Quero que diga a Maarva que sinto muito.
Eu esqueci de te dizer isso.
E certifique-se
que ela deixe o aquecimento ligado.
-Leste.
-Você sabe como ela sente frio.
Leste. Leste-nordeste. Consegui.
-Deixo um homem aqui?
-Bê, você está me ouvindo?
Por favor, responda.
Está atraindo uma multidão.
Eu diria dois, senhor.
Chame a Equipe Leste.
Diga que estamos a caminho.
Vocês dois, venham comigo. Fique aqui.
-Você está me ouvindo?
-Fique de olho neles.
Bê, você está recebendo isso?
Resp...
Andor?
Você veio.
Estamos sozinhos?
Eu estou.
-O que fizeram com a Maarva?
-Ela é uma idosa!
Tudo bem, recuem. Recuem.
Nada para ver aqui.
O trabalho de sempre.
Cumprindo um mandado.
Autoridade corporativa. Recuem.
Qual a distância?
Uma caminhada de dez minutos.
A Equipe Leste vai proteger o local.
-Por quanto?
-Quarenta mil.
Quarenta mil?
Quarenta mil créditos está barato.
Está?
Uma Unidade Starpath não rastreável.
Cristais vetoriais e selo ainda intactos.
Pode rastrear as coordenadas Imperiais
por nove parsecs de raio.
Você trouxe?
O dinheiro está aqui?
Como vou saber que funciona?
Está selado.
No momento em que eu ligar,
o valor vai cair.
Então pode estar me enganando.
Eu te dou a minha palavra.
E se isso não for suficiente?
Você sabe onde eu moro.
Então, eu poderia voltar
se estivesse insatisfeito.
A Bix já te enganou alguma vez?
Está planejando ficar por aqui, não é?
Tem um bando de Corporativos
procurando o Cassian.
-Wilmon os viu.
-Aqui?
-Eles estão na casa da Maarva.
-Não.
O que em nome de Chobb ele fez desta vez?
Ah, Deus.
Houve um comunicado ontem à noite.
Você viu?
"Kenari masculino residente."
Eu preciso pensar.
Só me deixe pensar.
É disso que se trata?
Alguém o delatou.
O quê? O que quer dizer?
-Preciso encontrá-lo.
-Não. Bix, não.
-Alguém tem que ir.
-Pode estar em qualquer lugar.
Não.
Não? Não o quê?
Ele pode cuidar de si mesmo.
Quem?
Como sabe de quem estamos falando?
Alguma vez eu te disse
que o Cassian nasceu em Kenari?
Eu não... eu não me lembro.
Eu sim.
Eu lembro.
Como você pôde?
Espere. O que está acontecendo?
Não acredito que fez isso.
O que você fez?
Timm!
Onde conseguiu?
Que diferença isso faz?
Eu vejo três opções.
Ou você é um espião Imperial,
ou representa a pessoa
com quem eu realmente quero falar,
ou você é o próprio ladrão.
Eu vejo uma escolha.
Ou você tem o meu dinheiro ou não.
Então qual é?
Eu sei qual é o jogo da Bix.
Sei que subornam intendentes
para deixarem objetos de valor nas naves
antes que venham para a sucata.
Mas não é o caso.
Isso não é algo que deixariam passar.
Não.
Eu entrei e peguei isso sozinho.
Como? Como isso é possível?
Isso foi... Foi selado
na Base Naval Imperial em Steergard.
Olha, você tem o dinheiro.
Eu tenho a caixa.
O que mais há para falar?
Dou mais mil créditos
se disser como conseguiu.
Mais mil?
Feito.
Como?
Tem que entrar como se fosse de lá.
-É preciso mais do que isso, não é?
-O quê? Para roubar do Império?
Do que precisa?
Um uniforme, mãos sujas
e um kit de ferramentas Imperial.
São tão orgulhosos de si mesmos
que nem se importam.
Estão tão cheios e satisfeitos
que nem imaginam.
Não imaginam o quê?
Que alguém como eu
entraria na casa deles,
andaria pelos corredores,
cuspiria na comida deles,
levaria equipamentos.
A arrogância é extraordinária, não é?
Eles nem pensam em nós.
Nós? Eu não conheço você.
Justo. Mas eu conheço você.
Esses dias vão acabar, Cassian Andor.
O jeito que eles riem.
O jeito que empurram a multidão.
O som daquela voz
dizendo para você parar, ir, se mover.
Dizendo para você morrer.
Ressoa no ouvido, não é?
Por que não me deixa contar esse dinheiro?
Eles vão nos conhecer melhor em breve.
Devemos sair daqui.
Em breve, eles terão
outra coisa para ouvir.
É melhor você não ser pego com isso.
Bom, eles me enforcariam, não é?
Me levariam até Rix Road
e me enforcariam na praça.
Não seria a primeira vez, seria?
Não foi lá que enforcaram seu pai?
Quem é você?
O que é isso?
Eu disse que te conheço.
Eu sei tudo sobre você.
Sim, eu quero a caixa,
e vou levar se conseguir só isso.
Mas vim à procura de algo mais,
e acho que encontrei.
Eu gostaria que viesse comigo.
Como você sabe de mim?
Eu esperava
uma conversa mais descontraída,
mas tem razão, não temos tempo.
Ao contrário do que me disse,
duvido que fique por aqui.
Sei que matou
dois Corporativos em Morlana-Um,
e sei que estão vindo atrás de você.
Parece um desperdício
deixar que te peguem.
Um desperdício de talento.
Quem é você?
Essa é a pergunta errada.
A pergunta certa
é quanto tempo temos para sair daqui.
Por que eu iria a qualquer lugar com você?
Você não quer lutar
contra esses malditos de verdade?
Vai. Vai! Vai! Vamos!
Pegue isso. Vamos.
O que isso significa?
É um sinal. Vamos! Vamos. Vamos lá.
O que é isso tudo?
Intimidação, senhor.
Só ameaça e barulho.
Como você chegou aqui?
Eu tenho uma nave perto da balsa.
Você pode ser um espião Imperial.
Com qual propósito?
Se sabia que estavam vindo atrás de mim,
por que está aqui agora?
Pessoas especiais são raras.
Não queria ver você jogado na fogueira.
Achei que havia tempo para descobrir,
mas estava errado.
Posso?
Eu sou a única aposta decente
que você tem agora.
Quer morrer tentando ser cuidadoso?
-Você está carregando um comlink?
-Por quê?
Dê. Dê para mim, agora.
Dê!
Regra número um,
nunca carregue nada que você não controle.
Ali!
Estão tomando as portas.
Estamos cercados.
Vamos. Volte aqui.
-Rápido. Rápido.
-Feche. Feche.
Você, pare!
Eu disse "pare"!
Você parece assustada, garota.
Não está correndo para casa, não é?
Equipe Oeste, aqui é a Equipe Leste.
Estamos prontos na fábrica.
Devemos entrar em ação?
Não. Não.
Esperem por nós. Estaremos aí em breve.
Assegurem o perímetro.
Nós o cercamos, senhor.
Hora de puxar o laço.
O que eles estão esperando?
Reforços.
Como você planejava sair daqui?
Meu plano já era.
E seu veículo está a 40 km
nas Terras Desérticas.
Precisamos de um speeder.
Qual é a melhor opção?
Oeste. Dentro da cidade.
Onde isso vai dar?
-Embaixo da antiga fornalha.
-Daí sairemos daqui?
Sim. É o caminho mais longo.
-O que é isso?
-Coloquei detonadores nas portas.
O quê? Quando?
Regra número dois,
construa sua saída ao entrar.
Prepare-se.
Vamos lá!
-A caixa! Deixamos a caixa!
-Não!
Ali está ele!
Abaixe-se!
-Eu vou lá. Me dê cobertura!
-Esquece a caixa!
Estamos sob fogo pesado.
Eu disse para esperar!
Temos dois homens feridos.
Equipe Leste, repita o que disse.
Equipe Leste, repita.
Vamos!
Cuidado!
Agora! Venha!
Equipe Leste!
O que está acontecendo aí?
Equipe Norte, onde estão?
Sem identificação.
Não sei qual é o nome da rua.
Estamos em um tiroteio aqui.
Eu preciso da sua posição exata.
Mandei esperar aqui!
Espere! A caixa!
A caixa está logo ali atrás.
Achei que fosse inteligente.
E se só tiver um cara lá?
Eles não viriam com apenas quatro homens.
Estamos na Stairs Lane Norte.
Stairs Lane Norte.
Deixe-a!
Vá para Rix Road e coloque
um pod tático no ar, imediatamente.
Bix! Bix!
-O que fizeram com ela?
-Paradinho aí.
-Ela está sangrando!
-Mandei parar.
Equipe Norte, relatório.
Quem fez isto?
Timm!
Equipe Norte, relatório.
O que está acontecendo aí?
Eu preciso de olhos no ar agora!
Entendido, senhor. Na espera.
Me dê esse rifle!
Por quê?
Você vai voltar para o pod!
Sozinho?
Coloque o pod no ar.
Mantenha o rádio ligado.
Mexa-se!
Vamos sair daqui.
Equipe Norte indo para Rix Road.
Apoio aéreo a caminho.
Timm.
Agora são três homens?
Como isso é possível?
Eles derrubaram o prédio.
Eles têm explosivos.
Espere. Espere.
O que quer dizer com "eles"?
Há dois deles.
Dois humanos. Fortemente armados.
-Indo em sua direção.
-Mantenha-os cercados.
Continue empurrando.
Mantenha o canal aberto.
-Agora são dois?
-Aparentemente sim.
E vamos ficar só parados?
Tem razão.
Vamos nos separar, tomar posições,
pegá-los quando eles passarem.
Rifle! Vamos lá!
Flanco esquerdo! Flanco direito!
Olá?
Incomoda, não é?
Calada.
Esse é o som de um acerto de contas.
Você quer que pare,
mas ele continua vindo.
Mandei calar a boca!
Mas quando parar,
aí é que vai começar a se preocupar.
Por quê?
O que acontece depois?
Livre!
Vai! Vai! Vai!
Equipe Norte, situação?
Em posição.
Olhos abertos, rapazes.
Armas prontas.
Largue a arma.
Pegue o comunicador.
Coloque no chão.
Quantos vocês são?
Não sei.
Mate-o.
Quantos?
Eu vou matá-lo.
Doze. Quatorze.
Uma dúzia de homens. Dois oficiais.
Juro.
Foram eles?
Não sei. Não consigo dizer daqui.
Bom, quem mais poderia ser?
Mas isso os coloca atrás de nós.
Droga!
Estamos sitiados.
Estão em toda parte.
Qual você quer?
Quantas cargas você ainda tem?
Aguente, senhor.
São eles! Estão fugindo!
Queime! Queime-os!
-Cuidado!
-Fiquem nele!
-Pegue!
-Fogo!
Fogo!
Ali está ele!
Não, não, não!
Equipe Norte, responda!
Bacta!
Aqui é Delta-Um. Precisamos
de evacuação imediata, câmbio.
Nova, Nova, Nova, aqui é Delta-Um.
Bix, vamos.
Precisamos sair daqui. Vamos.
Vamos.
Se recomponha, está bem?
Voltem às posições, homens!
Nova, Nova, aqui é Delta-Um.
Recebeu a última mensagem?
É isso.
Precisamos sair daqui.
Senhor.
Senhor, precisamos sair daqui!
Legendas: Marya Bravo