Sarah Lynn.
Sarah Lynn?
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Der er ikke meget at sige. Hun ringede.
Hun lød ved siden af sig selv.
Jeg kørte til planetariet,
hvor hun lå bevidstløs.
Jeg slog alarm, men det var for sent.
ST. BERNARD SYGEHUS
Det gør mig ondt.
Jeg gjorde alt, hvad jeg kunne.
Det er min skyld.
Jeg er en forfærdelig mor.
Nej. Det er ikke nogens skyld.
SKADESTUE
Du ved altså ikke,
hvor Sarah Lynn fik heroinet fra?
-Jeg aner det ikke.
-Godt så. Det var mit eneste spørgsmål.
Jeg vidste, at hun tog masser af stoffer.
Sådan var hun og jeg,
som om vi kunne feste evigt uden følger.
-Tak. Jeg behøver ikke mere.
-Jeg var nede i kulkælderen.
Sarah Lynn fulgte med, fordi hun troede,
at jeg var stabil. Hvad har jeg gjort?
Hør nu: Sagen er afsluttet.
Hold op med at ævle.
Jeg må rette op på mit liv.
Fra nu af.
-Jeg har brug for hjælp. Hallo?
-Tjekker du ind?
-Velkommen til Pastiches i Malibu!
-Skønt.
Du har seksugerspakken,
så 100.000 dollar, tak.
100.000? Jøsses. Ligger der en pose
med 90.000 på hvert værelse?
-Et stoffrit liv kan ikke prismærkes.
-Dog har I formået det.
Kan vi tage en selfie sammen først?
Hvad? Nej.
Alle tager et billede med mig.
Vi hænger det op. Det er tradition.
Jeg er ikke i humør til det.
Jeg ligner lort.
Johnny Depp gjorde det,
og han så lige så grum ud som dig.
Jeg sagde nej, murmeldyr. Led efter
din skygge, så jeg kan få seks ugers fred.
Jeg beklager.
Tak. Hvis du viser mig mit værelse,
vil jeg gerne begynde helbredelsen,
så jeg kan holde op med
at gøre folk omkring mig fortræd, nar!
VELKOMMEN TIL PASTICHES
For meget hvidvin, fordi...
GRUPPETERAPI
SOVETERAPI
VANDRETERAPI
KUNSTTERAPI
BESØGSTERAPI
PLANTETERAPI
YOGATERAPI
HESTETERAPI
...OG MEGET MERE!
Da jeg tog til Sheilas frokostselskab
i golfklubben...
Ja, ud med det.
...måtte jeg tage det samme tøj på
som til Sandras teselskab.
Det er mit absolutte lavpunkt.
Denise, tak, fordi du delte din historie.
Så modigt.
Denise, vi er magtesløse
over for vores afhængighed.
Vi har et ordsprog: "Alle tager
forskellige veje til den samme by,
Ædrupolis, USA."
Hvabehar?
BoJack, vil du fortælle
om første gang, du drak?
Hvornår var ikke første gang?
DR. CHAMP
TERAPIHEST
-I morgen er du færdig. Er du klar?
-Ja. Jeg føler mig godt tilpas, renset.
Bare fordi du ikke har tobak i tænderne,
er det ikke din bryllupsdag.
-Undskyld klicheen.
-Ingen siger sådan.
Du skifter emne, når jeg spørger
om årsagen til din afhængighed.
Nej, jeg gør ej.
Er det et nyt slips? Jeg elsker det.
En vits om at skifte emne
tæller stadig som at skifte emne.
Jeg er her for at tage ansvar,
men jeg hører kun:
"Det er ikke din skyld.
Du er magtesløs."
-Det er første skridt.
-Ja, men hvorfor 12 skridt?
Det er for mange. Ingen gider 12 af noget.
Så du 12 Years a Slave og tænkte:
"12. Det er få år som slave."
-Du skifter emne igen.
-Jeg traf beslutninger.
Ingen tvang mig. Min afhængighed
truede mig ikke med en kniv:
"Drik op, eller jeg kværker dig! Efter jeg
lægger kniven ned, som virker overflødig."
-Vi har et ordsprog.
-Det siger du ikke.
Vi lystrer vores afhængigheders begær,
ligesom fremtiden er et hus bygget af
nutidens materialer ud fra fortidens plan.
Normalt forenkler ordsprog indviklede
tanker gennem klart billedsprog.
Jeres gør det modsatte.
Du behøver ikke blive til i morgen.
Koden til porten er 12 for trinnene
og min mors fødselsdag,
som er i marts på den 4. i '56.
Koden er altså 123456?
Du kan gå når som helst.
Er det, hvad du helst vil?
Nej.
Hvor er det flot.
Jeg ved meget om kunst,
fordi min mand ejer et Jackson Pollock.
Min far har et signeret billede
af Kevin Pollak.
Hvad med dig, BoJack?
Voksede du op i et hus med kunst?
Min forældre øvede kunsten
at være dårlige forældre.
BoJack, du opnår intet med vittigheder.
Alle andre prøver at være ærlige.
Virkelig? Er alle ærlige?
Doug går i jakkesæt og slips,
selv om hans erhvervskarriere er slut.
Den sved!
Og Joan Tripplehorn?
Alle ved, du er Jeanne Tripplehorn
med falske briller.
Hvad? Nej!
Jeg er Jeannes identiske tvilling, Joan.
Jeanne Tripplehorn er ikke alkoholiker.
Fyren med det falske overskæg
er skuespilleren Jay Hernandez,
der gør sig klar til en rolle.
Jeg er ikke Hernandez. Jeg hedder Mario.
Instrueret af Zack Snyder.
Jeg er afhængig af smertestillende.
BoJack har ret! I stinker.
-Lad os snakke om Jameson.
-Lad være.
Hun vil være ædru, men hendes veninde,
McCaitlyn, smugler vodka ind.
Jameson, smugler du alkohol ind?
Er det min skyld? Det er vands skyld,
fordi det er vodkafarvet.
Du er her for femte gang.
Måske virker det bare ikke.
Husk lige: Hvis I tager på afvænning
mere end en gang,
så er I håbløse, eller også spekulerer man
i tilbagevendende kunder,
så måske har de ikke jeres bedste for øje.
Er det ærligt nok?
Mamma mia.
Hør her, stikker! Jeg smugler vodka ind,
fordi jeg skal klare seks uger af det ævl.
Jeg behøver ikke være her. Min far
overreagerede, fordi jeg ikke trak vejret.
Det er altid andres skyld, ikke?
-Du ved ikke, hvad jeg har oplevet.
-Jeg ved det hele. Jeg hører efter.
Din mor døde af kræft. Din far sendte dig
på kostskole og fandt en ny.
Der er en lille ny, og du bliver overset.
Det er ikke hans skyld, at du drikker her.
Jeg var ædru det meste af i fjor.
Han ventede bare på at sende mig herhen,
så jeg ikke ødelægger hans nye familie.
Hvis du vil skride,
er koden til porten 123456.
Du sniger dig ud ad vinduet
ved at binde lagnerne sammen som et reb,
og ingen opdager det før i morgen,
men er det nu også det, du vil?
Så for sengetøj da også!
Jeg har hørt om at få det forkerte ben
ud af sengen, men det her er for meget.
Hvorfor er Sabrina mon stukket af?
Jeg måtte sige,
at du ikke blev hendes nye mor,
internationale supermodel Cindy Crawfish!
Da jeg fløj til Paris til modeugen og
mit privatfly styrtede ned i din baghave,
havde jeg aldrig regnet med
at møde nogen så særlig.
Tak! Tag fem minutters pause.
Du gør alt rigtigt.
Dine instinkter er lige i øjet. Perfekt.
Problemet er, at kysset fik et...
Det skal udløse et...
-Ikke?
-Jeg er nervøs.
Det er mit første kys foran kameraet
og så med Cindy Crawfish.
Ved du, hvor mange der ville slå ihjel
for at være dig? Hvad skal jeg gøre?
Skal jeg kysse dig
for at vise dig et ægte kys?
-Nej, jeg finder ud af det.
-Det håber jeg sgu.
-Hvad er der i saften?
-Bare lidt ekstra slagkraft.
-Nej, jeg...
-Tro mig. Du slapper af.
Jeg havde aldrig regnet med
at møde nogen så speciel.
Jeg elsker det! Tak og slut!
Nej, festen er først lige begyndt.
Hvad med en optagelse mere?
-Er du frisk, Cindy?
-Hvis det er for programmet.
Sharona, er der mere saft?
Så for sengetøj da også.
Jeg har hørt om at få det forkerte ben
ud af sengen, men det her er alvorligt.
KOM I EN RUS,
TAG HJEM MED ET SUS
Jameson! Du må ikke kappe båndet
til dragen, som er dig.
-Hvad?
-Jeg ville lave et dumt mundheld.
McCaitlyn sagde, at Dathan ville slå op,
fordi jeg blev tyk.
Jeg skal vise ham, at jeg er lækker
og slå op med ham for at være overfladisk.
Det behøver du ikke.
Er det ikke lige meget?
Stedet her er jo humbug.
-Kan du ikke være ligeglad?
-Jeg hjalp dig til at flygte.
Hvis du tager en overdosis,
så skal jeg lyve om, hvad der skete.
Jeg smutter. Du må gerne tage med.
For pokker da.
Bor han her? Du kan ikke gå derind.
Det går. Jeg finder Dathan, knuser ham
med mit lårmellemrum, og så går vi.
Fint nok.
Dathan? Hvor er du?
Det er mig, Jameson H.!
Hvem er derinde?
Dyrker I sex derinde?
Jeg tror, nogen dyrker sex derinde.
Det var bare nørden.
Ingen dyrkede sex derinde.
Er du ikke BoJack fra spansktimerne?
Ja. Jeg mener sí.
Godt. Vi "sís".
Ja. Vi ses, Katie.
-Vil du have en øl, Horseman?
-Nej, ellers tak.
Det er sejt at drikke,
men vi er mindreårige, og loven...
Jeg løfter 80 kg lige nu.
80'ER-ØL
Nej, jeg tager en.
Hvem er jeg?
"Jeg er Eric fra kemitimen!"
-Typisk Eric!
-Han er altid i kemitimen.
Apropos tabere, der er Josh!
Han har discountsko på,
fordi hans familie er fattig.
Katie griner ikke,
fordi hun spiller bedre end alle andre.
Kan I huske sidste år,
da hendes ene bryst voksede sig større?
"Se på mig, jeg er Katie!"
-Vil du have noget?
-Ja. Bartender, en mere.
-Hvad er der?
-Dathan snaver med McCaitlyn.
Du milde, Jameson!
Det er ikke, som det ser ud.
-I gør det stadig!
-Jeg prøvede at gøre det let.
Jeg sagde jo, at det gik skidt.
-Dathan, rør ved mit bryst.
-Lad være.
Du er til rotterne. Hvor mange gange
har du været på afvænning?
Ja, Jameson.
Det går nok. Du ville slå op.
Din veninde er en klovn.
Nej, de har ret.
Jeg er til rotterne, og alle er ligeglade.
-Jeg kan lige så godt drikke.
-Du har ikke brug for at drikke.
Du skal tilbage i seng og sove.
Ja. Jeg tager hjem og sover i min seng.
Når min far ser mig, siger jeg:
"Måske skal du vænnes af med din
afhængighed af at være en elendig far."
Jameson, du må tage ansvar for dig selv.
Kom tilbage til Pastiches, som du lovede.
Hvis du vil hjem til din far,
skal du stjæle Dathans bil,
Michele med et "L" hopper nøgen
i bassinet, så alle er distraherede,
så det er det perfekte tidspunkt.
Men er det nu også det, du vil?
-Vi ses, BoJack! Tak!
-Hvad i...
For pokker da!
Dumme...
UKENDT NUMMER
Hallo?
-Kan du finde adressen på en rig fyr?
-BoJack?
Han er far til en pige ved navn
Jameson, som er irriterende.
Du har vel en grund til
at finde en pige midt om natten,
men jeg kan ikke hjælpe.
Fint nok. Todd hjælper mig.
-Kan du stille mig om?
-Hvad? Ring selv.
Jeg kender ikke hans nummer. Jeg husker
kun dit på grund af alle firtallerne.
Fire, fire, seks, fire...
Mit nummer har et fint antal firtaller.
Du skal ikke gøre mig usikker...
Det ender med tre. Sikken skuffelse.
Hvad for et nummer ender med tre?
Lad nu bare mit nummer være!
Jeg stiller dig om.
Todds telefon,
hvor alle Todd-behov opfyldes.
Todd, kan du spore en adresse for mig?
Er du ikke verdens bedste hacker?
Ja, men ikke den slags, du tænker på.
-Sjov historie...
-Jeg smutter.
Jeg var til Coachella
og skrev mig på den forkerte seddel.
Pludselig var jeg med
i en hackysack-konkurrence.
Inden da havde jeg aldrig hacket
en sack i mit liv,
men den eneste modstander var en russer,
man havde fået fløjet ind.
Jeg tænkte: "Jeg må vinde det for USA."
For at gøre en lang historie kort fik
russeren et hjerteanfald, så jeg vandt.
-Er det svar nok?
-Jeg kan ikke huske spørgsmålet, men nej.
Øjeblik. Nogen ringer.
Todds telefon.
Den Todd, man elsker, tugter man.
-Fik du den ulovlige pindsvinemælk?
-Ja, jeg kommer straks.
Jeg ser ikke frem til busturen
i Pindsvineby.
Øjeblik. Nogen ringer.
Hej, stjerne, hvordan går det på settet?
Selve filmen skrider fint frem,
men da jeg legede med min modelhelikopter,
styrtede den ind i vandtårnet.
-Åh, nej!
-Det bliver værre!
Det oversvømmede eks-VJ Downtown
Julie Browns hånddukkeprogram.
Det ødelagde hendes gåsefjerkjole
og spolerede finalen, hvor trædukken
spiller Beethovens femte på bongo.
Siger du, at din dumme drone
drattede ind i et tårn
og druknede Downtown Julie Browns
dum-dum-trommende dukke
og gennemblødte hendes gåsedunskjole?
-Ja, netop.
-Jeg kommer straks.
Todd, jeg må lægge på.
-Går det godt med afvænningen?
-Nej!
Giv mig min telefon.
Jeg venter en tilbagemelding
om et vigtigt pikbillede.
-Ved du, hvor Jameson bor?
-Jameson H. eller Jameson Q.?
-Det ved jeg ikke.
-Eller Jameson M.?
Hvor er den nærmeste Jameson?
TO JAMESONER SENERE
-Er det bilen fra En vild pjækkedag?
-Min far elsker filmrekvisitter.
Bilen er hans barn.
Jo, altså før han fik sit nye barn.
Nu er det nye barn barnet,
så bilen er den nye mig,
og hvor er jeg så? Ingen vegne.
Hvad snakker du om?
Han smed mine ting ud
og gav barnet mit værelse.
Han skilte sig af med mine trofæer,
men han elsker sit boldtræ.
Og sin dumme bil!
Forældre er skrækkelige,
men hærværk ændrer dem ikke.
Du kan kun ændre dig selv.
Fint. Hvis jeg skal belæres, kan jeg
lige så godt tage tilbage til klinikken.
Far, er du der?
Mor bad mig bringe dig aftensmad.
Hun håber, du kan lide kold,
forkullet steg, der er blevet spyttet på.
Far?
Sådan, lok den ud af mit hylster.
BoJack, hvad i alverden?
Jeg ser på det notat omgående.
Godt, jeg...
Godt, jeg skal lige...
Du ser så sød ud. Farvel.
Hvad lavede du, far?
Det er sjovt, når du besøger kontoret.
-Du er ved at blive til en mand.
-Er jeg?
Du er gammel nok til en whisky og cola.
Lækker og sød.
Skål for vores første sjus som far og søn.
Faldt jeg i søvn? Jeg har det skidt.
Du var balstyrisk.
Du kastede op på tæppet, BoJack.
-Din mor ville være skuffet over dig.
-Undskyld.
Skal vi ikke bare glemme alt,
hvad der er sket i aften?
-Ikke, makker?
-Jo.
Ved du hvad? Til helvede med din far.
Rolig! Det er køllen fra Ekskonernes klub.
Du er et barn.
Hvorfor er hans svigt dit ansvar?
Ja.
Det er ikke min skyld, at jeg blev født.
Han gjorde min mor gravid.
Din mor var sikkert lige så slem.
Åh, nej...
Jamen dog.
Hvad fanden har I gang i?
Det er kæmperuden fra Fagre voksne verden.
Jeg ville ikke forlade klinikken,
men den onde hest tvang mig.
Hej, skat!
Jeg vil tilbage nu. Jeg venter i bilen.
Jameson...
-Hør...
-Er du fuld eller skæv?
-Hvad?
-Er du fuld eller skæv lige nu?
Nej.
Jeg er ked af, at hun fik shanghajet dig.
Det er ikke hendes første flugt.
De ender altid her, og for at sikre
min tavshed giver de mig en filmsouvenir.
Du kan få en godtepose
fra Felicity Huffman's Booty Academy,
men husk at vaske g-strengen først.
Jeg aner ikke mine levende råd
med Jameson. Jeg har prøvet alt.
Jeg troede,
hendes barn ville ændre det, men...
Forandring er svært. Den tager lang tid.
Ville hun hen til sin kæreste?
Hun sagde, hun ville hen at se sit barn.
Ville det ikke være rart?
Vi ses, far. Jeg elsker dig.
-Undskyld, han er så pinlig.
-Du aner ikke, hvor heldig du er.
Gid jeg kendte nogen, der holdt nok
af mig til at sende mig på afvænning.
Ja, måske.
Tak, fordi du holdt mig på måtten i aften.
Virkelig?
Det var forsøget værd.
Klar til at snige ind igen?
-Jeg er for gammel til at snige mig rundt.
-Fint.
-Tjekker du ind?
-Nej. Jeg sneg mig ud og vender tilbage.
Sæt mig på køkkentjansen, eller hvad
der nu er straffen for at snige sig ud.
Nej, jeg tror ikke, du har været her før.
Alle, der kommer, er ydmyge nok til
at tage et billede med mig.
Ja, fint nok.
Meld mig til et seksugersophold fra nu.
-Og et billede?
-Så lad gå.
Appelsin!
Tekster af: Mathias Hedetoft