BROOKLYNIN ITSEMURHIEN EHKÄISYKESKUS
Ei ole ruumista.
Kuulin kyllä.
Muistuta Felix Manningia siitä,
etten pidä keskeneräisistä asioista.
Selvä on, herra Fisk.
Ruumis varmaankin
ajelehti pois virran mukana.
Vaikka Murdock pakeni taksista,
miten sokea mies ui rantaan?
Näyttääkö tämä sokealta mieheltä?
Tutkimme hänet tarkoin.
Hänen tuttavansa.
Terveys- ja koulutiedot pitävät paikkansa.
Ne vahvistavat Matt Murdockin
sokeutuneen yhdeksänvuotiaana.
Siitä huolimatta -
sellainen mies pystyi jäämään eloon.
Ja hän uhkasi tulla
Vanessan ja minun väliin.
Valtion on aika noudattaa sopimustamme.
Päämieheni ansiosta albanialaisten
rikollisjärjestö on tuhottu.
Heidän väärennösrenkaansa
ja pimeän netin lapsipornotoimintansa.
Herra Fiskin paljastama Jalisco-yhteys -
antoi DEA:lle varhaisen joululahjan.
Hänen yhteistyönsä vastineeksi -
oikeusministeriö ei nosta syytteitä
Vanessa Mariannaa vastaan.
Herra Fisk saa myös
joitakin henkilökohtaisia tavaroita -
ja voi liikkua valvotusti hotellissa.
Hän saa kaiken tarjotun aikanaan.
Se aika on nyt, erikoisagentti Nadeem.
Ellette halua päämieheni vaikenevan.
FBI on uhrannut takiani paljon.
Jatkan yhteistyötä
ja luotan siihen, että pidätte sananne.
Olen palkannut erään rikollisen.
Järjestelijän.
Hän on pessyt
ja piilottanut puolestani rahaa,
lahjonut virkavaltaa
ja oikeuden työntekijöitä,
järjestänyt vääriä todistuksia
ja väärentänyt todisteita.
Kuka hän on?
Asianajaja Matthew Murdock.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Alfatiimi lähestyy.
FBI. Menkää asuntoonne ja sulkekaa ovi.
Valmiina.
Murra ovi.
Tyhjä!
Murdock on käynyt kotonaan.
Äskettäin.
Oli kiva tavata.
Voi hyvin.
Felix Manning?
Ette soittanut takaisin.
Olen Karen Page Bulletinista.
Ennen kuin julkaisen jutun,
voitte kommentoida -
osuuttanne rahanpesussa
Wilson Fiskin puolesta.
Jos puhutte epävirallisesti
ja autatte yhdistämään asioita,
pidän nimenne pois jutusta.
Mutta vain jos puhutte minulle.
Olette asioiden järjestelijä.
Olette freelancer.
Saatatte menettää asiakkaita.
Kun juttu julkaistaan, Fisk hylkää teidät.
Teidän kannattaa
alkaa huolehtia itsestänne.
Karen Page.
Paxtonin ja Penelopen tytär.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Sait takahuoneen.
Isä kai halusi suojella tytärtään.
Hänen olisi pitänyt
huolehtia enemmän pojastaan.
Huumeaddiktit tuhoavat todella perheitä.
Epävirallisesti sanoen,
erehdyt siitä, mitä teen elääkseni.
En hoida ongelmia.
Saan ne katoamaan.
Karen Page?
-Keitä te olette?
-Älkää liikkuko.
FBI.
Laukussani on ase ja aseenkantolupa.
Pitäkää kätenne paikoillaan
ja noudattakaa käskyjäni.
Kääntykää.
Mitä haluatte?
POLIISI - PÄÄSY KIELLETTY
Mitä tapahtui?
Miksi toitte minut tänne?
Pyysin heitä tuomaan.
Onko Matt kunnossa?
Mitä on meneillään?
Esitätte työksenne kysymyksiä,
mutta minä hoidan nyt kysymisen.
Milloin kuulitte
Matt Murdockista viimeksi?
Kuukausia sitten.
Ettekö ole puhunut hänelle sen jälkeen?
En.
Vihjasiko hän, milloin ehkä palaa?
Ei.
Tai palaako ollenkaan?
Miksi olette maksanut hänen laskunsa?
Hän on ystävä. Jonkun oli tehtävä se.
Ystävänne, sokea mies,
jolle ette ole puhunut aikoihin,
katosi, mutta ette ilmoittanut siitä?
Arvelin hänen palaavan, kun on valmis.
Tiedättekö, miksi hän lähti pakosalle?
En.
Toimitte sihteerinä Nelson ja Murdockissa.
Toimistopäällikkönä.
Milloin firma alkoi tehdä töitä
Wilson Fiskin kanssa?
Emme tehneet töitä Fiskille.
Onko tuo allekirjoituksenne?
Muistatteko tallettaneenne
CGI-nimisen yhtiön ennakkomaksun?
Muistan. Matt ja Foggy hoitivat
vain yhden heidän juttunsa.
Tietoni mukaan
CGI oli Fiskin kulissiyhtiö.
Emme tienneet sitä silloin.
Mutta tiedätte nyt.
Näettekö, että viimeinen vastauksenne
ei pitänyt paikkaansa?
Emme tehneet tietoisesti töitä Fiskille.
Joku muu palkkasi meidät.
Kuka?
Joku johtaja.
Hetkinen.
Oliko se tämä tyyppi?
James Wesley. Muistatteko hänet?
Muistan. Se taisi olla hän. Miten niin?
Yritän vain yhdistää asiat.
Tässä on toisia yhdistettäviä asioita.
Felix Manning, Red Lion National Bank,
Vancorp. Kuulostaako tutulta?
Nyt en käsitä.
Annatte Fiskin kostaa avullanne
juristeille, jotka saivat hänet linnaan.
Miksi ette kysy Fiskiltä
Felix Manningista,
joka pesi rahaa Red Lionin kautta?
Kysykää, onko hän
Vancorpin todellinen omistaja.
Miksi kysyisin?
Se yhtiö osti Presidential Hotelin.
Mistä saitte tiedon?
Esitän työkseni kysymyksiä,
mutta parempia kuin te.
Onko niin sanottu vankinne
ostanut vankilan, jossa pidätte häntä?
Onko hän ostanut?
Onko tämä vain teoria?
Onko teillä todisteita?
Fisk käyttää teitä hyväkseen,
agentti Nadeem.
Eikö?
Onko minut pidätetty?
Ei tällä kertaa.
Sitten en enää vastaa vääriin kysymyksiin.
Onko tässä kaikki?
Kaikki, mitä Felixin tutkijat
saivat pengottua nopeasti esiin.
Tähän menee aikaa.
Toin äänikirjan.
RIVIERAN PSYKIATRINEN HOITOLAITOS
JÄLJENNE TERAPIAISTUNNOISTA
POTILAS: BENJAMIN POINDEXTER
TERAPIAISTUNTO NRO 1
Oletko valmis, Dex?
Ottelu alkaa pian.
On kamala ruuhka. Pidetään kiirettä.
Mitä nyt?
Eikö sinulla ole edes peliasua yllä?
LYNDHURSTIN POIKAKOTI
Oletko kunnossa?
Onko ongelmia paratiisissa?
Tietääkö rehtori sinun poraavan reikää
tähän tiilikasaan?
Hän ei pidä siitä.
Jos hän rähjää, lähetä hänet luokseni.
Tämä on hiton hyvää harjoitusta.
Toin jotain.
Aioin odottaa, kunnes ottelu on ohi.
Täyttä nahkaa.
Sisällä on härännahkaa,
kämmenpuolella lehmännahkaa.
Se on mukavan pehmeä.
Kokeile sitä.
Huippusyöttäjä ansaitsee huippuvälineet.
Otetaan se käyttöön.
Odota.
Voinko näyttää nopeasti
uuden harhautukseni?
Hyvä on, leveilijä.
Näytä se.
Olet vauhdissa, Dex.
Heittele noin vauhdikkaasti.
Palo!
Selvä. Lopetellaan.
Annetaan heittokätesi levätä.
Narraatko?
Annan Kanonin lopettaa sen.
Mutta kukaan ei ole osunut syöttäessäni.
Niin. Olet epäilemättä mahtava,
mutta muidenkin lasten on saatava pelata.
Et saa tehdä näin. Epäreilua!
Anna minun jatkaa.
Hillitse itsesi.
Hengitä syvään.
Suuria hengenvetoja.
Minun on voitava jatkaa.
Jos syötän täydellisesti, ehkä he...
Dex.
Pystyisit syöttämään täydellisesti
joka ottelussa.
Se ei tuo vanhempiasi takaisin.
Mene vaihtopenkille.
Ota mehujääpuikko.
Jutellaan myöhemmin.
Tämä on ollut mukavaa, eikö vain?
Kun on juteltu näin.
Nyt kun olemme tutustuneet toisiimme,
voisimmeko puhua valmentaja Bradleystä?
NAUHOITUS
Mitä kentällä tapahtui?
Miltä se tuntui?
Surulliseltako?
Ehkä hieman pelottavalta? En ollut surullinen.
Miksi et?
Hän oli mäntti.
Miten niin?
Miksi Bradley oli mäntti?
Hän ei antanut tehdä, mitä halusin.
Hän ei tiennyt syöttämisestä mitään.
Hän oli valmentajasi kauan.
Oliko hän aina mäntti?
Hän teki sinusta viime vuonna
arvokkaimman pelaajan.
Oliko hän silloin mäntti?
Ei. Hän oli ennen mahtava.
RAJATILAPERSOONALLISUUSHÄIRIÖ
Kerrohan...
Ja ole rehellinen.
Pidämme rehellisyydestä.
Kun osuit valmentaja Bradleyyn,
oliko se vahinko?
Sanomasi jää salaisuudeksi.
Laki määrää niin.
Ei.
Se ei ollut vahinko.
Olenko pulassa?
Et.
PSYKOPATIAN PIIRTEITÄ
Se ei ollut vikasi.
Mutta sanoin tehneeni sen tahallani.
Se ei silti ollut vikasi.
Se on hämmentävää.
Ilmaisen asian näin.
Tämä olet sinä, eikö niin?
Niin.
Tämä on loistava.
Mutta näetkö, miten yksin olet?
Ympärilläsi on vain tyhjyyttä.
Niin on ollut valtaosan elämästäsi,
eikö vain?
Niin.
Useimmilla lapsilla on vanhemmat,
jotka opettavat oikean ja väärän eron
ja käyttäytymään oikein.
Vanhempani olivat yleensä vain vihaisia.
Niin.
Sitten he kuolivat.
Et oppinut joitakin asioita.
Ymmärrätkö?
Se ei ole vikasi.
Onneksi sinulla on nyt minut.
Meillä on paljon töitä,
mutta siitä tulee varmasti hauskaa.
Laadimme rutiineja -
ja opettelemme pysymään rauhallisina.
Ensimmäiseksi opettelemme empatiaa.
Mitä se on?
Sitä, että on ystävällinen
jollekulle kärsivälle.
Kuvitellaan, että kissani sairastui
ja olen tolaltani.
Mitä sanoisit minulle?
Vaikkapa: "Miten ikävää.
Kuulostaa rankalta."
Miten ikävää. Kuulostaa todella rankalta.
Voi sinua!
Lisäsit jopa sanan "todella".
Pidän nopeasti oppivasta.
Meistä tulee mahtava tiimi.
Tilannetta voi
juhlia parhaiten kuplivalla.
Se on cavaa.
Espanjalaista samppanjaa.
Se oli läksiäislahja
naapurin kiropraktikolta.
Olen huomenna viimeistä päivää täällä.
Ota vain.
En ole 21-vuotias.
Hyvä.
Tämä on ollut melko vaikea päivä.
Aika moni on hyvästellyt.
On monia -
pitkäaikaisia asiakkaita.
Se on rankkaa.
Se on todella rankkaa.
Ja sitten on tämä,
viimeinen istuntomme,
jota olen pelännyt
ennusteeni kuulemisesta asti.
Älä sitten lähde.
Voimme vielä tavata. Voin parantua.
Dex.
Et saa lähteä.
Sinä pärjäät kyllä.
Valmistauduimme tätä varten.
Saat työpaikan,
jossa on tiukka järjestelmä.
Käytät lääkkeitä säännöllisesti.
Ja jos tunnet eksyneesi,
voit kuunnella näitä.
Kaikkia istuntojamme.
Voit käydä ne taas läpi.
Kun muistutamme itseämme edistymisestämme,
emme repsahda niin helposti.
Vielä yksi asia.
Tämä on kollegani.
Hän on hyvä terapeutti,
jolla on asiantuntemusta sinun...
En halua toista terapeuttia!
Yritätkö pelotella?
En.
En pelotella.
Mitä sitten aiot?
Ole rehellinen.
Haluan...
Haluan tappaa sinut.
Sano lisää.
Miksi haluat tappaa minut?
Jotta lopettaisit kärsimykseni?
Rangaistakseni sinua.
En tiedä, mitä olen tehnyt väärin.
Haluan tappaa sinut, koska kuolet.
Koska jätät minut.
Kuolema voittaa aina.
Lopulta.
Mutta kun se koittaa hitaasti
ja luonnollisesti, se voi olla kaunis.
Siksi emme nopeuta sitä väkivallalla.
En pysty tähän yksin.
Muistatko mitä tein viimeksi,
kun olin yksin?
Etsi sitten joku.
En halua toista terapeuttia!
Kunnon hyväsydäminen ihminen riittää.
Joku, jota voit ihailla.
Sisäinen kompassisi ei ole rikki.
Se vain toimii paremmin,
kun Pohjantähti johdattaa sinua.
HÄTÄPUHELIMEN PUHELUOHJEET
Itsemurhien ehkäisy, tässä Dex.
Kuka soittaa?
Hei, Craig. Miten voin auttaa?
Miten ikävää. Se on todella rankkaa.
Kerro enemmän siitä, miltä sinusta tuntuu.
Siinä on paljon kestämistä.
Hyvä, että soitit.
Pärjäät loistavasti.
Kerrohan, Craig.
Harkitsetko itsesi tappamista juuri nyt?
Selvä.
Onko sinulla suunnitelma?
Millainen ase sinulla on?
Tunnen M11:n.
Olin pari vuotta armeijassa
ja tutustuin siihen hyvin.
Se on luotettava.
Kysyn jotain.
Jos se kusipää isäpuolesi
vaikeuttaa elämääsi niin paljon,
miksi tapat itsesi?
Mikset...
Vedä syvään henkeä.
Selviämme tästä yhdessä.
En lähde minnekään.
Herra Fisk, saanko kysyä -
menemättä liikaa yksityiskohtiin,
mistä tässä on kyse?
Olen nyt New Yorkin syntipukki.
Alhaalla mielenosoittajat
laulavat rukouksia -
ajaakseen minut korpeen.
Mutta sen tuoma huomio
häiritsee suunnitelmiani.
Onneksi yleisöä voi harhauttaa helposti. Siksi ongelmani ratkaisu
on yksinkertainen.
Kaupunki tarvitsee uuden roiston.
Taisin löytää hänet.
Haluatteko ensin jotain juotavaa?
Näytätte tarvitsevan lisää aikaa.
Tuon teille vettä.
Tämä on hieman outo kysymys,
mutta olitko töissä
Brooklynin itsemurhapuhelimessa?
Olin. Se oli vaikea työ.
Oli todella.
Et ehkä muista minua. Olen Julie.
Dex.
Muistan tietysti.
Pieni maailma.
En ole nähnyt sinua aiemmin täällä.
Olen nyt ensimmäistä päivää.
Sain tuplapalkan,
jos voisin aloittaa täällä heti.
En valita.
Entä sinä? Majoituitko hotelliin?
En. Asun täällä.
New Yorkissa, en hotellissa.
FBI:llä on toimisto yläkerrassa.
Vartioimme Wilson Fiskiä.
Siis agentti.
Tarjoilija. Huhuu?
Autan tuota pöytää, jotta en saa potkuja
ensimmäisenä päivänäni.
Mihin aikaan pääset töistä?
Noin tunnin päästä.
Haluatko tavata sitten?
Vaihtaa kuulumisia?
Sopii.
Se olisi mahtavaa.
NELSONIN LIHA
Teille on coppaa, prosciuttoa,
mocettaa ja makeaa soppressataa.
Saatte syödä kaikkea ilmaiseksi!
Kaikki ne,
jotka lupaavat äänestää Foggy Nelsonia,
vähemmän komeaa veljeäni.
Et voi tehdä noin, Theo.
Se rikkoo vaalilakia.
On laitonta lahjoa äänestämään.
Rouva Wobschall ei soita poliisille.
Voinko lainata kynää?
Onko tuo äänestyslippu, rouva Callahan?
Äänestin juuri sinua.
Poissa olevana.
Kun Wilson Fisk
aiheutti räjähdykset Hell's Kitchenissä,
menetin mieheni.
Kaikki minulle tärkeä on poissa.
Paitsi ääneni.
Luotan sinuun. Nappaa se paskiainen!
Minä nappaan. Lupaan sen.
Kiitos kaikille.
Vastaan kysymyksiin sulkemisaikaan asti.
Minulla on muutama kysymys.
Mikä on kuuluisan Nelsonin patonkisämpylän
salainen ainesosa?
Pehmeä robiola.
Hienoa. Työtiimi ihastuu siihen.
Antakaa kuusi.
Theo voi auttaa tiskillä. Onko muuta?
On.
Milloin näitte Matt Murdockin viimeksi?
Kuka olette?
Tungette kampanjatilaisuuteeni,
yritätte pelotella,
heittelette ystävieni nimiä...
En lakkaa arvostelemasta sitä,
että FBI hemmottelee Fiskiä!
Näytätte kunnon tyypiltä, herra Nelson.
Välitätte ihmisistä. Toimitte oikein.
Siksi kai lopetitte kumppanuuden
Matt Murdockin kanssa.
Onko niin?
Luuletteko, että vastaan
johdattelevaan kysymykseen?
Selvennän asiaa. Lopetitteko kumppanuuden,
koska Murdock otti Fiskin asiakkaaksi?
Jos viittaatte yksittäiseen juttuun,
jossa edustimme
Fiskin puolesta ehkä toiminutta henkilöä,
vaikka emme tienneet sitä silloin,
niin vastaus on "ei".
Se ei liittynyt asiaan.
Nelson ja Murdock edusti monia asiakkaita,
ja kaikki toiminta
oli täysin eettistä ja laillista -
ja salassapitovelvollisuuden suojaamaa.
Milloin näitte Matt Murdockin viimeksi?
Kaksi iltaa sitten.
Missä?
Baarissa Hell's Kitchenissä.
Mistä puhuitte?
Siitä, ettemme olleet tavanneet.
-Kertoiko hän, minne lähti?
-Ei.
-Mistä hänet löytäisi?
Kertoiko hän mitään?
Hän oli pahoillaan.
Mistä?
Siitä, ettei ystävyytemme ole entisensä.
Ette siis antanut hänelle
asianajajakorttianne?
Mitä?
En tietenkään. Miksi antaisin?
Jotta hän pääsisi
henkilöllisyytenne avulla vankilaan -
tavatakseen albanialaisen jengin,
joka liittyy yhdeksän agentin murhaan.
En antanut hänelle henkkareitani.
Enkä tiennyt hänen suunnitelmistaan.
Ei pahalla,
mutta teillä on väärä käsitys
Matt Murdockista.
Enpä usko.
Matt Murdock salaa toisen elämänsä.
Hän on juristi päivisin
ja rikollinen öisin.
Te ja neiti Page tiedätte siitä.
Siksi olonne on epämukava.
Ja olette rikostoveri.
Siksi ette ole enää
yhtiökumppaneita tai ystäviä.
Kun hän jää vihdoin kiinni,
teitä syytetään osallisuudesta
hänen rikoksiinsa.
Jos onnistaa, saatte vain syytteen
yllytyksestä ja avunannosta.
Erikoisagentti Nadeem, muistuttakaapa,
mistä Mattia syytetään.
Ei vielä mistään.
Hienoa.
Sitten yllytän ja avustan
vain teidän lähdössänne.
Muistakaa äänestää.
Joka päivä?
FDR Drive on minunkin lempireittini.
On mahtavaa juosta talvisin
East Riverin varrella.
Treenaustapojesi ja uuden työsi takia
tuntuu melkein, että kyttäät minua.
Hemmetti. Salaisuus paljastui.
Mikset tee enää sosiaalityötä?
Yritin toteuttaa
haaveeni tanssijan urasta.
Se sujui hyvin,
kunnes eturistiside repesi taas.
Miten ikävää.
Se oli varmaan todella rankkaa.
Mutta olit urhea, kun yritit sitä.
Minulla ei ollut varasuunnitelmaa.
Vanhempani uskottelivat,
että voisin olla mitä haluaisin.
Se oli varmaan mukava kuulla,
vaikkei niin käynyt.
Vanhempani eivät välittäneet pahemmin.
Et tainnut tarvita sellaista viestiä.
Pärjäsit mahtavasti omin päin.
Millaista on tehdä töitä Wilson Fiskille?
En tee töitä hänelle vaan valtiolle.
On varmaankin pelottavaa
olla jonkun niin vaarallisen lähellä.
Se on mitä on.
Ansaitseeko sellainen tappaja
toisen tilaisuuden?
Teit töitä kriisipuhelimessa kolme vuotta.
Sinun pitäisi uskoa,
että kaikki ansaitsevat sen.
Mistä tiesit, kuinka kauan olin siellä?
Olit siellä vain vuoden.
Mainitsit sen aiemmin.
Lähdit baletin takia.
Mainitsinko baletinkin?
Erityisesti?
Taisin kai vain olettaa niin.
Oli miten oli.
On myöhä. Pitää lähteä kotiin.
Jätätkö minut?
En suinkaan.
Täytyy vain ruokkia koira.
Sinulla ei ole koiraa.
Mistä tiedät?
Käsität tämän väärin, Julie.
Maksan illallisen.
Mennään kävelylle puistoon, niin selitän.
Minä tarjoan.
Olet minulle erityinen.
Päästä irti.
Ole kiltti.
Käskin päästää irti!
Kun näin veriset vaatteet
Mattin asunnossa,
se yllätti täysin.
Nadeem on ovela.
Kerroin hänelle kai kaiken tarpeellisen.
Kerroitko FBI:lle, että Matt on Daredevil?
En tietenkään.
He tietävät hänen salaavan jotain.
Ei sitä, mitä he luulevat.
Mutta tilanne on paha.
Voimme joutua vankilaan.
Matt ei olisi saanut
paljastaa asiaa sinulle.
Tämä on syytäni.
Et saa maksaa kurjista virheistämme.
Pyydän sopimusta syytesuojaasi vastaan.
Foggy.
Näet ihmisissä aina hyvää.
Mutta arvostat meitä liikaa niin,
ettet näe, keitä olemme.
En kertonut FBI:lle Daredevilistä.
Tein jotain pahempaa.
Hengitä.
Olen pulassa.
Kerro, mitä tapahtui.
Tarvitsen ennen sitä salassapitosuojan.
Hyvä on. Anna viisi dollaria.
Selvä. Olen asianajajasi.
Muistatko Healyn oikeusjutun?
Se tyyppi CGI:stä -
tarjosi älytöntä summaa,
jotta ottaisimme jutun.
Miten unohtaisin sen hyypiön? Hänen nimensä on James Wesley.
Hän teki töitä Fiskille.
Hän katosi pian sen jälkeen.
Mattin luullaan liittyvän siihen.
Hullua.
Matt ei liittynyt siihen mitenkään.
Jos he tutkivat lisää,
selviää, että minä liityin.
Mitä?
Tapoin hänet.
Paska.
Mukava nähdä, Dex. Miten viikkosi meni?
Minua pelottaa, tri Mercer.
Pelottaa? Mikä sinua pelottaa?
Alfatiimi lähestyy.
FBI. Menkää asuntoonne ja sulkekaa ovi.
Valmiina.
Murra ovi.
Tyhjä!
Murdock on käynyt kotonaan.
Äskettäin.
Komentokeskus, paikka on tyhjä.
Epäilty ei ole täällä.
Poliisille on ilmoitettu.
Annetaan etsintäkuulutus.
Epäilty Matthew Murdock
on aseistautunut ja vaarallinen.