LE CRI DU TYRANNOSAURE
Seigneurs et Dames de l'Empire,
soyez les bienvenus !
L'espace, autrefois
frontière inaccessible,
est aujourd'hui le terrain de jeu
des enfants de la Terre.
Si nous sommes réunis ici,
au-dessus du ciel gelé de Jupiter,
c'est pour assister à l'union sacrée
de notre glorieux régent,
le Seigneur Chalon d'Europe,
et de la duchesse Saraka de Callisto.
Leur amour doit être tempéré
par des rituels et des cérémonies,
façonné dans le creuset du chaos...
et sanctifié par le sang.
Le sang versé en hommage sur le sable.
Ce soir, vous allez assister
à un spectacle unique.
Voici nos cavaliers.
Ne sont-ils pas absolument superbes ?
Des années de discipline
et d'entraînement
ont fait d'eux les guerriers parfaits
qui évoluent devant vous.
Des champions formés à la perfection,
chacun doté de la force
et de la férocité de son esprit totem.
Selon mon emblème,
je suis sauvage et indomptable.
C'est une prière secrète,
un désir fou de liberté.
À ceux qui vont mourir,
nous vous saluons.
Que la course commence !
Tout ce qui déplaît à nos suzerains
a été supprimé.
Dans les ténèbres au-dessus d'Europe,
ils nous dépossèdent de tout.
Un loup seul peut être distancé,
vaincu, dépassé.
Mais la meute en elle-même
est un prédateur féroce.
L'aristocratie se mêle
pour l'argent et le pouvoir.
Mais nous, qui ne possédons rien,
avons quelque chose de réel,
de primitif, de vrai.
Elle est magnifique.
N'était-ce pas glorieux ?
Un rassemblement de héros
dignes de cette union céleste.
Mais pour cette occasion spéciale,
nous avons une autre surprise.
Un dernier défi
pour tester notre championne
face à la création
la plus sauvage de la nature.
Putain !
Tourne-toi, grosse saloperie !
Mes Seigneurs,
ce carnage n'est pas terminé.
Il ne fait que commencer.
Ce roi de l'ancien monde
nous fait le cadeau
de son incomparable vitalité.
Dans ses veines
coule le pouvoir primordial,
qui va désormais rejoindre
celles de nos souverains,
afin qu'ils écrivent votre avenir
en lettres de sang.
Le tyrannosaure ne crie plus.
Il a eu sa dose de sang.
Mais vous, là-haut...
Vous n'en aurez jamais assez.
Avec moi...
Finissons-en ensemble.
Dans les ténèbres au-dessus d'Europe,
ils nous dépossèdent de tout.
Même nos souvenirs.
Pourtant, certains fragments subsistent,
comme les dernières feuilles de l'automne.
Pichet de vin posé parmi les fleurs,
boire tout seul, privé de compagnon.
Levant ma coupe, je salue la lune.
Nous sommes trois :
elle, mon ombre et moi.
D'APRÈS LA NOUVELLE
DE STANT LITORE
Sous-titres : Malory Hutin-Balzani