EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg kødder ikke. Pillene. Nå!
Jeg har et system nå.
Jeg tar ikke "dop".
Jeg dyrker ikke min egen elendighet.
Hendene mine er så sleipe.
Rydd opp i dritten din, Todd.
Jeg hadde sex med Emily.
Det finnes et heroinmerke
som heter BoJack.
Ikke tving meg til å dra tilbake til LA.
Stol på meg.
Problemet ditt er deg selv.
Du har ikke forandret deg!
Du er den siste som oppfatter det!
Jeg vil ikke forandre meg.
Faen ta.
BOJACK DREPER
Sharona?
Du skader meg. Slipp!
Sarah Lynn drakk av vodkaen.
-Går det bra med henne?
-Danny vet hun fikk den av deg.
-Den var din.
-Min, din...
Spiller det noen rolle
hvem vodkaen tilhørte?
Hvis jeg påtar meg skylda, er serien over.
Da vil alt jeg gjorde, ha vært forgjeves.
-Det du gjorde?
-Mot Herb.
Det jeg gjorde for å redde serien.
Det er meningsløst hvis den forsvinner nå.
Hva skal jeg gjøre med det?
Noen venner på Coach står i gjeld til meg.
-Du kan begynne på ny frisk.
-Det finnes ingen ny frisk.
Det blir enkelt.
Craig T. Nelson mister stadig mer hår.
Hva om jeg sier nei?
Det er ingen som spør deg, Sharona.
BoJack Horseman, vil du dele noe?
Beklager. Jeg vet ikke hvem du er.
Dette er anonymt.
BoJack Horseman? Hvem er det?
Ja...
Jeg heter BoJack, og...
Dette føles skikkelig teit.
Jeg er alkoholiker.
Hei, BoJack!
Jeg kan ikke dra til Galapagos.
Du er nødt. Dette er en viktig jobb.
National Geographics badedraktnummer.
Jeg skal filme skilpadder i bikinier.
Det er uviktig i lys av dine problemer.
-Mine problemer?
-Psykiateren din sa du er deprimert.
Ja, jeg har vært litt deppa,
men jeg er ikke deprimert.
Jeg lider ikke av depresjon.
Du røyker tre pakker om dagen,
har gått med samme pysjbukse i ukevis...
Det er en del av skriveprosessen.
Jeg skriver best når jeg hater meg selv.
Skriver hva da? Du skriver ingenting.
Jeg vil ha det bedre hvis du bare prøver
medisinen legen foreskrev.
Jeg vil ha det verre.
De ga meg Prozac på college.
Jeg orket ikke engang å bruke LiveJournal.
Så ble Dawson's Creek dårlig
fordi ingen tok til motmæle.
Dawson's Creek ble ikke dårlig.
Du tok bare antidepressiva,
slik du burde gjøre nå.
Det suger. Det ga meg kviser
og gjorde meg tjukk.
Hva om du drar og kommer tilbake
til en person du ikke gjenkjenner?
Jeg gjenkjenner deg ikke nå.
Du overdramatiserer. Jeg klarer meg.
Ikke fall for en av modellene.
Jeg holder meg til én kvinne.
Hvis den kvinnen er en skilpadde
i bikini, er det bare skjebnen.
Du er verdens vakreste person
i mine øyne. Du vet det, ikke sant?
Streikeforhandlingene har vart så lenge
at møterommet er som Reds.
Husker dere Reds? To videokassetter!
Jeg sa det var for mange,
men ingen hører på Lenny.
Hva med dette?
Dere gjør opp for underskuddet
ved å droppe bursdagskaker. Uakseptabelt.
Alle hater kontorfester.
Alle hater den tørre frukten i turmiks,
men vi spiser den når alt annet er borte.
I våre undervurderte og overarbeidede liv
er vi desperate etter tilfredsstillelse,
enten det er kake,
uidentifiserbare fruktbiter
eller et vennlig ord fra sjefen.
Jeg liker kake.
Man kan få bilder på dem nå.
Hva er problemet?
Greit, men vi samler bursdagene
så vi bare har én i måneden.
Det går vi med på.
Da gjenstår bare én sak.
Kravet om at assistenter
ikke skal behandles som søppel?
Fra og med i dag vil alle assistenter
bli behandlet som resirkulering.
Rett ved siden av søpla,
men med en visshet om at de en dag
kan bli oppsirkulert til et høyere nivå.
Som setebelter som blir til en veske.
Eller et nummerskilt
som blir til en veske. Eller hva?
Jo da. Jeg er grønn.
Vi aksepterer vilkårene.
PARKERINGSTJENESTE
-Judah, jeg mente å ta kontakt...
-Det går bra.
-Du er opptatt med jobben og Ruthie.
-Du har ingen anelse.
Jeg har en viss anelse.
Du snakket mye om det
under forhandlingene.
Under streiken har jeg tilbrakt mer tid
med Ruth enn jeg har siden...
...noensinne.
Jeg er også ambivalent til at streiken
er over. Forhandlingene var forfriskende.
Skal du bare sykle inn i solnedgangen?
Nei, sola går ned i vest.
Jeg sykler østover til hytta i Atwater.
Adjø.
-Judah!
-Ja?
Du er den beste assistenten
jeg noensinne har hatt.
Bruken av "noensinne" i den setningen
er overflødig.
-Hei!
-Unnskyld meg.
Takk for at du kom hit. Huset minner meg
bare på hvor jævlig jeg har vært.
Huset ditt minner meg på
hvor jævlig du har vært også.
Hva gjør du?
Jeg oppdaterer min aseksuelle datingprofil
med nye bilder.
Ingen andre bruker appen,
men jeg vil være klar når de kommer.
Sjekk dette kjipe bildet.
Det er over et år gammelt.
Hold deg oppdatert.
De spør alltid om jobben din.
Vent, jeg har en jobb!
Hypemann for babyer.
Du liker visst å være barnepike.
Jeg elsker det.
Det er fantastisk å holde en sovende baby
og tenke: "Dette er en perfekt ting."
-Det er det nok.
-Det er rart å tenke på
at noen har holdt meg
i armene sine og tenkt:
"Jeg skal elske dette barnet for alltid."
Hva skjedde?
Med hva da?
Jeg vet ikke. Mødre er snåle, hva?
Ja, mødre er snåle.
Hva skal du gjøre nå?
Fortsette å spise lunsj med venner?
En flyvertinne på møtet snakket om
at hun våkner et nytt sted hver dag.
Jeg tenkte: "Det virker perfekt."
Hver by er et blankt ark.
Flyvertinne?
Jeg tror de foretrekker
å bli kalt flytjenere.
AIR BUD INTERNASJONALE LUFTHAVN
AVGANGER
Skål for oss, og for depresjon.
Ja, men før jeg skåler for det
og blir med deg
på en landsdekkende foredragsturné
som "depresjonens ansikt",
er det noe jeg må innrømme.
Som min nye singel "You Can Tell Me
Anything" sier: Du kan fortelle meg alt.
Jeg er ikke deprimert.
Hvordan kan du vite det?
Jeg føler meg veldig lykkelig.
Jeg har det.
Det var det jeg trodde. Halvfullt.
Det er urovekkende.
Og rett før turnéen!
Det ville gjort meg opprørt
hvis jeg hadde anlegg for depresjon.
Det har jeg som sagt ikke.
Kan du være deprimert uten å vite det?
Det hender ofte at jeg ikke vet ting.
Ifølge litteraturen for turnéen,
som jeg ikke leste,
men som mamma skumleste og oppsummerte,
kan folk som virker lykkelige,
være de mest deprimerte.
Jeg virker veldig lykkelig!
-Jeg vet det.
-Men du virker også lykkelig!
Å nei! Betyr det at jeg er deprimert?
-Det er bra vi skal på turné.
-Vi må spre budskapet.
-En cinnabunny og en kaffe, takk.
-$ 3,25.
Fire og fem.
Man må ikke dra for store veksler på ting.
Adjø, vekslepenger. Lykke til.
Jeg vil savne dere.
-Hæ?
-Det er best slik. Gå.
Bare gå. Ikke gjør det vanskeligere.
Greit.
-Hva er depresjon?
-Depresjon.
-Hvem er depresjon?
-Du eller en av dine nærmeste.
-Hvor er depresjon?
-I en gressåker, kanskje.
Hvis noen av disse ordene beskriver deg
eller dine følelser, kan du lide av...
-Depresjon.
-...depresjon.
-BoJack?
-Overraskelse.
-Passer det dårlig?
-Nei.
Det er bare...
Varmen har gått. Vi tar en tur.
-Hvorfor sa du ikke at du kom?
-Jeg visste det ikke.
Jeg var i LA
og ønsket ikke å være det, så...
-Jeg er glad du er her.
-Alt vel?
Kjempebra. Jeg har en flott kjæreste.
Jeg skriver ei bok med personlige essayer.
Jeg, personlige essayer.
Hvem er jeg? Sloane Crosley?
-Hvem er Sloane Crosley?
-Godt poeng. Hvem er det?
Ja, hvem er Sloane Crosley?
Nemlig.
-Men hovednyheten er at du har det bra?
-Kjempebra.
-Kan jeg overnatte hos deg?
-Nei!
-Jeg tror jeg er deprimert.
-Jaså?
Det begynte da jeg slet med å skrive boka.
Så ballet det på seg helt til typen min sa
jeg burde ta antidepressiva.
-Skal du det?
-Hva er poenget?
Med antidepressiva?
Poenget er å bli antideprimert.
Ja, eller så bare snur du på ingenting,
og så er det mer ingenting under.
Så snur du den ingentingen,
og det er ingenting under den.
Så du bare snur på ingenting
resten av livet,
fordi du tror at det må finnes noe
under all ingentingen,
men du finner bare ingenting.
Ja, men hvis man snur pizzaesken,
finner man en sofa.
Vi slår nok opp snart.
Han vil bli lei av den virkelige meg.
-Og den virkelige deg er...?
-Ta-da!
Noen ble skikkelig forbanna på meg nylig.
Forbanna? På deg?
Jepp. Sjokkerende.
Han sa: "BoJack, du ødelegger alt.
Det er den du er."
Det var først da han sa det høyt,
at jeg innså hvor tåpelig det er,
selv om jeg har trodd det så lenge.
Jeg innbilte meg at jeg var noe
som ikke kan forandre seg.
Så grunnen til
at jeg kom til Chicago, er...
...at jeg vil takke deg for at
du trodde på meg når jeg ikke gjorde det,
og for at du oppfordret meg
til å ta imot hjelp.
ANKOMST
Jeg er glad du er her,
men kan du gi beskjed neste gang?
Ja visst. Beklager.
-Jeg hadde allerede planer med Tawnie.
-Hei.
Hei, Tawnie. Hva gjør du i baksetet?
Hollyhock og jeg krangler.
Den er både minimal og massiv.
Hvordan kan den være begge deler?
Det er et paradoks,
som Sylvia Plath i Saint Laurent.
Wesleyan.
WESLEYAN UNIVERSITET
Vi skal på en konsert.
Du må gjerne bli med.
Med musikk? Jeg elsker musikk.
Er det sånn musikk høres ut
når man er edru?
-Hater jeg musikk?
-Nei, det suger.
Jeg er her bare for å muntre opp Tawnie.
-Jeg trodde dere kranglet.
-Ja, men hun må ikke ha det kjipt.
Hun er bestevennen min.
De har avlyst all dramaundervisning.
Hva? Hvorfor?
Dramalæreren sluttet.
Han fikk en rolle i en lokalreklame.
Og han sluttet? Jøss.
Så nå må Tawnie bytte hovedfag,
og jeg skjønner at det suger,
men det må ikke gå ut over meg.
Jeg tipper mange skuespillere
gjerne skulle undervist her.
Leter de ikke etter en erstatter?
Kanskje. Ikke vet jeg.
Ser jeg ut som Wesleyan Argus?
Jeg vil ikke krangle lenger.
Kan vi droppe det?
-Du gjør alltid dette.
-Jeg prøver å gå videre.
-Du sa vi skulle spise middag på Pi Café.
-Jeg glemte det.
Det såret meg,
og nå skal vi bare gå videre?
Her kan jeg lære bort noe.
Hollyhock, folk kommer til å skuffe deg.
Du er alltid sint på meg,
samme hva jeg sier.
Ja, noen arr vil aldri gro.
Du kan si unnskyld.
-Vil det ha noe å si?
-Nei, ord er meningsløse.
Ja! Du tror du aldri kan bli tilgitt,
så du ber ikke om unnskyldning,
men jeg kan ikke tilgi deg
før du sier unnskyld.
Greit. Unnskyld.
Takk. Det var alt jeg trengte.
-Unnskyld.
-Jeg er glad i deg.
Jeg er glad i deg også. Kom hit.
Var det alt?
-La oss danse!
-Ja!
BoJack!
Jeg er glad du kom på besøk.
-Hvor skal du nå?
-Vet ikke.
-Hvor er det ikke vinter?
-California?
Jeg kan ikke dra tilbake ennå.
Florida?
-Arizona?
-Enkelte deler av Texas?
Folk drar til flyplassen bare
for å spise dem.
Men hvis de hadde hus av kanel og deig,
hadde de sluppet å dra noe sted.
De kan spise og leve lykkelig
i sin Cinnabungalow.
Jeg synes det er en god idé,
og det gjør denne kunden også.
-Ikke sant, ensom hestefyr?
-Jo da.
Han elsker den.
Sleng deg på før det blir en budkrig.
Nei, jeg dater ingen.
Hold deg til saken, mamma.
Amelia Earhart fløy over himmelen,
helt til hun en dag nådde sola,
og alle jublet. Slutt.
Hei.
Jeg er ferdig med avrusningen og ga deg
aldri en babygave, så vær så god.
Jeg har gavelister på Cubs 'R' Us
og Baby Hole, men takk.
Hvis jeg skal bo hjemme, må jeg bli kvitt
alt som minner om mitt gamle liv.
Se hva onkel BoJack
tok med til deg, Ruthie.
En 1970-talls popkunstfortolkning
av Narkissos-myten.
Veldig passende for babyer.
Jeg trodde maleriet handlet om meg.
Nok om babyen din.
Jeg må be deg om en tjeneste.
Selvfølgelig.
De har en dramaprofessorjobb på Wesleyan.
De trenger en referanse som kan bekrefte
at jeg har peiling,
og at jeg er pålitelig og lidenskapelig.
Jeg tenkte du kunne gjøre
det du har gjort i 20 år, og lyve om meg.
Jeg er på kontoret i morgen.
Be dem ringe mobilen.
Assistenten min er håpløs.
-Går den allerede?
-Hun begynte for noen dager siden.
Hun suger nå, men hun vil bli bedre.
Jeg vil savne alt.
Vi har et bånd nå. Hva om det forsvinner
når jeg er tilbake på jobb?
Ikke dra tilbake, da.
Jeg er desperat. Jeg trenger jobben min.
Jeg elsker jobben min.
-Greit.
-Men...
Det er alltid så mye dritt å ta hånd om.
Er du ikke sjefen?
Hvorfor gjør du drittarbeid?
Jeg vet ikke.
Mitt eneste ansvar er å ikke drikke,
og det holder hardt.
Du produserer en serie, driver et firma,
blidgjør klientene
og oppdrar et barn og en Todd.
Du trenger en Princess Carolyn
som kan ta vare på deg.
Det var uvurderlig!
Vi teiper det og kaller det
en Rauschenberg.
Jeg har vært i LA i to måneder.
Når får jeg høre om jobben?
Jeg har andre tilbud, vet dere.
UCLA, USC, UTI.
Mr. Horseman, vi må gi andre kandidater
tid til å søke.
Raven-Symoné sirkler.
Raven! Sirkler hun
som et varsel om min undergang?
Vil hun stupe ned og hakke ut
sjansene mine? Det er så... typisk henne.
Jeg faller ikke til ro i huset mitt.
Det er stort og perfekt,
men føles som verdens verste sted.
Ikke vondt ment, Benny.
De høres kjipt å bo i minilageret.
Det blir bedre for hver dag som går.
Du er ikke til å tro.
Huset mitt minner meg om
hesten jeg var før.
Jeg vil ikke være ham.
Men det er samme hus og samme by.
Ingenting har forandret seg,
så hvordan skal jeg gjøre det?
-Hei.
-Sharona...
Vi må ikke gjøre
det dine triste øyne ber om.
Det er lenge siden.
Jeg vil prøve...
Sist jeg så deg, hadde jeg nådd bunnen.
Jeg har vært nykter siden da.
Så alt løste seg.
Bare la meg få si det.
Jeg er lei for det. Jeg er så lei for det.
Det var snilt
å ta med Panda Express til alle.
Ja visst. Alle.
Hva sier du?
Én gang til for gamle dagers skyld?
Jeg kan ikke tro
at du har farget håret i 20 år.
Hvilken farge er dette? Tusj?
Ja, jeg farger håret.
Ingen gjør narr av Dennis Rodman.
Gjør de ikke?
-Hva synes du?
-Jeg ser gammel ut.
-Hallo?
-Raven er ute.
Hun holdt et seminar på Spelman,
og for å sitere Raven: "Aldri mer."
Vårsemesteret begynner neste uke.
Kan du være her?
Jeg tar neste fly.
Velkommen til Wesleyan, professor.
-Er det en Jesus-greie?
-Nei, jeg sa jo det.
Jeg er bare forvirret.
Jeg trodde du likte meg.
Jeg gjør det, men det er enkelte ting
jeg ikke er interessert i.
Så hvorfor var du sammen med meg?
Fordi jeg liker deg.
Men det er komplisert.
Men det er ikke en Jesus-greie?
Greit, hvis det får slutt på samtalen.
Det er en Jesus-greie.
Jeg beundrer hengivenheten din.
Hva ville Jesus gjort?
Ikke hatt seg med denne fyren.
-Det er ikke en Jesus-greie.
-Det skjønte jeg.
Jeg vil ikke anta noe,
men du kan være interessert i en app.
En app?
Velkommen til
Dulles internasjonale lufthavn.
Det er så isete
at alle flyforbindelser er satt på bakken.
Vi tilbyr gjerne alle passasjerer
et gratis hotellopphold
inntil dere kan reise videre.
Bagasjedørene har fryst til,
så bagasjen deres er nok borte for alltid!
Takk for at dere fløy med oss,
og kos dere i DC.
MRPBLIVIN: SE BAK DEG!
Hæ?
Er det gode, gamle BoJack Horseman?
Nei, det er gamle BoJack Horseman.
Fordi du har grått hår.
-Hva gjør du i DC?
-Taler til kongressen, så klart.
Jeg sprer budskapet og den slags.
Du ser på depresjonens nasjonale ansikt.
-Er du depresjonens nasjonale ansikt?
-Jepp!
Dette ansiktet?
-Du er deprimert?
-Jeg vil vise deg noe.
Bli der, partner. Straks tilbake.
Skal bli, TH.
Trist Hund.
NASJONALHISTORISK MUSEUM
FJERNSYN
Jackpot!
Du er på et museum! Ganske kult, hva?
-Det er ganske kult.
-Hva for noe?
KJØKKENSETTET FRA
MR. PEANUTBUTTER'S HOUSE
Det gir mening.
Du fikk visst endelig
krysningsepisoden din.
Hva? Herregud. Greit.
-Er dette virkelig? Skjer dette?
-Ja.
Greit. Bank på den døra.
Unnskyld meg. Er du Zacharys far?
Våre adoptivtenåringer går på samme skole.
Ja visst. Tenåringene våre.
Adoptivtenåringene.
Det er som du sa. De...
Krysningsepisode!
De har tilbrakt mye tid sammen,
de tenåringene våre.
Jeg håper de ikke har S-E...
Unnskyld meg. Det er bare...
Jeg er så overveldet.
Dette er mitt livs beste dag!
Herregud.
Han er depresjonens nasjonale ansikt.
Vi har endret din flyvning
til Connecticut til 8.45 i morgen.
Bli på tråden for en spørreundersøkelse
som avgjør hvorvidt jeg får sparken...
BESØK HORSEBERG GAMLEBY
Kom inn.
Beklager antrekket. Jeg var på vei opp
Los Angeles Crest da jeg fikk meldingen.
-Du har et spørsmål?
-Ja.
Vil du være interessert i et intervju
for en jobb som VIMs driftsleder?
Du vil være en partner med eierandel
og din egen bursdagskake.
Det vil jeg være interessert i.
-Vil du ha jobben?
-Ja.
Flott. Intervjuet er over.
Tøm timeplanen min for hver tredje fredag.
Jeg vil ha tid med datteren min.
Det lukter brent på kopirommet.
Jeg kjenner til lukten.
Jeg skal se på saken.
Takk, Judah.
Bare hyggelig.
MAMMA
DU HAR EN NY MATCH!
Hei, Mister.
Pickles! Det er dumt å være borte fra deg,
men jeg må si at jeg storkoser meg
med å være deprimert.
Så bra.
Jeg aner tristhet i stemmen din,
agurken min. Men kanskje ikke?
Det er umulig å si for tiden.
Du ante riktig.
Jeg trodde det ville bli lett å bli skuls,
men jeg har ligget med 32 menn nå,
hvis du regner de to tvillingparene
som to og ikke fire.
Det gjør jeg.
Sannheten er at ingen av dem
er som min Mister.
Jeg skulle ønske jeg kunne være utro
mot deg med deg.
Jeg henger og slenger.
Jeg tror jeg har en idé.
BAKKETRANSPORT
DAWSON'S CREEK VAR ALLTID DÅRLIG
HORSEBERG GAMLEBY
HORSEBERG VERTSHUS
Mine medhester, er vi dømt
til å dø i skyggen av våre synder?
Nei!
Vender herren ryggen til sine foler?
-Nei!
-Nei.
Nei, for tilgivelse er guddommelig.
Med mindre du er en heks.
Da vil Gud at du skal brenne på bålet.
Der! Goody Oats! Grip henne!
Nei, nei, nei!
Hvis Gud tilgir deg,
må du også tilgi deg selv.
"Selv om dine synder er skarlagensrøde,
vil de bli hvite som snø."
Først når vi gir oss selv tilgivelse
og barmhjertighet,
kan vi leve et nådig liv og bli gjenfødt.
Vend deg mot hesten ved din side
og gi et tegn på nåde og fred
i Herrens navn.
Fred være med deg.
-Fred være med deg.
Fred være med deg. Fred være med deg.
Fred være med deg.
-Og med deg.
-Fred være med deg.
Det var slutten på vår oppsetning
av en hestegudstjeneste. Takk.
Du fant visst trøst i skuespillet vårt.
Du må gjerne bli sittende.
Vi begynner igjen om 30 minutter.
Tekst: Aleksander Kerr