Oké, de cavalerie is gearriveerd.
Rustig aan. Het komt allemaal goed.
Volg m'n voorbeeld.
We zijn voor het eten weer thuis.
Rustig aan.
Mensen, we komen in vrede.
Het was een lange reis,
maar we zijn blij om hier samen te zijn.
Hij heeft een wapen.
O, man.
Hij leeft nog.
- Pak hem.
God, fuck.
Kom hier. Verdomme.
Godver, hij leeft nog steeds.
Mijn God. Het wordt alleen maar beter.
Ja, knappe meid. Ja.
Ik neem een slokje.
Let maar niet op mij. Ik ga gewoon...
Mijn God. O, nee.
Hé, laat me gaan.
Wat krijgen we nou? Nee.
Ze zijn hier.
Ze komen voor onze konten.
Nee, wacht. Neem mij mee.
VFW VETERANEN OORLOGEN IN BUITENLAND
Doe het erin.
Theezakje.
Van onderen.
Kom op. Pak aan.
Kom op.
Terug naar de maan met jou. Kom op.
Terug naar de maan met jou.
Maak ze af, gast. Daarboven.
VERENIGDE STATEN VAN AARDE
Kom op.
Nog niet. Nu.
Nee.
Vrij.
MENSEN ZIJN DE BESTE
Alle honken bezet, eikels.
STEEK HIER JE SONDE MAAR IN
NIET JULLIE PLANEET