Bu duvara asılmasını istediğim tablonun
benim için özel bir yeri var.
Elbette. Kar Fırtınasındaki Tavşan.
Anlaşma gereği,
tüm eşyalarımı geri vermeleri gerekli.
Kesinlikle. Şartları ihlal ettikleri için
federallere başka bir taleple
baskı yapabiliriz.
Tablo!
Ben tabloyu istiyorum.
Elimizdeki tüm kozları kullanıyoruz,
buna inanın
ama mülkiyet talebinize itiraz edildi.
Eve gelecek.
Anladın mı?
Avukat çıktı! Kameraları aç!
Wellers, bir sorunumuz var. Merkeze gel.
Siktir.
İçeri geç. Kapıyı kapat.
Onları göster.
Şehirdeki tüm birimler...
Siktir. Bulletin'da olanları duydun mu?
Bu şerefsize bekçilik edeceğimize
orada olmamız gerekirdi.
Yattı mı?
Erken yattı.
Dünya havaya uçarken mışıl mışıl uyuyor.
Şimdi de haberler Bayan Shelby.
...kritik durumdakiler
civardaki hastanelere kaldırıldı.
Görgü tanıklarının ifadelerine göre,
Bulletin'a düzenlenen
acımasız saldırının arkasında
Daredevil vardı.
Görgü tanıkları,
saldırganın Hell's Kitchen'ın
adalet savaşçısı Daredevil
olduğunu söyledi.
Daredevil'ın nerede olduğu bilinmiyor...
FBI, New York'un en tehlikeli suç
örgütü üyelerini tutukladığından beri
Hell's Kitchen'da
süregelen sukûnet bozuldu.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Anlamadın galiba.
Yalnızca kostümümü giymemiş.
Adam son derece hızlı ve yetenekli,
onu alt edemedim.
-Fisk beni öldürecek adamı bulmuş.
-Matthew...
Fisk'i kıstırdığımı
düşünecek kadar aptalmışım.
Tanığı bulacağımı biliyordu,
adamı mezara yolladım.
Jasper Evans öldü.
Arkada bir oğul bıraktı,
günahı benim boynuma.
Fisk şerefsizinden
bir adım önde olduğuma emindim.
Böyle düşündüğümü biliyordu.
-Beni bekliyordu.
-Matthew...
Foggy ve Karen ölebilirdi.
Bunu durdurmak için hiçbir şey yapamazdım.
Kan kaybediyorsun. Sana dikiş atmam lazım.
Seni dinledim ve az kalsın ölüyorlardı.
Lanet olsun. Ne salağım.
Hayır.
Salak olan benim.
Arkadaşlarını işe dâhil etmeni söyleyerek
her şeyi daha beter ettim.
İnsanlar kiliseye geldiğinde
cesur maskemi takarım.
Çünkü yeterince konuşmalarına
izin verirsen
yalnızca dertlerini değil,
dermanlarını da anlatırlar.
Ama...
...senin yaşadıkların
benim deneyimlerimin öyle ötesinde ki...
Şey...
...umarım yaralarına dikiş atıp
kafanı tasasız tutabilirim,
böylece güvende olursun.
Şeytana nasihat verirken
daha dikkatli olurum.
Arada sırada, mümkün olduğunca,
çenemi kapalı tutmaya çalışırım.
Bunu yazılı da alabilir miyim?
Yardım etmek istediğini biliyorum.
Lütfen, yaraları görebilir miyim?
Sana bir şey sorabilir miyim?
Evet.
Bu davayı bıraksan,
iyileşmek için kendine vakit ayırsan,
senin gibi başka insanlar
Fisk'in peşine düşse?
Bu, onların davası değil.
Fisk benim sorunum. -Özür dilerim.
-Önemli değil.
Sorun şu ki Fisk hep beş adım önümde.
Onu yenebilir miyim, bilmiyorum.
Beni öldürmesi için yolladığı adamı
yenebilir miyim, bilmiyorum.
Onu bulana dek bunu bilemezsin.
Hani fikirlerini kendine saklayacaktın?
-Bunu gerçekten yapmamı istiyor musun?
-Hayır.
Senin kostümünün aynısından giyiyorduysa
bunu mağazadan almadığı kesin.
Kostümüne ne kadar benziyordu?
Tıpatıp aynısıydı.
Merhaba Karen.
Seni yeniden görmek güzel.
Odada Karen adında başka biri var mıydı?
Veya Bulletin kadrosunda?
Müvekkilime bir pislikmiş gibi
soru sorulduğunda
cevap vermemesini tavsiye ediyorum.
Yoktu.
Seninle konuşuyordu.
-Yeniden izleyelim mi? Bakalım...
-Hayır.
Benimle konuşuyordu. Orası doğru.
Tamam.
-Güzel.
-Ama onu tanımıyordum.
Çalıştığın gazeteye göre Daredevil'la
en az iki kere karşılaşmışsın.
-O psikopat Daredevil değil.
-Ben de ona yakından baktım.
Beni kandırabilirdi.
Her kırmızı kostümlü, ak sakallı dedeyi
Noel Baba mı sanıyorsun?
Bacamdan inip
ağacımın altına hediye bırakırsa evet.
Aynen. Onun gibi davranmalı.
Bu adam Daredevil gibi davranmıyor.
Sadece iki kere karşılaştın.
Biraz daha derine bak.
Her şeyi okusana.
Daredevil kimseyi öldürmez. Asla.
Bu, o değil.
Diyorsun.
Felix Manning'i
ve Red Lion Bank'i araştırdın mı?
Eline hazır verdiğim ipuçlarını?
Listemdeler.
Saçmalama.
Adını söyledi Bayan Page.
Senin silahınla birini öldürdü.
Tüm bu olup bitenin içinde
bir tek sana dokunmadı.
Bunun saçmalık olduğunu düşünmene üzüldüm
ama bu işte bir terslik var.
Bu terslik bulanana dek
konuşmaya devam edeceğiz.
Doğru soruları sormazsan
tersliği bulamazsın.
Şu nasıl? Matt Murdock nerede?
Konuyu saptıran bir soru daha!
Onu bize getirecektin
ama elimizde hiç Matt Murdock yok.
Jasper Evans hayatını kaybetti.
Sence bu bir tesadüf mü?
Fisk'in sırrını bilen tek kişi ölüyor.
Bunu zaten bildiğin için
o konuya girmiyorsun, değil mi?
-Karen...
-Ne var?
O psikopat, Ajan Nadeem'e
büyük bir kıyak geçti.
Artık Fisk'in FBI'ı nasıl salak yerine
koyduğunu anlatacak kimse kalmadı.
Daredevil'ın Bulletin'a
saldıracağını biliyor muydun?
-Bu yüzden mi dün akşam silahlıydın?
-Tamam. Bu görüşme bitmiştir.
İyi misin?
Hayır, kesinlikle değilim.
Bu telefonlara sahip insanların
hiçbiri de iyi değil.
-Hadi, gidelim.
-Hayır...
Anlamakta zorluk çekiyorum. Az kalsın
ölüyordun. Hiç mi etkilenmedin?
Bunları düşünecek vaktim yok.
Şu anda tüm enerjimi
Ajan Nadeem'e harcıyorum.
Evans'ı biraz daha araştırırsa
doğru söylediğimizi görecek.
Sonra da gerisini kurcalayacaktır. Umarım.
HABERLERİ YENİ GÖRDÜM
LÜTFEN CEVAP VER
GÜVENDE MİSİN?
TATLIM, TRENLE EVE DÖNDÜN MÜ?
Bunu ben yaptım.
Bunu Wilson Fisk yaptı.
Oğlunu tehdit etmeseydim
Evans Bulletin'a gelmezdi.
Kabahat sende değil.
Şu anda pes edecek zaman değil.
-Matt'i bulup...
-Hayır.
Hastaneye gideceğim.
Yaralı mısın?
Yaralanmayan tek kişi benim.
Marci arıyor. Meraklanmıştır, açmalıyım.
Selam tatlım.
Evet, iyiyim.
Biliyorum. Kusura bakma,
ortalık çok karışıktı. Zaman...
Seema, iyiyim.
Gerçekten, ben...
Seems, orada bile değildim.
Her şey bittikten sonra
olay yerine gittim.
Aynen.
Akşama eve geleceğim, tamam mı?
Hadi ya, bu akşam mıydı?
Hayır. İptal etme.
Akrabalarla görüşmek iyi gelir.
Sami'ye de iyi gelir.
Her şeyin yolunda olduğunu ona söyle.
CEZAEVİ MÜDÜRÜ BURADA
Ben de seni seviyorum.
Nerede?
-Of, amma soğukmuş.
-Beren yanında mı?
-İstersen getireyim.
-Gerek yok. Bugün ofisten çıkmayacağım.
Tamam.
Sana sandviç yaptım.
Sağ ol aşkım.
-Silahını aldın mı?
-Elbette. Yanımda.
Ne oldu?
-Sabahtan beri tuhaf davranıyorsun.
-Ben...
...seni merak ediyorum.
Senin gibi sabıkalılarla
takıldığım için mi?
-Onlar benim gibi değil.
-Başımın çaresine bakarım. Bugün uslu dur. Akşama
pirinçli tavuk çorbası yapacağım.
Tamam.
Seni seviyorum.
Betsy, şartlı tahliye memurun.
Lütfen kimseye söyleme.
Bu yaptığımız kurallara aykırı.
Betsy ile ne yaptığın umurumda değil.
Niye geldim, biliyorsun.
Kostümü Fisk yaptırdı.
O adam canını yaktı mı?
Özür dilerim.
Kimdi o?
Adını söylemedi.
Sana yenisini yapabilirim,
ona karşı seni korusun diye.
-Adil bir dövüş olur.
-Kostümü istemiyorum artık.
Beğenmiyor musun?
Benim için anlamını yitirdi.
Bana kostümü hazırlarken
kalıp çıkarıp ölçü almıştın.
Belki atölyede bir şey buluruz.
Atölyene gittim. Yanmış.
Ben yaktım
çünkü Fisk'e yardım etmek istemiyordum
ama o, bana yenisini yaptı
ve Betsy'yi tehdit etti.
Ona yardım ettiğin için
insanlar öldü Melvin.
Özür dilerim.
Yeni atölyen nerede?
Foggy'ciğim?
Aman Tanrım! İyi misin?
Ne zaman eve döndün?
Uyumamaya çalıştım.
Sabaha kadar haber izledim.
Yaralandın mı?
Tatlım, konuş.
İyiyim.
Sadece yorgunum.
Seni yatağa yatıralım.
Tatlım?
Jasper Evans.
İki cinayetten 1991'de hapse girmiş.
Bir markete girmiş,
birileri ona ters bir laf etmiş,
bir şekilde gariban kasiyerle
sayısal loto oynayan yaşlı teyzeyi vurmuş.
Evet.
Evet. Müdür bey,
müebbet yemiş bu adam,
Fisk'i şişlediği için
hücre hapsinde olmalıydı.
Sorunuz nedir?
Hücre hapsinde olması gerekirken
nasıl gazete binasında ölüyor?
Bir memur yanlış kutuya tik atmış
ve adam yanlışlıkla salıverilmiş.
Bakın. Sizi sıkıştırmaya çalışmıyorum.
Sadece nasıl çıktığını çözmek istiyorum.
Ve onu kimin öldürmek istediğini.
Bana cevap lazım.
Elinizde hiçbir şey yok mu? Cidden mi?
Avukatımı istiyorum.
Bulletin muhabiriyle görüştüm.
Evans, Fisk'in kendini
şişlettiğini söyleyecekmiş.
-Karşılığında Fisk çıkmasını sağlamış.
-Tanrım.
-Umarım müdür aksini söylemiştir.
-Kendi kıçını kurtarma derdinde.
-Avukat tuttu.
-Kahretsin.
Bunlar hep dedikodu.
Evans belki de yalan söyledi.
Belki de gerçekleri söyledi. Bunu amirlerimize bildirmeliyiz.
-Kimi arıyorsun?
-Müdür yardımcısını.
Ne diyeceksin peki?
Tüm gerçekleri bilmiyoruz.
Fisk'in bizi parmağında
oynatıyor olabileceğini biliyoruz ama.
Bu doğruysa
Fisk'in yardımıyla hapse tıktığımız
tüm pislikler sabaha geri çıkar.
Yaptığımız her şey,
bu uğurda canını verenler,
hepsi boşuna olacak.
Ok yaydan çıkarsa durduramayız.
Doğru olduğunu teyit etmem için
bana süre ver.
Nasıl?
İki gün yeter.
Tabii canım, başka?
Gerçekleri öğrenmeme izin ver.
Fisk gerçekten bizi oyuna getirdiyse o orospu çocuğunu beraber gömeriz.
-Bana ne oldu, bilmiyorum.
-İyi oldu.
Yani iyiden çok daha iyiydi.
Süper oldu.
Seni anlıyorum.
Dün akşam yaşadıklarından sonra normal.
Öleceğim sandım.
Son aklımdan geçen düşünce
"Henüz değil." oldu.
Çok korkmuş olmalısın.
Hayatımda hiç bu kadar korkmadım.
Ama altında yatan başka bir duygu vardı.
Bir huzursuzluk.
Yarım kalan önemli şeyler.
Evlen benimle.
-Dur.
-Ciddiyim.
-Hemen çıkıp nikâhımızı kıydıralım.
-Foggy'ciğim, ağır ol.
Seni seviyorum Marci,
eminim sen de beni seviyorsundur.
Seviyorum tabii ki.
Ama teklif edeceksen
yürekten bir teklif duymak istiyorum.
Bu korkundan dolayı değil.
Kahretsin.
İfade almaya geç kalacağım.
Git hadi. Duşunu al. Burayı ben toplarım.
Nasıl ya?
Amber ne isterdi diye düşün.
Onu yaşam destek ünitesinden
çıkarmak istiyorlar.
-Karar verdiğimizde haber veririm.
-Tamam. Çok üzgünüm.
Ben...
Selam.
Nasılsın? Ağrı kesici alıyorum.
Jöle yiyorum.
Öfkeliyim. Amber nasıl?
O...
Bitkisel hayatta.
Sadece makineler sayesinde yaşıyor.
-Buna değmezdi.
-Karen...
Üç kişi hayatını kaybetti.
-Sırf ben birilerine kafa tutayım diye mi?
-Bizim işimiz temelde bu.
Ama bazen kaybederiz.
Şuradaki suyu uzatabilir misin?
Fisk'in haddini bildirmeye
sadece senin hakkın var sanma.
Bu, Hell's Kitchen'da yaşayan
herkesin davası.
Ben de onlardan biriyim
ve savaşmaya devam edeceğim.
Bugün, yarın, iki gün sonra,
vazgeçmeden gazetemizi basacağız.
Daredevil hakkında
bildiğin her şeyi yazmanı istiyorum.
Fisk ile bağlantısını.
Bize dün akşam saldıran adam
Daredevil değildi.
Kimdi peki?
Bilmiyorum.
Ama Daredevil olmadığını biliyorsun.
Karen, Daredevil'ın
kim olduğunu biliyor musun?
Bana bunu sorma. Lütfen.
Nedenmiş?
Karen, bir şey biliyorsan
bunu bana derhâl söyle.
Söyleyemem.
Şerefsizin teki aileme saldırdı,
hem de kendi evimde!
Onun kim olduğunu
öğrenmeme yardım edecek
herhangi bir şey biliyorsan
bana söylemek zorundasın!
Yoksa...
masanı boşalt.
Kostüm neden burada?
Giydiği kostüm bu değildi.
Fisk iki tane yapmamı istedi.
Neden?
-Ona kendin sor.
-Ne yapıyorsun?
Gitmem lazım. Fisk dedi.
-Bunu yapma.
-Başka çarem yok. Betsy'nin peşine düşer.
Niye beni buraya getirtti? Geliyor mu?
Kostümü giyen kimdi?
Onu bulacağım. Bu işi bitireceğim.
Yapamam. Fisk bilir.
Betsy'nin canını yakar.
Onu gerçekten sevseydin
hayatından çıkardın.
Bu hayat Betsy'lerle yürümez.
Gitmene izin veremem!
-Birileri geliyor.
-Burada olmamalıyım.
Gelen FBI, Melvin.
Fisk onları neden gönder...
Seni kostümle bulmaları için.
Tanrım.
Daredevil'ın suçunu üstüme atacak.
Aman Tanrım.
Melvin, yapma, seni kandırıyor.
Lütfen. Betsy benim her şeyim.
Fisk beni yakalatınca
ikinizi de öldürtecek.
-Tanrım.
-Bana yardım etmezsen Betsy ölür.
Kostümü kime hazırladın?
Adını söylemedi...
...ama FBI ajanı.
Nereden biliyorsun?
Onu getiren adamla konuşurken duydum.
İçeri.
FBI! Kıpırdama!
Hadi!
Karşı koyma yoksa vururuz!
Ellerini kaldır.
-Lütfen! Ona ulaşmalıyım!
-Diz çök.
Betsy!
Betsy'nin canını yakacak!
-Uyuyor mu?
-Tüm gece yatağındaydı.
YATAK ODASI
Onunla konuşmalıyım.
-Seninle geleyim mi?
-Hayır. Gerek yok.
Potter tutuklandı.
Onun veya kız arkadaşının durumunu
değiştirelim mi?
Hayır.
O, artık sahneden çekildi.
Poindexter nerede?
Saklanıyor, tembih ettiğimiz gibi.
Ancak ruh sağlığı konusunda
endişelerim var.
Evet.
Ondan çok şey talep ettim.
Gözünü üstünden ayırma.
Ama şimdilik kendi hâline bırakalım.
Konuşmamız lazım.
Mesaiye kalmışsın.
Ailenle olman gerekmez mi?
Adı Seema idi, değil mi?
Adını bir daha söyle de bak, ne oluyor.
Nasıl yardımcı olabilirim?
"Yardımcı."
Küçükken tanıdığım
bir adamı hatırlatıyorsun.
Jack Kem.
Ama herkes ona Jiggy derdi.
Jiggy, yalnız başına
koca bir evde yaşardı.
Bana malikâne gibi gelirdi.
Jiggy de yardımseverdi.
Mahallelinin yardımına koşardı hep.
Bekâr anne Annie'nin arabaya mı
ihtiyacı var? Jiggy halleder.
Hoffman'lar kirayı mı ödeyemiyor?
Sorun değil.
On yaşındayken gözümde bir kahramandı.
Meğer Jiggy, Annie'nin arabasının bagajına
on kilo eroin saklamış.
Beş kilo da Hoffman'ların bebek odasına.
Tozu bulan polisler,
bil bakalım, kimi içeri attı?
Senin gibi yardımcıları çok gördüm.
Hakkımı hemen yeme Özel Ajan Nadeem.
Ben Jiggy'den iyi biriyim.
Bu...
Tüm bunlar...
Bunlar, ilişkimizin başında
açıkça talep ettiğim şeylerdi.
Siz de ödemeyi yaptınız.
Bilmek istiyorum.
Derhâl.
Seni içeride şişlediği için
Jasper Evans'ın
salıverilmesini sağladın mı?
Çaresizliğin seni mahvediyor Özel Ajan.
İyi geceler.
"Hell's Kitchen'ın Kahramanı,
Bir Budalayı Federallerin Kucağına Attı."
Yarın Bulletin'da ne manşet olur ama.
Melvin seçimini yaptı.
Yine de gitmeden önce tereddüt ettin. Tanrı'dan bir elçi mi bekliyordun?
Oğlunu kurban edecek
Hz. İbrahim'e gönderdiği gibi.
Elçi gelmeyince
hayal kırıklığına mı uğradın
yoksa kafası basmayan bir sabıkalı için
hayatını riske atmamak seni rahatlattı mı?
Seni alt etmesi için gönderdiğim adamla
başa çıkacak gücün yok.
Beni yenecek kadar zeki değilsin.
Tek başına da yapamadın,
arkadaşlarınla da yapamadın.
Baban da pes etmeyi bilmezdi.
Fazla gururluydu.
Sen de aynı şekilde öleceksin.
Lütfen Betsy, bana bunu yapma.
Şartlı tahliyeyi ihlal eden
ben değildim, sendin.
Betsy.
Yapma. Sana zarar vermeye gelmedim.
Melvin'le ilgili buradayım.
Melvin Potter mı?
Tutuklandı.
Hadi oradan.
İlişkinizi kimseye anlatmayacak.
Asıl endişelenmen gereken konu
Wilson Fisk.
Sıçtık. Kahretsin Melvin.
Fisk işini yarım bırakmaz.
Seni öldürecektir.
Eve gitme.
İşe gitme.
Şehri terk et.
-Ya Melvin? O iyi mi?
-Melvin'e yardım edemezsin.
Fisk'e çalışarak
kötü kaderini kendi çizdi.
Kalpsizin tekisin, değil mi?
Melvin bana
Hell's Kitchen'ın Şeytanı'ndan bahsetti.
Kahraman olduğunu düşünüyordu.
Fisk ve senin gibi pisliklerin
aynı hamurdan yoğrulduğunu
ve iyi kalpli ve güvenilir olduğu için
ikinizin de onu kullanacağını söyledim!
Seni uyardım Betsy.
Yaşamak istiyorsan
kaç. Foggy?
Foggy, tatlım, iyi misin?
Pek iyi görünmüyorsun da.
İyiyim.
Fisk'in neler çevirdiğini biliyorum.
239 KINGS CAD.
YOL TARİFİ
HIZLI ARAMA LİSTESİ
EV
ARIYOR...
Alo?
-Merhaba baba. Benim.
-Karen? Tanrı'ya şükür.
Haberlerde bir olay duydum.
Çalıştığın yerde değildi, değil mi?
Evet. Oradaydı. Ama iyiyim.
Belki de bir süreliğine eve gelebilirim
diye düşünüyordum.
Bilemiyorum. Sanırım bu aralar
pek uygun olmaz.
Evet. Tabii. Anlıyorum.
Ama istediğin zaman arayabilirsin,
tamam mı?
Baba...
Doğru olanı yapmaya çalışıyordum sadece.
Her şey ters gitti.
Senin olayın bu Karen.
İyi geceler.
Mahkûm dosyalarını istemiyorum.
Tek istediğim
güvenlik kamerası görüntüleri. Kopyaları.
Parası neyse veririm.
Aynı tarafta olmamız gerekiyor.
Fisk şişlendiğinde
tam olarak ne oldu, görmek istiyorum.
Gelince derhâl beni arasın.
Anlaşıldı mı?
Ben...
Aşağılık herif.
Sürpriz!
-Terfi aldın, tebrik ederiz nuuri.
-Hepinize teşekkürler.
Gel buraya dostum.
Özür dilerim, geciktim.
TERFİ ALDIN
TEBRİK EDERİZ
Ray, bu odadaki herkes
seninle gurur duyuyor.
Olduğun ve olmaya uğraştığın kişiyle
gurur duyuyoruz.
Oğlumuza iyi örnek oluyorsun.
Sevgili kocam, sevdiğimiz arkadaşımızsın.
Bir de geceleri
tüm yorganı kendine çekmesen
seninle tam gurur duyarız.
Buna rağmen
her zaman kalbimi ısıtan kişi oldun.
Hak ettiğin terfini kutlarız.
-Şerefe.
-Tebrikler.
Seni seviyorum.
Ânı mahvettin dostum.
Anne, gazoz bitti.
-Aşağıda dolapta çok var.
-Ben gider alırım.
Önce seninle konuşmak istiyorum.
Ne?
-Her şey yolunda demiştim.
-Bana yalan söyledin.
Hayatından endişe edip seni aradım
ve yalan söyledin.
Olanları Annie Wellers'dan mı
öğrenmek zorundayım?
O katilin sana saldırdığını,
senin de onu vurduğunu...
-Seems...
-Ondan mı öğreneceğim?
-Endişelenmeni istemedim.
-Endişeliyim ama.
Bu mesleğin sana, bize yaptıkları
konusunda endişe duyuyorum.
Ne demek bu?
Her zaman arkanı kollarım.
Onlara, herkese karşı.
Ama salak değilim.
-Öylesin demedim.
-Yüzüme yalan söyleyerek demiş oluyorsun.
Haklısın.
Her şeyi kontrol altında
tutmaya çalışıyorum işte.
Hayatımızı berbat etmek istemiyorum.
Bunun için, bizim için çok çalıştım.
Durumu nasıl düzeltebilirim?
Bana doğruyu söyleyerek
işe başlayabilirsin.
Ayrıca daha çok içecek getirerek.
Buraya kavga etmeye gelmedim.
Kimsin?
Daredevil'ım.
Gerçek olan.
-Benzemiyorsun...
-Kırmızı kostümü gömdüm.
Bulletin'a saldıran,
kostümü yeniden diriltti.
Ama FBI ajanlarını pataklayan bir adamın
tarifiyle uyuşuyorsun.
En son istediğim şey bu
ama bana başka seçenek bırakmadınız.
Fisk'in parmağında oynayacağınıza
uyansanız keşke.
Seni kullanıyor
ve bence bunun farkındasın.
O psikopatla Bulletin'da karşılaşmışsın.
Onu durdurmaya çalışmışsın
ama az daha seni de öldürüyormuş.
Sorarım sana Ajan Nadeem...
Burada tehlike sence kim?
Ben mi... ...yoksa o mu?
Baba, annem nerede kaldı, diyor.
Aşağı gelme Sami.
Birayı düşürdüm, her yer cam.
Annene söyle,
temizleyip birazdan geliyorum.
Tamam.
Diyelim ki
evime zorla giren adama inanıyorum.
Diyelim öyle olsun.
Neler biliyorsun?
Daredevil kostümüyle
Bulletin'a saldıran adam...
...FBI'da çalışıyor.
Anlatmaya devam et.