COACH CADDESİ
NELSONS BALIK VE KIZARTMA
BLACK MIRROR SUNAR
BİR RED MIRROR FİLMİ
İBLİS 79
POSSETTS AYAKKABI
KASA
ERKEK AYAKKABI
Müşteri var.
-Yemek yiyorum.
-Evet, kokuyor.
Yemek molam beş dakikaya,
şimdi müşteriye bakarsam
molamdan kaybederim.
Keith Holligan o.
Yani?
Karısını öldürdü.
Kasten öldürmemiş.
Yargıca göre karısı zorlamış.
İnsan boğan birine benzemiyor.
-Elleri tombul.
-Ona satmak zorunda değiliz.
Herkese ayakkabı lazım Nida.
İşini yapmaya ne dersin?
46 numara gerekecek galiba.
İriyimdir.
Boyuma göre.
-İndirim yapamıyor musun yani?
-Çok üzgünüm, maalesef.
Ay sonuna kadar biraz sıkışığım da.
Kenara ayırabilirim.
Tamam o zaman.
Numaranı da yazmak istersen
hiç fena olmaz.
Senin gibileri seviyor demek.
Tekrar tekrar aynı şeyler oluyor!
Böylece karşımızda
hayatta kalmak için çırpınan
acınası bir hükûmet var.
Ve Bay Callaghan'ın iktidarı yüzünden
ulusumuz huzursuz bir dönemden geçiyor.
Parlak bir gelecek sözü verseler de
İşçi Partisi iktidarının
başarısız olduğu ortada.
-Biraz genç, değil mi?
-Ama iyi.
Hem ülke çapında hem de Tipley kasabasında
başarısızlığa imza attılar.
Etrafınıza bakınca bile belli oluyor.
Sokaklar çöp dolu. Suç oranı yükselişte.
Mahallenizin haysiyeti
tehlike altında.
Çok haklı! Sonumuz Cheetham gibi olmasın.
Duydunuz mu?
"Sonumuz Cheetham gibi olmasın."
Tabii ki hepimiz değişim istiyoruz
ama doğru değişimi.
O yüzden gelecek hayali kurmakla kalmayın,
oyunuzla belirleyin!
Teşekkürler. Çok teşekkür ederim.
DİL BALIĞI, PİSİ, KELER
TEKİR, MORİNA, MEZGİT
Seçimler yaklaşırken anketlere göre
Thatcher'ın Muhafazakâr Partisi
açık ara önde.
Ulusal Cephe'nin Southall yürüyüşünde
şiddet patlak verdi,
binlerce sterlinlik hasar,
yüzden fazla tutuklama ve beş polisin
hastanelik olmasıyla sonuçlandı.
Amerikan ve Sovyetlerin
nükleer önleme müzakereleri…
ABBA'dan "Does Your Mother Know"
listede gerileyip altıncı oldu.
Paul McCartney and Wings,
"Good Night Tonight"la beşinci.
Dördüncü de şimdi dinleyeceğimiz,
"Rasputin" adlı hitiyle
Boney M.
UC
TIPLEY, ARTIK DEĞİŞİM VAKTİ
OYLAR MICHAEL SMART'A
OYLAR MUHAFAZAKÂR PARTİ'YE
Yakışacağını sanıyorsan hayal kuruyorsun.
Bay Duncan seni çağırdı.
Nida, önemli bir şey değil.
Ama anladığım kadarıyla
yemeğini depo odasında yiyormuşsun.
Sorun değil, herkes orada yiyor.
Ama sorun şu ki…
Sorun yediğin şeyler.
Çoğu kişinin yemeği, yani normal yemekler,
sonrasında koku bırakmıyor.
İş arkadaşların için adil değil
ve ayakkabıların derisine sinme riski var.
Orada yiyeceksen sandviç falan getir bari.
Peynirli, jambonlu sandviç.
Ya da sadece peynirli.
Jambon size yasaksa.
-Kusura bakma ama…
-Bundan sonra sandviç getiririm.
Vicky çok minnettar olacak.
Tabii hepimiz öyle.
Ama bugün biryani getirdim.
Anlıyorum.
O zaman…
Bodrum nasıl olur?
-Evet! Bodrumda yiyebilirsin.
-Bodrumda mı?
Bay Possett eski günlerde orada çalışırdı.
Rahatsız edilmek istemezdi.
Medeniyetten o kadar uzak ki.
Teşekkürler Bay Duncan.
Pekâlâ.
Teşekkürler Nida.
ULUSAL CEPHE: ASIL GERÇEK NE?
GÖÇE DUR DE
İNGİLİZ KÜLTÜRÜNÜ KORU
Ne?
Alo! Ne istiyorsun?
Yemek molası veriyorum.
GEOFFREY POSSETT GİYİM MAĞAZASI AÇTI
HANCI YANGINDA CAN VERDİ
ÇÖKEN DUVARIN ALTINDA KALAN İŞÇİ ÖLDÜ
POLİS KAYBOLAN KADINI BULAMIYOR
1 MAYIS KUTLAMASI "BÜYÜK BİR BAŞARI"
Uranyum ötesi ağır elementler
yaşam olan ortamda kullanılmaz.
Orta atom ağırlıklılar kullanılabilir.
Altın, kurşun, bakır.
Oltu, elmas, radyum,
safir, gümüş ve çelik.
Safir ve çelik seçildi.
Merhaba.
Annemle babam nerede peki?
-Gittiler.
-Nereye gittiler?
Dışarı mı, alt kata mı?
Neredeler o zaman?
Buradalar mı?
Ortadan mı kayboldular yani Helen?
Şey, selam.
Benim adım Gaap. Ben bir iblisim.
Bu tılsıma kanını sürdüğün için
birbirimize bağlandık ve…
Kahretsin.
O kadar da tanışma konuşması yazmıştım.
Birlikte çalışmamız gerek.
Beni alır mısın?
Hadi, al beni.
Al işte.
Lütfen.
Ha şöyle, hadi.
Isırmam, korkma.
Söz. Hadi.
Peki, dediğim gibi
bu tılsıma kanını sürdün
ve kurallara göre önümüzdeki üç günde
üç insanı kurban etmen gerek
yoksa dünyanın sonu gelecek.
Yardım etmemi istiyorsan
bana giriş izni vermelisin.
Girmeme izin veriyor musun?
Evet mi, hayır mı?
Bu gerçek değil.
"Evet" demen gerek. "Evet" deyiver. Hadi.
"Evet" dersen duracağım. Gideceğim.
Bir daha beni görmeyeceksin,
hiç olmamış gibi. "Evet" de hadi.
Hadi de. "Evet" de.
Hadi de!
Evet!
Dur bakalım. Ne oldu?
Tamam, açıkçası gideceğim derken
yalan söylüyordum.
Dur, bunlardan mı korktun?
Pardon, normal görünüşüm
bu dünyaya pek uygun değil galiba.
Bir saniye.
Böyle daha iyi oldu mu?
Ruhuna baktım,
çekici bulduğun bir görünüşmüş bu.
Yakın zamanda görüp beğendin herhâlde.
Bilemedim. Bir bakayım.
Vay be.
Peki, palyaço falan mıyım?
Palyaçolarınız böyle mi giyiniyor?
İdare ederim yani ama…
Şoku atlatıp benimle konuşman gerek.
Birlikte çalışmak zorundayız.
Kâbus görüyorum.
Kâbus mu? Hiç de değil.
Gerçek değilsin.
Hey, dediğim gibi
birlikte çalışmamız gerek.
Kan bağı var. Sen sürdün.
Kuralları ben koymuyorum.
Yani üç kere kurban vermemiz gerekiyor,
son vakit de Mayıs Şafağı…
Sizin için 1 Mayıs yani. Yoksa…
Kıyamet vakti gelir.
İkna olmadın galiba.
Nasıl olacağını göstereyim, olur mu?
Başaramazsak ne olacak. Hazır mısın?
Hazır mısın?
Üç, iki, bir.
Yani böyle bir durumla karşı karşıyayız.
Kavurucu alevler,
herkes için ızdırap içinde bir ölüm falan.
Yanmış insan eti
beklediğin gibi kokuyor, değil mi?
Izgarada köfte gibi.
İnsan olduğunu bilmesen güzel aslında.
Ama benden söylemesi,
yanmış saç boğaza fena takılıyor.
Açıkçası kıyametin kopmasını
ben de hiç istemiyorum.
O yüzden hadi engel olalım.
Tek yapmamız gereken
üç günde üç kurban vermek.
Sadece üç cinayet.
Dediğim gibi hayvanlar sayılmıyor,
insan olacak
ve vaktine dikkat etmen gerek. Günde bir.
Her gün bir cinayet. İşte…
Ne?
Üç gün içinde merdivenden düşüp ölen
çok daha fazla insan oluyor.
Merdivenden az ölümcül olacaksın.
Seninle konuşursam
gerçeksin demektir, konuşmam.
Ama konuşmaya başladık bile,
artık çok geç.
-Hayır.
-Evet, başladık.
Merak etme ya.
Biz bir takımız. Ben senin tarafındayım.
İlk kurbanı halledelim bari.
Ufaktan başlayalım.
Kes artık, kimseyi öldürmeyeceğim.
…o zaman niye konuşuyorsun?
O yüzden buradayım ben. Moral vermek için.
O tuğlayı bırakma.
Hadi gidip birini gümletelim.
-Ne tuğlası?
-Elindeki tuğla tatlım.
Dediğini yapmam.
Ne oldu tatlım?
Evet.
O süper olur.
Şahit yok.
-Acemi şansına bak ya.
-Hayır.
Kafasına bir patlat, bitsin.
Lütfen durdurun onu.
Kimi durdurayım?
Tatlım, iyi misin?
-Doktora görünmem gerek.
-Çağırayım mı?
Bu adamın ruhunu görebildiğimi,
ölmeyi sonuna kadar hak ettiğini söylesem?
-Sus ya!
-Kızı var.
Adı Laura. Sekiz yaşında.
Laura'ya ne yapıyor tahmin et.
-İstemiyorum.
-Pardon ama anlamıyorum.
Geceleri Laura'yı ziyaret ediyor…
Sus!
İyi misin?
Laura nasıl hissediyor, göstereyim mi?
Bak bakalım.
Acı ve utanca dayanamayıp
28 yaşında intihar edecek.
Onu bırak istersen.
Evet, alışması biraz zor, haklısın.
Ama iki tane daha öldür, gideceğim zaten.
Dur bakalım.
Evet, görüyor musun? Bir çizgi gitti.
Bir kurban kaydedildi, iki kaldı.
Sıradakini seçecek koca bir günün var.
Hadi ama.
Sifonu çekmeyi unuttun.
Hay sikeyim.
Affedersiniz amirim.
-Ne oldu Suz?
-Kayıp ihbarı geldi.
Kız mı, oğlan mı?
39 yaşında adam.
Tim Simons.
Tanımıyorum.
Eşine göre dün gece eve gitmemiş.
İçip dağıtmıştır ya.
Daha 24 saat bile olmamış.
Evet ama eşi dedi ki
köpeği adam olmadan eve dönmüş.
LE CARRÉ
SMILEY'NİN İNSANLARI
Bir süre sonra
fotoğraf çekmeyi bırakmışız.
Bakın.
Bu o.
Hiç eve gelmemezlik etmez.
-Başına bir şey geldi, eminim.
-Bir şey olup olmadığını bilmiyoruz.
Merhaba.
Sen kimsin?
Merak etme.
Merak etme Laura.
Bu beyefendi ve hanımefendi
babanı bulacak.
Çok endişelendin, değil mi?
Daha ne kadar yatacaksın?
İşe geç kaldın. Gitmek zorundasın.
İnsanlar şüphelenmesin.
Ciddiyim. İşe gitmezsen…
Kes lan sesini!
Adam öldürdüm.
-Birini öldürdüm.
-Saatler oldu.
Kafasının çatlayışını
aklımdan çıkaramıyorum.
Bunu ben yaptım.
Senin suçun.
Ama sen…
Deliyim ben.
Basbayağı deliyim.
Anneme deli derlerdi.
Bana da diyecekler.
Ama bu sefer haklı olacaklar,
sonuna kadar hem de.
Hayır, deli değilsin.
Ben bir katilim.
Evet ama deli bir katil değilsin.
Bu neden oluyor?
Bak.
Bu benim ilk görevim aslında.
Daha çok giriş sınavı gibi bir şey,
iblisliği hak etmem için.
Ben de bu işte yeniyim.
Ben kötü biri değilim.
Tabii ki değilsin. Kötü olsan olmazdı.
Yozlaştırılabilecek biri olması gerek.
Yani aslında olanları düşünürsen
iyi bir insan olduğuna işaret ediyor.
Evet.
Ne yapıyorsun?
-Polisi arıyorum.
-Ne? Niye?
-Niye?
-Beni tutuklasınlar.
Ama o zaman kalan kurbanları öldüremezsin.
İyi!
Sonra da kıyamet kopar,
milyarlarca insan ölür.
Evet, anlıyorum.
Üç kurbanın kanı
eline bulaşsın istemiyorsun
ama milyarlar kurtulacaksa…
Alo, acil yardım hizmetleri.
İhtiyacınız nedir?
Alo?
Alo? Sesimi…
Gördün mü? Sen iyi birisin.
Ne yapacağım?
Her zaman yaptıklarını yap ki
normal insanlar şüphelenmesin.
O yüzden işe gitmelisin.
İşteyken de sıradaki kurbanı seçebiliriz.
Selam.
Hayırdır?
Dokuzda gelmen gerekiyordu.
Sabah kustum. Hastayım sandım.
Aman bana yaklaşma.
Senin pis mikroplarını istemem.
Berbat görünüyorsun.
Ne kibar kızmış.
Şey için ilk adayımız…
Herhâlde.
Kasadan da para çalıyor, haberin olsun.
Birini seçmen gerek!
Tanrım, yaşlı kadınlara bayılıyorum.
Hey…
Çok tatlı, değil mi?
Ama sonu düşünmeden edemiyor.
Sabırsızlıkla bekliyorlar.
İyilik yapmış olursun.
Sus.
-Ne dedin tatlım?
-Hiç.
-Ölümün hayalini kuruyor. Şu an bile…
-Nasıl oldu?
Oldu galiba. Yürüyüp bir deneyeyim.
Yap gitsin. Kimse özlemez.
Hayır, sus.
Neredeyse ölü zaten.
Çok hoş.
Amirim?
-Amirim?
-Efendim?
Burada olduğunuzu söylediler.
İyi etmişler.
KÖRFEZDE RUS GERİLİMİ
-Acil mi?
-Tim Simons hakkında.
Ortaya çıktı, değil mi?
Evet ama ölmüş.
Kafasına vurmuşlar amirim.
Evet, öyle.
Peki. Kaçta çıkıyorsun?
Ne zaman başlamak istediğine bağlı.
Yavrum, durmak istemeyeceğim.
Ben de seni durdurmak istemeyeceğim.
Bu yakışıklı piç olur mu?
Filinta. 32 yaşında saçları dökülene dek.
Sonra da 29 yıl acısını eşinden çıkarıyor.
-Bunları bana gösterme.
-Eşi o değil.
O evlenmeyecek, üzücü.
Saat beş buçuk oldu bile.
Gece yarısına kadar halletmen gerek.
Birini seçmek zorundasın.
Son ziyaretinizde
Dünyalıların ne yediğini öğrendiniz mi?
Bunlardan çok yiyorlar.
Metal bıçaklarıyla soyuyorlar.
20 dünya dakikası boyunca haşlıyorlar.
Hay sikeyim.
-Kıyamet kopsun mu istiyorsun?
-Çekil önümden.
Son derece ilkel bir türler.
Müzakereler durdu,
nükleer gerilim yükselişte,
ABD ve Sovyet jetleri…
Onu izliyordum.
İki süper güç de
atom bombası cephanelerini büyütse de
herhangi bir nükleer çatışmanın
korkunç sonuçları düşünüldüğünde
bu politikanın…
Görüyor musun?
Gerçekleşiyor.
Anlıyor musun?
Bu şekilde oluyor. Bu gerçek.
Çok vaktin yok.
Sadece sen durdurabilirsin.
Hayır.
Taşak mı geçiyorsun Nida?
Hayır, sen bıçakçı değilsin.
-Sakarsın. Elini kesersin.
-Evet.
Buldum. Aşağıda.
Evet.
Tam senlik. Vurmak sana göre.
Zaten alıştırma yaptın.
Bu sefer daha kolay olur.
Cesaret suyu ister misin?
Sana alkol lazım. İçkilerin nerede?
Alkol içmiyorum.
Siktir, peki.
Ama içmek istiyor musun?
Seni görmezden geldi.
O olmaz mı?
-Ne dersin?
-Bekliyor musun?
Bana…
Bir duble viski lütfen.
Yavaş ol, daha işin var.
Buz ister misin?
Buzlu mu içiliyor?
Genelde.
Tamam o zaman.
İki tane olsun. Teşekkürler.
-Bana almana gerek yok.
-Sana değil.
Tamam, hadi işe koyulalım.
Dikkatini çeken biri var mı?
Şunu gördün mü? Şahane.
Fena bir adam o.
Hırsız. Genelde yaşlıları soyuyor.
Ne dersin?
Olmaz mı?
Peki.
Biraları taşıyanı görüyor musun?
12 yaşındayken tatile gitmişler,
kardeşini havuzda boğulurken görmüş.
İsterse çıkarabilirmiş
ama orada durup izlemiş.
Vay anasını.
Belki de uyduruyorsun.
Tamam, gördün mü?
Üç yıl önce karısı onu aldatıyor sanmış,
o da gidip…
Banyoda boğmuş.
İcraatlarından haberdar mısın?
Keith Holligan.
İlginç. Önceden planlamamış
ama öldürürken çadırı kurmuş ve…
Bence adayımız belli.
Uzaklaşmış olamaz. Hadi.
Mükemmel bir yer. Şahit yok.
Koş, saldır.
Hadi, çabuk!
Beni takip mi ettin?
Sen de sürprizlerle doluymuşsun.
Senin gibi kızları duymuştum.
-Evim hemen şurada.
-Aslında ev daha da iyi olur.
Hadi.
Utangaçlığın lüzumu yok artık.
Sıçtıktan sonra
götünü evle siliyor galiba.
Burada mı yoksa…
Yatak odası daha mı iyi olur?
-Bence yatak odası.
-Yatak odası, tamam.
Hadi.
Korkma yahu.
Gece yarısına az kaldı. Son dakikalar.
-Kapa lan çeneni.
-Ne dedin?
Sevişelim hadi.
Ulan.
Pardon, biraz…
Pardon.
Ne yapıyorsun? Vur lan hadi.
Aslında sen rahatına bak.
Ben bir takımları yıkayayım.
Hemen geliyorum.
Onunla yatmayacaksın, değil mi?
Sadece kontrol ediyordum.
Saat 23.54, altı dakikan var.
Sorduğun için yani…
Hadi lan, acele et!
Onunla bana vuracaksın.
Tamam o zaman.
Bir şey olacağını hep biliyordum.
O günden beri
hep
rüya gördüm.
Bunu hak ediyorum.
Onu gerçekten seviyordum.
Sanırım.
Kötü bir koca değildim, sadece…
İşte bu!
Dört dakika da arttı.
Şunu ortalıkta bırakamazsın.
Seni görmeden çık.
Keith?
Sen kimsin?
Şahit bırakamazsın. Ölmeli.
-Çık dışarı!
-Öldüremem.
-Dur.
-Gördü seni, olmaz.
Defol evimden!
Git!
Hadi! Ya o ya sen.
Lütfen çık git.
Lütfen.
Özür dilerim.
Hadi gidelim.
O kimdi?
Keith'in kardeşi Chris.
Nasıl biriydi?
Sen biliyorsun.
İyi biri miydi, kötü biri miydi?
O bayağı
sıradandı.
Biliyorum. Duymak istediğin bu olmasa da…
…olan oldu artık.
Ayrıca bu akşam iki kurban verdin.
Günde bir asgariydi,
iki kurbanla görevi tamamlamış oldun.
Başardın.
Baksana.
Bak, burada…
Bu…
Dur…
İki saniye bekle.
Selam. Ben Misophaes'ten Gaap.
Evet.
Evet, 1926 tarihli bir tılsımımız var
ama yazılı yüzünde
kurbanlardan biri eksik görünüyor.
Evet, iki kurban var ama biri kaydoldu.
Peki.
Evet ama yani…
Ne? Biz…
Öyle olmuyor…
Hayır.
Evet, anladım.
-Keith sayılmıyormuş.
-Ne?
-Neden?
-Katil çünkü.
Katiller sayılmıyormuş, öyle dediler.
Ama ölümü hak edenleri seçiyorduk.
Öyle yapmak zorunda değilsin. Sadece…
Sana daha kolay olur diye.
Köprünün altındaki ilk herifi
kimseyi öldürmediği için sayıyorlar ama…
Ama kızına yaptığı ne olacak?
28 yaşında intihar ediyormuş.
Ama o gelecekte.
Üzgünüm.
Kısaca başka bir insanın ölümünden
doğrudan sorumlu olan kimse
kabul edilmiyor.
Çünkü katil oldularsa patronuma göre
bizim takıma oynuyorlar.
Keith'in kardeşi tam gece yarısından önce
geldiği için şanslıyız aslında.
Yoksa mahşer günü gelirdi.
Bak, iyi iş çıkardın.
Siktir git lan.
Götünü siktiğimin.
-Senin için hava hoş.
-Değil.
Katil değilsin. Sadece izliyorsun.
Televizyon izler gibi.
Kıyamet gelirse de
sana şahane bir final olur.
-Her yeri altüst edip…
-Evet, hoş karşılanmıyor, kızarlar.
Sınavımdan kalırsam…
İblis okulundan mı atılırsın?
Aman ne kötü.
-Sürgün edilirim.
-Neyse ne.
Sınırsız, kozmik bir boşluğa atılırım.
Ve sınırsız bir hiçliğin içinde
sonsuza kadar hapsedilirim.
Maddenin, zamanın, uzayın,
ışığın ve sesin olmadığı bir yerde.
Çok derin, hissedilir
ve kalıcı bir varlıksızlığa maruz kalırım,
daima yapayalnız,
sonsuza dek.
Benim hayatım gibi.
Açıkçası korkuyorum.
O zaman bir kurban daha.
Evet, o kadar.
-Masum birini öldüremem.
-Sadece katiller olmaz.
Yani benim gibiler.
Hayatım boyunca
kimseye zarar vermek istemedim.
Gerçekten.
Hiç istememiş olsan
beni sınavıma çağıramazdın.
Yozlaştırılabilir olman gerekiyor,
asla yozlaşmayacak kadar saf değil.
Tılsıma dokunduğunda
içinde karanlık bir güç vardı demek ki.
Utanılacak bir şey değil.
Hadi anlat bakalım, kim kızdırdı seni?
Bir bahane uydurup onu bodruma götür.
Merdivende patlat,
ayağı kayıp düştü dersin.
Uyan hadi. Şu çocukla ilgilen.
Cenaze için siyah ayakkabı lazımmış.
Babası kanaldan çıkmış.
Ben bakardım ama içimi ürpertti.
Yas tutmuyor.
Tutmuyor da diyemeyiz gerçi.
Bittiği için mutlu, öldüğü için üzgün. Bu…
Ama bitti.
Onu beş yıl daha istismardan
ve ömür boyu terapiden kurtardın.
Hatta koca bir ömür verdin.
29 yaşında anne,
57 yaşında büyükanne oluyor.
Bilmek istersin diye düşündüm.
İyi oturdu.
Ve tabii ki son dokunuş.
-Colin, cidden mi? Sen…
-Olmaz.
-Israr ediyorum.
-Peki.
Ayakkabı departmanına geldik.
Bu beyefendi Bay Michael Smart.
Tanıyorsunuzdur.
Yeni milletvekilimiz olacak.
Şansımız yaver giderse elbette.
-Babasıyla sınıf arkadaşıydık.
-Sikeyim.
Kulübemi operasyon üssü olarak kullanıyor.
Eski asker olduğu belli.
Belediye binasında konuşma yapacak.
Ona yeni takım ve ayakkabı sözü verdim.
Possetts'in en iyi ürünleri müesseseden.
Bu gidişle batacağını söyledim bile.
Hay sikeyim.
Seni en iyi elemanımızın ellerine
bırakayım o zaman…
Vicky, Michael'la ilgilenir misin?
Michael, seni
Vicky'nin maharetli ellerine bırakıyorum.
-Yavaş ol yahu. Yavaş.
-Bu tarafa gidelim mi?
İstediğin tarafa gelirim.
Tanrı aşkına, her yerde kutu var.
Şu pisliğini toplar mısın?
Otoparkta hallederiz.
Çıkmasını bekle, geri geri gidip ez.
Duvara yapıştır.
Karnı patlayana kadar gaza bas.
Ne dersin?
-İstersen sırrımız olur.
-Ne?
Umarım oyunu almışımdır.
Maalesef. Ulusal Cephe'ye vereceğim.
Neden?
Buralardaki değişim hoşuma gitmiyor.
Teyzem 20 yıldır Cheetham'da.
İki komşusu da bunlardan şimdi.
Bize de bu olacak.
Beş kuruşumuz yok,
niye buraya ait olmayanlarla paylaşalım?
UC'ye oy vermenin yararı olacak mı?
Bence bizi savunacaklar.
Broşürün önünde öyle yazıyor.
Ama seçilemeyecekler.
-Seçilebilirler.
-Fazla barizler.
İnsanlar bunu
nahoş buluyor.
Kampanya yayımlarıma
dev harflerle "göçe son" yazmamamın
sebebini biliyor musun?
Çünkü bana bak.
Bana bak!
Neyi savunduğumu biliyorsun.
Peki
oyunu aldım mı?
Evet, efendim.
Aferin sana.
Patronunu mu, Vicky'yi mi öldüreceksin?
Fazla vaktin yok.
Michael Smart'ın geleceği nasıl?
-Şey…
-Gösterir misin?
-Evet ama ona…
-Göster o zaman.
Yoksa gidip her şeyi itiraf ederim.
Öylece biter, siki tutarsın.
Göster.
-16.472 oy.
-Farklı değiller, ikinci sınıf insanlar.
Partiden atılan Michael Smart
Britanya Partisi'ni kurdu.
Kan nehirleri akıyor!
Gücünüzü geri alın.
Bu topraklar bizim.
Sürpriz bir zaferle yeni başbakan seçildi.
Beşinci kol hainleri.
Olacakları gördüm.
Yükselen sular, yanan gökler.
Savaştayız.
KONTROL. SAYGI. DÜZEN.
Şeytanın ta kendisi.
Yok, bizden biri değil o.
Onu seviyorlar gerçi.
Eserlerine hayranlar.
Ölmeli.
-Sırada o var.
-Bundan hoşlanmayacaklar.
Katiller hariç herkes. Tek kural buydu.
Ama bir sürü şahane ölümden sorumlu ve…
Henüz değil.
Evet ama karısını dövüyor.
-Ama öldürmedi, değil mi?
-Yani…
12 yaşındayken taşla köpek öldürmüş.
Hayvan olmaz, ilk dediğin oydu.
-Michael Smart sayılıyor mu?
-Teknik olarak evet ama…
O zaman onu seçtim. O ölecek, o kadar.
Gerçekten hiç hoşlarına gitmeyecek.
Ama kurallara uygun, geçmiş olsun.
Ya o
ya da hiç kimse.
Ciddiyim.
Sınavından kalmak mı istiyorsun?
46 numara istiyor.
Hadi. Kapatma vakti geçti.
Tabure orada, git al.
Değiştin sen.
Zorla giriş izi yok.
-Kavga etmiş olabilirler.
-Fena bir kavga.
Keith'in melek olmadığını biliyoruz.
Şunu bizimkiler açtı mı?
Sanmıyorum.
SEVİŞME MÜZİKLERİ
Keith Holligan mı? Dün buradaydı.
-Çoğu akşam burada.
-Anormal bir şey var mıydı?
Karısını öldürmesi var.
Dün akşam yani. Farklı davranıyor muydu?
Her zamanki hâlindeydi.
Köşeye tüneyip yavaş yavaş bira içti,
kapanışa doğru çıktı.
-Onu takip eden var mıydı?
-Görmedim.
Vakit ayırdığın için sağ ol Bob.
Dün gece biri daha vardı.
Keith'le konuşmadı gerçi.
-Kim konuşmadı?
-Hint kadın. İlk kez gelmişti.
Tek başına iki duble viski içti.
Pek yabancı gelmez, viski de içmezler.
-Tarif edebilir misin?
-Evet, Hint.
Onu söyledin.
Dikkat çeken bir o vardı.
Senden biraz kısaydı.
Julie, onu gördün mü?
Şuraya oturdu.
-Kendi kendine konuşuyordu.
-Nasıl yani?
Bir şeyler geveliyordu.
Kasabada görmüştüm.
Possetts'te ayakkabı satıyor.
Sağ ol Bob.
Smart konuşmasını bitirdikten sonra
buradaki kulübeye gitmesi lazım.
Yani her türlü kasabadan çıkacak.
Ben de dışarıda, arabada beklerim,
onu takip ederim…
-Ya yalnız olmazsa?
-Yalnız olacak mı? Sen söyle.
-Evet ama…
-O zaman tek yapmam gereken…
Bazıları iflah olmaz.
Boyayacağım.
Nida Huq?
Len Fisher, polis.
Standart sorular soracağım.
Konuşabilir miyiz?
Evet, tabii.
Yani evet.
Girebilir miyim?
Onu içeri davet et ve öldür.
Evet.
-Çay içer misiniz?
-Zahmet olmasın, uzun sürmez.
Dediğim gibi standart sorular.
Peki.
Dün The Three Crowns barında mıydınız?
Evet, oradaydım.
-Sık gider misiniz?
-Pek sayılmaz.
-Ne sıklıkla gidersiniz?
-Açıkçası dün akşam ilk kez gittim.
İlk kez.
Hemen şurada yahu, değil mi?
Normalde alkol kullanmıyorum.
Ama dün akşam içtiniz.
Dün annemin yaş günüydü.
Artık bizimle değil.
Yani hiç…
Kolay değil.
Değil.
Normalde içmemem gerek.
Evde falan da yok ama…
Bundan gurur duymuyorum.
Yargılamıyorum.
Hepimizin ara sıra stres atması gerek.
Sağ olun.
Neden gelmiştiniz?
Keith ve Chris Holligan'ın
haberini almışsınızdır.
-Kimin?
-Holligan'ların. Keith ve Chris.
Maalesef duymadım.
Keith dün akşam The Three Crowns'taydı.
Onu gördünüz mü?
Belki.
Görsem de tanımazdım.
Sormamın sebebi…
Birkaç gün önce ona ayakkabı satmışsınız.
Öyle mi?
Bu sizin isminiz, değil mi?
Satmışım o zaman.
Çok müşteri geliyor.
Açıkçası gün sonunda
kendimi bile zar zor tanıyorum.
Yani onu görmediniz mi?
Gördüysem de fark etmedim.
Üzgünüm, yardım edemedim.
Aklınıza bir şey gelirse
lütfen haber verin.
Sen de ne yalancı çıktın be.
Etkileyici.
-Ama yemedi.
-O zaman acele edelim.
Smart'ın konuşması bitiyordur.
O polis bizi takip ediyor.
Çok da kolay bir hedef olurdu.
Zaten seneye kalp krizi geçirecek.
Ailesi falan da yok. Kimse onu özlemez.
Özgürlük tehlikedeyken
ulus da çaresizliğe kapılmış hâlde.
Bir zamanlar büyük ulusumuzun
geride kaldığı, yolunu kaybettiği,
kimliğinden olduğu hissi.
Ama çok geç değil
ve çaresiz değiliz.
Bu seçim kaderimizi belirleyecek.
Bu kaderi de biz seçeceğiz.
O yüzden gelecek hayali kurmakla kalmayın,
oyunuzla belirleyin!
OYLAR MICHAEL SMART'A
Harika. Şahane bir akşamdı. Teşekkürler.
Karen'ın eline sağlık.
-Harikaydı. Bol şans dilerim.
-Sağ ol.
-İçimde iyi bir his var.
-Umarım.
Güzellik uykuma gidiyorum.
Elbette.
Neyin peşindesin sen?
Kahretsin.
-Başkasını bulacak vaktimiz var.
-Kapa çeneni!
Başkasını bulman
benim için çok daha iyi olurdu ve…
Yardım etmeyeceksen bas git.
Ciddiyim.
İyi.
Kahretsin.
Siktir.
Ne yapıyorsun lan sen?
Hadi yardım et bana.
Lütfen.
Polis!
Dur!
Dur dedim!
Hayvan! Beni öldürmeye çalışıyor.
Bırak onu.
Yapmak zorundayım.
Bu doğru değil.
Sen de biliyorsun.
İyi bir adam mısın?
Bilmiyorum tatlım.
Umarım öyleyimdir.
Bırak onu.
Tatlım…
Gece yarısına kadar yapmazsam
savaş çıkacak.
Yanacak…
Her yer yanacak.
O zaman…
Çaresine bakarız.
Bırak onu.
Gaap.
Gaap, özür dilerim.
Gaap!
Gel.
Hayır.
Çok özür dilerim.
Geçti.
Nida?
Sadece yanlış yapmış insanları mı
hedef aldığını söylüyordun?
Chris adlı o adam hariç.
Karşıma çıktı.
Ve her kurban verdiğinde
tılsıma kayıt mı edildi?
Doğru mu?
Keith'in sayılmadığını söylediler.
Hiç adil değildi.
Bu montunun cebindeydi.
Bu bir tılsım, değil mi?
Normale dönmüş.
Ama önceden…
Baktığında değişen şekiller vardı önceden.
Ve tüm bunları yapmanı söyleyen iblis
seninle başta o tılsımdan mı konuştu?
Kısa süreliğine.
Başta sadece sesini duyuyordum.
Sonra da yanıma geldi.
Neye benziyordu?
Başta canavar gibiydi.
Sonra da Boney M.'deki adama dönüştü.
Boney M.'deki adam mı?
Dans eden mi?
Peki.
-Boney M.'deki adam sana dedi ki…
-Adı Gaap.
Pardon, Gaap sana dedi ki
1 Mayıs'tan önce üç kişiyi öldürmezsen
nükleer savaş çıkacak.
Demekle kalmadı.
Nasıl olacağını gösterdi.
Alevleri hissettim.
Yanan insanların kokusunu aldım.
Az kaldı.
Durdurmayı denedim.
Gerçekten denedim.
Aklı gitmiş, orası kesin.
Avukat da öyle diyecek kesin.
Ona üzüldüğüm için deli miyim?
Suz, üç adam öldü.
Kişisel durumuna ne kadar acısan da
aileleri yas tutuyor.
Duydunuz mu?
Nida?
İyi akşamlar.
Yapamadım.
Evet, ben de. Olsun.
Haber geldi.
Beni ebedî hiçliğe sürgün ediyorlar.
Çok üzgünüm.
Benimle gelmek ister misin?
Ne?
Onunla meşguldüm, detaylara bakıyordum.
Kurallarda yazmıyor.
Bir açık daha var yani.
İnsan arkadaşa dair hiçbir şey yazmıyor.
Yani benimle gelebilirsin.
Ebedî hiçliğe mi?
Ondan çok daha beter.
Benimle.
Denemek isterim.
Aman tanrım, yaptılar.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış