EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Geef me die pillen, nu.
Ik gebruik geen drugs.
Ik ben niet zoals jij.
Mijn handen zijn zo glad.
Todd, ruim je rommel op.
Ik ben met Emily naar bed geweest.
Er is heroïne die BoJack heet.
Ik wil niet naar LA. Reken op mij, Herb.
Wat er mis is met je, zit in je.
-Je bent geen spat veranderd.
En jij bent de laatste die het doorheeft.
Ik verander niet.
Verdomme.
BOJACK IS TOP
Sharona?
Je doet me pijn, laat los.
Sarah Lynn heeft wodka gedronken.
-Is ze oké?
Ze heeft de wodka van jou.
-Hij was van jou.
Wat maakt het uit wie de wodka
heeft meegebracht?
Als ik schuld beken, is het voorbij.
Dan is alles voor niets geweest
-Alles?
Wat ik Herb heb aangedaan om de serie
te redden. Dat is dan zinloos.
Wat moet ik dan doen?
Bij Coach kun je een frisse start maken.
Een frisse start bestaat niet.
-Craig T. Nelson wordt elke dag kaler.
En wat als ik nee zeg?
-Het is geen vraag, Sharona.
BoJack, wil jij iets delen?
Sorry, ik weet niet wie je bent.
Dit is anoniem. Wie is BoJack Horseman?
Ik ben BoJack en...
Dit voelt zo stom.
Ik ben alcoholist.
Hoi, BoJack.
Ik kan ook niet naar de Galapagoseilanden.
-Het is een belangrijke klus.
Het is de National Geographic badpakeditie
met schildpadden in bikini's.
Jij hebt meer aan je hoofd.
Aan mijn hoofd?
Je bent depressief.
Ja, een beetje,
maar ik ben niet echt depressief.
Ik heb geen depressie.
Je rookt drie pakjes per dag
en draagt een pyjamabroek.
Ik schrijf het best als ik mezelf haat.
-Maar je schrijft helemaal niet.
Probeer de medicatie
die de arts heeft voorgeschreven.
Ze gaven me Prozac tijdens mijn studie.
Ik had niet eens zin meer in LiveJournal.
Dawson's Creek werd ook
ineens veel slechter.
Dawson's Creek werd niet slecht,
je ging antidepressiva slikken.
Ik kreeg puistjes en ik kwam aan.
Stel je voor
dat je me straks niet meer herkent.
Ik herken je nu al niet.
Je blaast het op. Het komt wel goed.
Val niet op een model.
-Ik ben monogaam.
Als ze een schildpad in een bikini is,
dan is dat het lot.
Ik vind jou de mooiste ter wereld.
Dat weet je toch?
De onderhandelingen duren zo lang.
Het is hier net Reds.
Ik zei nog: 'Twee VHS-banden is te lang',
maar niemand luistert naar Lenny.
Is dit wat?
Je compenseert de verliezen
door de verjaardagstaart te schrappen.
Iedereen haat feestjes.
Ja, ook het fruit in de notenmix,
maar we eten het toch na de noten.
In ons ondergewaardeerde bestaan
hunkeren we naar bevrediging...
...in de vorm van taart, fruit
of een aardig woord van de baas.
Ze zetten nu zelfs foto's op taart.
Wat is het punt?
Oké, maar we vieren de verjaardagen
eens per maand.
Akkoord. Dan is er nog één ding.
Je eis dat we assistenten
niet als vuil behandelen?
Vanaf nu behandelen we ze
als te recyclen materiaal.
Dat staat naast het vuil, maar kan
in de toekomst een hogere status krijgen.
Als een gordel of een kentekenplaat
waarvan je een portemonnee maakt.
Ja, ik ben heel groen.
Daar stemmen we mee in.
TURTELTAUB-TOREN
PARKEERWACHT
Judah, ik had je willen bellen.
-Dat is oké.
Je hebt het druk met je werk en Ruthie.
-Je hebt geen idee.
Jawel, je noemde het vaak
tijdens de onderhandelingen.
Ik ben niet meer zoveel
bij Ruthie geweest sinds...
...nooit.
Ik ben ook ambivalent.
De besprekingen waren stimulerend.
Ga je de zonsondergang tegemoet?
Nee, de zon gaat in het westen onder.
Ik ga naar mijn cottage in het oosten.
Judah.
-Ja?
Je was mijn beste assistent ooit.
Het woord 'ooit' zit al besloten
in de rest.
Hoi.
-Pardon.
RESTAURANT SILVER SPOON
Fijn dat je wilde komen.
Thuis besef ik wat voor eikel ik ben.
Logisch. Dat denk ik ook bij jou thuis.
Wat doe je?
-Ik zet nieuwe foto's bij mijn profiel...
...ook al ben ik nog altijd
de enige gebruiker van de app.
Moet je deze hopeloze foto zien.
Die is ruim een jaar oud.
Je moet bijblijven.
-Ze vragen naar mijn baan. O, die heb ik.
Baby-entertainer.
Bevalt het nanny-schap?
Heel erg. Het is heerlijk
om een baby te zien slapen...
...en te denken: wat een perfect ding.
-Het zal wel.
Het blijft raar dat iemand
mij ooit vasthield en dacht:
ik ga voor altijd van dit joch houden.
Wat is er gebeurd?
Waarmee?
Geen idee. Moeders zijn raar.
Ja, moeders zijn raar.
Ga je nu maar vaak lunchen
met vrienden?
Een stewardess vertelde dat ze elke dag
ergens anders wakker wordt.
Dat klonk perfect.
Een schone lei in elke stad?
Stewardess?
Ze hebben het liever over cabinepersoneel.
INTERNATIONALE LUCHTHAVEN
AIR BUD
VERTREK
Op ons, en op depressies.
Ja, voor ik daarop drink
en door het hele land voordrachten hou...
...als 'het Gezicht van Depressie',
moet ik nog iets kwijt.
Mijn nieuwste single zegt het al:
'Je kunt me alles vertellen'.
Ik ben niet depressief.
Hoe kun je dat nou weten?
-Ik ben heel blij.
Ik weet het, zoals ik al had verwacht:
halfvol.
Dat is verontrustend.
En vlak voor de tournee. Ik zou
van slag zijn als ik depressief was.
Maar dat ben ik dus niet.
Kan het zijn
dat je het gewoon niet doorhebt?
Nou, ik weet wel vaker dingen niet.
Volgens de literatuur die mijn moeder
voor me heeft samengevat...
...zijn de blijste mensen
vaak het depressiefst.
O nee. Ik lijk heel blij.
Precies.
-Jij lijkt ook blij.
Ben ik dan ook depressief?
Lang leve de tournee.
-Dit moeten we delen.
Een broodje en een koffie.
-3,25.
Gandhi zei: 'Verander jezelf,
verander de wereld.'
Succes, wisselgeld. Ik zal je missen.
Het is beter zo.
Maak het niet moeilijker dan nodig.
-Oké.
AMERIKRAAN
Wat is depressie?
-Depressie.
Wie is depressie?
-Jij of een dierbare.
Waar is depressie?
-In een weiland misschien?
Als je je herkent in deze woorden
of emoties, heb je misschien last van...
...een depressie.
BoJack?
-Verrassing.
Komt het ongelegen?
-Nee.
Alleen is de verwarming stuk.
Laten we gaan wandelen.
Waarom heb je niks gezegd?
-Ik wilde gewoon niet in LA zijn.
Fijn dat je er bent.
-Gaat het?
Ja. Ik heb een fijne vriend en ik heb
een voorschot gekregen op een boek...
...met essays over mij.
Ben ik soms Sloane Crosley?
Wie is Sloane Crosley?
-Goed punt.
Ja, wie is Sloane Crosley?
Precies.
Dus het gaat je goed?
Ja, super.
Mag ik bij je logeren?
-Nee.
Ik ben depressief.
-O ja?
Ik had problemen met mijn boek.
Toen zei mijn vriend dat ik antidepressiva
moest gaan slikken.
Ga je dat doen?
-Waarom?
Om je minder depressief te voelen.
Ja, of je komt erachter dat onder
het niets alleen maar meer niets zit.
En daaronder zit nog meer niets.
En zo blijf je onder dingen kijken
omdat je denkt:
er moet iets onder al dat niets zitten,
maar je vindt alleen leegte.
Maar als je onder deze pizzadoos kijkt,
vind je een bank.
Hij zal de echte ik
binnenkort wel zat zijn.
En wie is de echte jij?
-Voilà.
Laatst werd iemand heel boos op me.
Boos, op jou?
Ja, bizar, hè? Hij zei: 'BoJack,
je verpest alles. Zo ben je.'
Pas toen hij het hardop zei,
besefte ik hoe idioot dat is.
Ook al heb ik het lang geloofd.
Ik dacht al die tijd
dat ik niet kon veranderen.
Ik ben in Chicago...
...om je te bedanken
dat je in me geloofde...
...en dat je me aanmoedigde
hulp te zoeken.
AANKOMST
Ik ben blij dat je er bent,
maar bel je voortaan even?
Het spijt me.
Ik heb al een afspraak met Tawnie.
Hoi, Tawnie. Waarom zit je achterin?
Hollyhock en ik hebben
een enorme kleine ruzie.
Dat kan niet allebei tegelijk.
Dat is een soort paradox.
Wesleyan.
We gaan naar een optreden.
-Te gek. Ik ben dol op muziek.
Klinkt muziek zo als je nuchter bent?
Nee, dit is waardeloos.
Ik wilde Tawnie opvrolijken.
Jullie hadden toch ruzie?
-Ja, maar ze blijft mijn beste vriendin.
Haar acteerlessen zijn geannuleerd.
Wat? Waarom?
De docent is opgestapt.
Hij speelt in een lokale reclame.
En dan neemt hij ontslag?
Het is balen dat ze een ander hoofdvak
moet kiezen.
Dat reageert ze af op mij.
Veel acteurs zouden hier graag lesgeven.
Zoeken ze geen vervanger?
Geen idee. Zie ik eruit
als het Wesleyan Sufferdje?
Zullen we onze ruzie maar vergeten?
Dit doe je altijd.
-Ik wil het achter ons laten.
We gingen eten in Pi Café.
-Ik was het vergeten.
Dat heeft me gekwetst
en nu moet ik het vergeten?
Een leermoment.
Hollyhock, mensen stellen je teleur.
Je bent altijd boos op me.
Wat moet ik zeggen?
Sommige wonden helen niet.
Je kunt sorry zeggen.
Maakt dat nog wat uit?
-Nee.
Ja. Je denkt dat niemand je wil vergeven
en dus zeg je geen sorry.
Ik kan je pas vergeven als je sorry zegt.
Oké, het spijt me.
Meer wilde ik niet.
-Het spijt me.
Ik hou van je.
-En ik van jou.
Kom hier.
Is het zo simpel?
-We gaan dansen.
BoJack.
Fijn dat je me opzoekt.
Waar ga je nu heen?
-Waar is het geen winter?
Californië?
-Daar wil ik nog niet heen.
Florida?
Arizona?
-Delen van Texas?
CALIFORNIË
Mensen komen ervoor naar het vliegveld.
Met een huis van kaneel en deeg
hoef je nergens heen.
Dan ben je gelukkig in je kaneel-bungalow.
Ik vind het een superidee,
net als deze klant.
Ja toch, eenzaam paard?
-Tuurlijk.
Ik zou erop inspringen
voor ze je overbieden.
Nee, ik heb geen relatie.
Je dwaalt af, mama.
Amelia Earhart vloog door de lucht,
tot ze op een dag...
...de zon bereikte en iedereen juichte.
Einde.
Ik ben afgekickt. Je krijgt nog
een cadeautje voor de baby.
Ik heb een lijst bij Cubs 'R' Us
en Baby Hole, maar bedankt.
Als ik in dat huis ga wonen,
moet ik van mijn oude spullen af.
Kijk wat oom BoJack voor je heeft, Ruthie.
Een popart-interpretatie
van de mythe van Narcissus.
Hoe toepasselijk.
Ik dacht dat het over mij ging.
Enfin, ik heb een gunst nodig.
Uiteraard.
Op Wesleyan zoeken ze een docent drama.
Ze hebben referenties nodig
om te weten dat ik er verstand van heb.
Misschien kun je doen wat je
al 20 jaar doet en over me liegen.
Ik ben morgen op kantoor. Bel me mobiel.
Mijn assistent is hopeloos.
Shit, loopt het al?
-Sinds een paar dagen.
Geen zorgen, ze wordt wel beter.
Ik mis alles. We hebben nu een band.
Wat als die verdwijnt als ik weer werk?
Ga dan niet werken.
Ik ga hier dood, BoJack.
Ik heb mijn werk nodig. Ik hou ervan.
Oké.
-Alleen...
Ik moet altijd zoveel onzin afhandelen.
Waarom? Je bent toch de baas?
-Geen idee.
Ik hoef alleen niet te drinken
en dat lukt me maar net.
Je produceert een serie,
leidt een bedrijf...
...regelt eten,
voedt een kind en een Todd op.
Je moet voor Princess Carolyn zorgen.
Het was heel duur.
We plakken het
en noemen het een Rauschenberg.
Ik ben al twee maanden in LA.
Wanneer hoor ik wat?
Ik heb ook aanbiedingen
van UCLA, USC, UTI.
Mr Horseman, we moeten
andere sollicitanten een kans geven.
Zoals Raven-Symoné.
Cirkelt Raven boven me als een gier?
Duikt ze op mijn karkas om mijn kansen
op te pikken? Typisch voor haar.
Ik voel me niet op mijn gemak thuis.
Mijn huis is enorm en perfect,
maar het voelt vreselijk.
Sorry, Benny.
Leven in een berghok is zwaar.
Elke dag wordt het mooier.
Ik word gek van je.
Mijn huis herinnert me aan wie ik was.
Zo wil ik niet meer zijn.
Maar het huis en de stad zijn hetzelfde.
Er is niets veranderd.
Hoe moet ik dan veranderen?
Hoi.
-Sharona...
We hoeven niet te doen wat je ogen vragen.
Het is verleden tijd.
Ik wil...
Je zag me op mijn dieptepunt,
maar nu ben ik nuchter.
Alles is goedgekomen.
-Mag ik het even zeggen?
Het spijt me enorm.
Lief dat je Chinees had meegebracht.
-Ja, voor iedereen.
Zullen we nog één keer, net als vroeger?
Verf je je haar al 20 jaar?
Welke kleur is dit? Viltstift?
Niemand lacht Dennis Rodman uit.
O nee?
Wat denk je ervan?
-Ik zie er oud uit.
Hallo?
-Raven valt af.
Na een workshop
bij Spelman wilde ze niet meer.
Kun je volgende week beginnen?
Ik spring op het vliegtuig.
-Welkom op Wesleyan, professor.
Is het je religie?
-Nee, dat is het niet.
Ik ben in de war.
Ik dacht dat je me leuk vond.
Dat klopt, maar er zijn dingen
waar ik geen interesse in heb.
Waarom ben je dan met me uitgegaan?
Omdat ik je aardig vind. Het is lastig.
Is het niet je religie?
Mij best, als het gesprek dan voorbij is.
-Ik bewonder je toewijding.
Wie zou Jezus nemen? Niet deze vent.
Het gaat niet om Jezus.
-Dat dacht ik al.
Ik wil geen aannames doen,
maar er is een app voor je.
Een app?
Welkom op luchthaven Dulles.
Het is zo ijzig,
dat alle vluchten zijn geannuleerd.
U krijgt een gratis hotelovernachting
tot u verder kunnen reizen.
De bagageluiken zitten dicht,
dus uw koffer bent u kwijt.
Bedankt dat u met ons vloog. Veel plezier.
ACHTER JE
Wat?
Is dat BoJack Horseman?
Dat is de oude BoJack. Je haar is grijs.
Wat doe jij in DC?
-Het Congres toespreken.
Bewustzijn vergroten en zo.
Hier staat het Gezicht van Depressie.
Ben jij dat?
-Ja.
Dit gezicht?
Depressief, jij?
-Ik laat je iets zien.
Partner, ik ben zo terug.
-Oké, SH. Sippe Hond.
DE AMERIKAANSE GESCHIEDENIS
TELEVISIE
Jackpot.
Je hangt in een museum. Cool, hè?
Dat is inderdaad cool.
-Wat is dit?
ORIGINELE KEUKEN
UIT MR PEANUTBUTTERS HUIS
Logisch.
Eindelijk heb je je cross-overaflevering.
Wat? O, mijn God.
Is dit echt? Gebeurt dit echt?
Klop maar op de deur.
Bent u Zachary's vader?
Onze tieners zitten bij elkaar op school.
Ja, onze geadopteerde tieners.
Zoals u zei, ze zitten... Een cross-over.
Ze brengen wel veel tijd samen door.
Hopelijk doen ze niet aan S-E...
Sorry, hoor. Het is gewoon...
Ik word even overmand.
Dit is de mooiste dag ooit.
Goeie genade.
Hij is het Gezicht van Depressie.
Uw vlucht naar Connecticut is morgen
om 8.45 uur.
Blijf aan de lijn voor een enquête
die bepaalt of ik word ontslagen.
BEZOEK AAN
OUDE STAD VAN PAARDENBERG
Binnen.
Excuus voor de outfit.
Ik zat middenin een klim.
Had je een vraag?
-Ja.
Zou je willen solliciteren op de functie
van bedrijfsleider bij VIM?
Je wordt partner
en je krijgt je eigen verjaardagstaart.
Ik wil wel solliciteren.
Wil je de baan?
Top. Gesprek voorbij.
Maak elke derde vrijdag voor me leeg.
Dan ben ik bij mijn dochter.
Het kopieerapparaat stinkt.
Ik ken de geur. Ik ga op onderzoek.
Bedankt, Judah.
-Graag gedaan.
MAMA
JE HEBT EEN MATCH
Hoi, Mister.
Pickles. Afgezien van de afstand tot jou
heb ik een wereldtijd als depressieveling.
Wat fijn.
Hoor ik verdriet in je stem, augurkje?
Ik hoor het verschil niet meer.
Goed gevoeld.
Wraak nemen leek zo simpel.
Ik heb het nu met 32 mannen gedaan...
...als je de tweelingen als twee telt.
Dat doe ik.
Maar niemand komt in de buurt
van mijn Mister.
Kon ik je maar bedriegen met jezelf.
Ik hang hier maar wat rond.
Ik heb misschien een idee.
DAWSON'S CREEK WAS ALTIJD AL SLECHT
OUDE STAD VAN PAARDENBERG
PAARDENBERG BUURTSUPER
Zijn we gedoemd te sterven
in de schaduw van onze zonden?
Nee.
Keert de Heer zijn veulens de rug toe?
Nee, want vergeven is goddelijk.
Tenzij je een heks bent
en dan ga je op de brandstapel.
Grijp Goody Oats.
Als God je vergeeft,
moet je jezelf vergeven.
'Uw scharlaken zonden
worden wit als sneeuw.'
Alleen als wij onszelf genadig zijn...
...leven we deugdzaam
en kunnen we herboren worden.
Geef het paard naast je een teken
van vrede in de naam van de Heer.
Vrede zij met je.
-En met jou.
Tot zover deze enscenering
van een oude dienst.
Was onze show je tot troost? Blijf,
over een half uur beginnen we opnieuw.
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard