Ylös! Huonetarkastus!
Vanki, seisokaa katse seinään päin!
Pengo paikka.
Teemme pakollisen aluetarkastuksen.
Totelkaa kaikkia ohjeita, onko selvä?
On.
Selvä.
Tarkistan, ettei teillä ole asetta,
jolla voitte vahingoittaa ketään.
Onko selvä?
On. Selvä on.
Kääntykää.
Onko tämä jo ohi?
Kaikki selvä.
Aamut muuttuvat kylmemmiksi.
Tämä rottelo ei pidä lämpöä.
Minne menemme?
Matt ilmestyi luokseni elossa,
mutta sanoi, ettemme enää tapaa.
Aave voi kadota
vain minulta, Foggy Nelsonilta.
Se on lukossa,
kuten viimeksi tarkistaessasi.
Tarvitaan toinen pulttilukko.
Yksinkertainen pulttilukko ketjulla?
Yhtä hyvin helmiverho.
Rauhoitu.
Rauhoitu? Kuunteletko, mitä sanon?
Wilson Fisk haluaa päänahkani.
Hän haluaa ehkä sinunkin.
Et ole tehnyt hänelle palveluksia.
Matt pyysi pysyttelemään sivussa,
kunnes hoitaa Fiskin.
Vain Matt Murdock kestää tosi toiminnan.
-Sillä en ole...
-Mitä?
Ei mitään.
En enää tiedä, mitä puhun.
Vedä henkeä.
Matt oli poissa.
Nyt hän on palannut.
Fisk on vapaana.
En tiedä yhtään, mikä tilanteeni on.
Paskat sivussa olosta. Hyökätään.
Hyökätään? Fiskiä vastaan?
Laki ja FBI ovat hänen puolellaan.
Piirisyyttäjä ei tuomitse
hänen vapauttamistaan.
Mikään ei saa vaarantaa
Blake Towerin uudelleenvalintaa.
Hänellä ei ole munaa.
Se voisi tepsiä.
Että Towerilta muka löytyisi munaa?
Ei. Mieti sitä.
Suojelet itseäsi parhaiten,
jos nostat Fiskin takia julkisen mekkalan.
Siis julkinen teloitus.
Julkinen kutsu toimintaan.
Jos Tower ei estä Fiskiä,
asetu vastaehdokkaaksi
piirisyyttäjän vaaleissa.
Jos olet jo kohde, iske ensimmäisenä.
Olen tosissani.
Mitä enemmän julkisuutta,
sitä suurempi suoja on.
En voi voittaa.
-Et tietenkään.
-Kiitos luottamuksesta.
Ja aikaraja meni jo ajat sitten.
Pyri listaamattomana.
Ole yhden asian ehdokas.
Haluat Fiskin linnaan.
Saat muutamia ääniä.
Se ei riitä voittoon,
mutta saat asian esille.
Ja saat uusia ystäviä poliisissa.
Ei paha asia puolustusasianajajalle.
Tai voit jatkaa lukkojen tarkistusta.
Suojelen sinua.
Voi kulta.
Aletaan valmistella sitä iskua.
Kahvin jälkeen.
Sinä tarjoat.
Oletko nähnyt lompakkoani?
Sopiiko tämä?
Tässä on hyvä.
Maksatko kortilla? Käteinen on parempi.
Odota minua.
Se sopii.
Hei. Hyvää huomenta.
-Tulosyy?
-Tapaaminen päämieheni kanssa.
Soitin aiemmin. Olen listalla.
Henkilötodistus.
En löydä lompakkoani.
Jäikö se kotiin vai pudotinko sen?
Ilman henkkaria...
Odota hetki.
-Astukaa sivuun.
-Tämä on asianajajanumeroni.
Se ei ole kuvallinen henkilötodistus,
mutta sen saanti vei vuosia
ja maksoi 300 000 dollaria opintovelkana.
Saanko sillä mitään?
Nimi?
Franklin Nelson.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
-Miten menee?
-Hyvin.
Pärjäiletkö?
Matt!
Luulin, että Foggy...
-Terve, Michael.
-Jopas.
-Onpa mukava tavata.
-Samoin.
Vaikkakin tässä paskaläävässä.
Mietit varmaan...
Anteeksi "paskaläävän" takia.
Yritän olla kiroilematta.
Mitä hyötyä on 18 kuukauden -
psykologian tutkinnosta,
jos kiroilen kuin hiton katujätkä?
-Teit niin taas.
-Anteeksi.
Pyhä Matthew.
Älä viitsi. En ole pyhimys.
Sait Foggyn kanssa
tuomiostani pois 16 vuotta.
Jos se ei ole jumalallinen apu...
Missä Foggy on? Olette aina yhdessä.
Emme enää tee töitä yhdessä.
-Kurja juttu.
-Niin on.
Kukaan, edes Foggy,
ei saa tietää käynnistäni.
Se sopii.
-Kiitos.
-Miksi tämä salamyhkäisyys?
Toimit albanialaisten kanssa.
Kauan sitten.
Tein pikkujuttuja, yleensä kuriirina.
Suojelevatko he sinua täällä?
Mitä haluat heistä?
Haluan esittelyn.
Annan nimesi asianajajaa tarvitsevalle.
Ylistävän arvion.
Mutta täällä on murhaavia paskiaisia.
Esittele minut Vic Jusufille.
Kukaan ei voi tavata Viciä.
Etkö voi järjestää sitä?
...kaksi lisävuottako?
Mitä asiaa sinulla on hänelle?
Wilson Fisk olisi voinut pettää
minkä mafian tahansa.
Miksi albanialaiset?
Mikä uhka he ovat Fiskille?
-Anna tämän olla.
-En voi.
-Jos Fisk on vapaana, viattomia kuolee.
-En tiedä mitään.
Voit auttaa, Michael.
-En.
-Älä viitsi.
Kuolen takiasi.
Viekää hänet! En tunne häntä!
Viekää hänet pois!
Riittää!
En sanonut mitään.
Vannon äitini nimeen!
Herra?
Ei hätää. Vain väärinkäsitys.
Hoitajan on tutkittava teidät.
Olen kunnossa.
Sanokaa se välikohtausraportissa.
Voi tulla oikeusjuttu.
Allekirjoittakaa se.
Hyvä on.
Seuratkaa minua. Hän on tuolla.
Toin vaatteita, suuvettä
ja cholen tähteet.
Kiitos.
Anteeksi. Tätä jatkuu viikon.
Lupaathan syödä?
Kasvosi näyttävät laihoilta.
Hyvä on. Minä syön.
Olet rakas.
Meidän on lähdettävä.
"Meidän"? Onko Sami täällä?
Hän pelaa peliä autossa.
Haluan nähdä hänet. Tuo hänet tänne.
Olet töissä. En halua myöhästyä.
Myöhästyä mistä?
Käynnistä siskoni luona.
Sami on siellä pari päivää.
Samilla on sänky.
Jossa hän ei saa unta.
Mitä tarkoitat? Mitä tapahtuu?
Hän valvoo ja odottaa tuloasi.
Hän on nähnyt uutiset.
Hän pelkää, että sinulle tapahtuu jotain.
Katso minua. Olen ihan kunnossa.
Oletko?
Sami ei ole ainoa, joka pelkää.
Vien hänet Navin ja lasten luo,
jotta hän ajattelee muuta.
Ei.
Puhun hänelle, kun tulen kotiin.
-Minulle ei tapahdu mitään pahaa.
-Olin sairaalassa.
Puhuin muiden puolisoille.
Yksikään niistä agenteista
ei uskonut olevansa vaarassa.
Ylennys merkitsee sinulle paljon,
-mutta meille...
-Puhutaan siitä myöhemmin.
Sami menee siskoni luo.
Muista syödä.
Seinää päin.
Liikettä! Käänny. Seinää vasten.
Heti. Otsat seinään. Menoksi.
Haara-asento.
-Odottakaa täällä. Hoitaja tulee pian.
-Kiitos.
Gelsdorf.
Hei. Niin.
Piti tavata perjantaiaamuna,
mutta löysin jotain.
Se ei voi odottaa.
Ehdottomasti epävirallisesti.
Vain joku FDIC:n työntekijä voi auttaa.
Teetkö?
Kiitos paljon. Huomenna sopii hyvin.
Hienoa.
Keksin, miksi FBI ei voinut
jäädyttää Fiskin omaisuutta.
Milloin nukuit viimeksi?
Hän on kanavoinut rahoja Vancorpin,
hotellin omistavan firman kautta,
ja pitää rahat ulkomailla
Red Lion National Bankissa.
-Karen.
-Se on varma todiste.
Jos ei varma, niin melko varma.
En tullut puhumaan Fiskistä.
Mitä?
Onko kyse Mattista?
Löydettiinkö ruumis?
Lupasin olla enää valehtelematta Mattista.
Sinun täytyy...
Kerro minulle.
Matt on elossa.
Matt!
Missä helvetissä olet?
Hän ei ole täällä. Minä soitin.
Pyysin naapurin Franiä nuuskimaan,
käykö täällä ketään.
Fran tietäisi. Hän nuuskii.
Miksi Matt uskotteli kuolleensa?
En nähnyt Mattia.
En oikeastaan.
Se oli Matt.
Sama liki 180-senttinen tyyppi.
Mutta se, miten hän puhui...
Jotain puuttui.
Se ei ole uutta.
Mattista puuttuu aina jotain.
Luulin, että hän oli vain kiireinen
ja hajamielinen,
tai syynä oli taakka hartioilla.
Mutta tiedätkö mitä?
Matt on vain sellainen.
Se ei johtunut mistään tuollaisesta.
Osa hänestä kai hautautui
Midland Circlen alle.
Hän ei ehkä palaa.
Ja hän lupasi olla valehtelematta meille.
Hän uskotteli olevansa kuollut.
Mikä yllätys.
Hän on tehnyt päätöksensä.
Emme voi tehdä paljonkaan.
Ei.
Emme taida voida.
En odota, että hän tulee järkiinsä.
Fisk on vapaana. Hänet on pysäytettävä.
Fran erehtyi.
Hän ei nuuskinut tarpeeksi.
Anteeksi viivytys.
Onneksi se ei ole sijoiltaan.
Hienoa. Voinko siis mennä?
Olen melkein valmis.
Nämä paperityöt ovat ajanhukkaa.
Ne vain arkistoidaan jonnekin.
Tarkistan pupillit
aivotärähdyksen varalta.
-Katsokaa ylöspäin.
-Ei.
Anna paperit.
Viedään teidät täältä.
Unohdin mainita,
että jos päätä alkaa särkeä,
varmistakaa...
Aukea nyt.
Jukolauta!
Et ole Franklin Nelson.
Fisk.
On aikamoista nähdä se.
Sokeaksi mieheksi sinulla on
vaikuttavat refleksit, Murdock.
Mitä minuun ruiskutettiin?
Muistatko, kun puhuimme viimeksi?
Sanoit, että pelkkä postimaksu
estäisi minua -
tapaamasta ainoaa
tärkeää ihmistä elämässäni.
Ainoaa, jota rakastan.
Olisin antanut asian olla.
Mutta et uhkaillut vain minua.
Uhkailit Vanessaa.
En voi antaa sitä anteeksi.
Kuuntele tarkkaan.
Auta minut ulos täältä.
Minne matka? Tule takaisin.
Maahan!
Odottakaa. Päälleni käytiin.
-Maahan heti!
-Tarvitsen apua.
-Kädet pään taakse.
-Hyvä on.
Nappasimme hänet.
Huolehdimme hänestä.
Hyvää työtä. Ota hänen avaimensa nopeasti.
Koodi 33.
Vankila on lukittu.
Sytytä se, Vic!
Fisk pettää kaikki!
Hän kääntyy sinuakin vastaan.
Kuka olet? Miksi Fisk haluaa tappaa sinut?
Odota.
Mitä tuo on? Albaniaako?
-Oletko Vic?
-Olet idiootti, kun tulit.
Fiskillä on yhä valtaa täällä.
Mutta hän ei määrää albanialaisia,
koska kavalsi teidät FBI:lle.
Mitä se sinua liikuttaa?
Fisk inhoaa minua yhtä paljon kuin teitä.
Autoin saamaan hänet vankilaan.
Teen sen uudestaan.
Taidat kuolla täällä.
Miksi Fisk petti teidät?
Ei sillä ole väliä.
On, jos kerran haluatte tappaa hänet.
Se ei onnistunut täällä,
mutta yrititte taas ulkopuolella.
Tuo on vakava syyte -
ja virheellinen.
Emme yrittäneet tappaa häntä täällä.
Fisk yritettiin puukottaa.
-Emme tehneet sitä.
-Kuka sitten?
Jos onnistun, Fisk palaa tänne -
sinun ja miestesi luo.
Sitten voit tehdä hänelle, mitä haluat.
Fisk puukotti itseään.
Hän lahjoi elinkautisvangin puukottamaan.
Lavastiko hän sen jutun?
Häntä puukotettiin tarpeeksi,
jotta FBI uskoisi sen.
Puukottaja on siis elinkautisvanki?
Onko hän vielä elossa?
Vieläkin parempaa. Vapaa.
Vapaa? Miten hän ei ole
eristysvankeudessa?
Fisk järjesti hänet vapaaksi.
Vartijat tulevat.
Kerro sen vangin nimi.
Vain hän voi todistaa,
että Fisk järjesti jutun.
-Entä sitten?
-Jos saan hänet...
-Pääset tuskin jaloillesi.
-Minä pyydän.
Et onnistunut nappaamaan häntä.
Minä onnistun.
Mutta vain, jos autat minut pois täältä.
Raahaa vartija tänne.
Menetimme väkeämme autoiskussa.
Menetin pikkuserkkuni.
Etsi vanki, joka puukotti Fiskiä.
Pidä lupauksesi.
Muuten etsimme sinut.
Hänen nimensä?
Jasper Evans.
Vie hänet täältä.
Hetkinen. Vartijoita oli kaksi.
Selvä.
-Tänne.
-Ei. Täällä on uloskäynti.
Vartijoita oli kaksi. Luota minuun.
Mennään tuolta, vasemmasta ovesta.
Se on lukossa.
Vasemmassa ylätaskussasi on avain.
Äkkiä.
Tuolla hän on!
Mentiin!
Napataan hänet.
Ei. Toiseen suuntaan.
Hitaammin. Kiitos.
Vanki! Mene polvillesi!
-En näe.
-Vasemmalle.
Käänny oikealle.
Täällä on siviili. Viekää hänet ulos.
Vauhtia!
Avatkaa portti!
Aja.
Rehellisesti sanottuna,
en kuvitellut käyvän näin.
Kuka syö purilaista lusikkahaarukalla?
-Erikoisagentti Poindexter.
-Rouva.
Tämä on vanhempi erikoisagentti Wynn
valvontavirastosta.
Poindexter.
Hae kuppi kahvia.
Selvä on. Dex.
-Älä stressaa tämän takia.
-Minkä takia?
Valvontavirasto haluaa kuulustella Fiskiä.
Ja olet ainoa, jonka täytyy poistua.
En saisi kertoa,
että valvontavirasto -
on aloittanut sisäisen tutkinnan
autohyökkäyksen takia.
En myöskään saisi kertoa,
että ilmeni eroavuuksia
virallisen raporttisi -
ja rikosteknisen analyysin välillä.
Niin. Et saisi kertoa tätä.
Sinun ansiostasi
vaimollani on yhä aviomies -
ja pojallani on isä.
Rikoskonstaapeli!
Mitä teet täällä?
Tämä on liiton tilaisuus.
Tiedätkö, mikä väleissämme on hyvää?
Emme tervehdi.
Ei mitään sellaista.
Menemme suoraan asiaan.
Menen asiaan,
kun heitän sinut ulos täältä.
En olisi häirinnyt,
ellei asia olisi tärkeä.
Anna kun arvaan. Tarvitset palveluksen.
Näetkö nyt?
Luetko muiden ajatukset yhtä hyvin?
Wilson Fisk.
Hänen lokoisat oltavansa
loukkaavat kaikkia poliiseja täällä.
Älä ihmeessä.
Miten se liittyy siihen,
että tungit juhliin?
Haluan sanoa jotain,
ilmaista solidaarisuuteni.
Tarvitsisin sen takia puheenvuoron.
-Sanoakseni...
-Tämä on ollut pitkä viikko.
Puheesi vain pidentää sitä.
On aika lähteä,
käsiraudoissa tai vapaaehtoisesti.
Ei tarvitse sanoa muuta.
Terve, Brett.
POLIISIEN HYVÄNTEKEVÄISYYSRAHASTO
Anteeksi, arvoisat konstaapelit.
Voinko...
Hei, asianajaja. Haluan kiittää siitä,
että vapautit tuhopolttajan
muotoseikan avulla.
Oli lieventäviä asianhaaroja. Tiedät sen.
Rakennusta ei huollettu.
Näytän, minne voit tunkea
lieventävät asianhaarat.
Kuunnelkaa.
Nelson on hyvä tyyppi.
Hän auttoi saamaan Fiskin telkien taakse.
Antakaa hänelle hetki.
Yksi minuutti.
En halua tuottaa pettymystä.
Mutta en tullut puhumaan
vain Wilson Fiskistä.
Koska hänestä kohistaan,
hän saa julkisuutta enemmän
kuin poliisin tappaja ansaitsee.
Hänen nimensä on haudattava -
samaan kovaan maahan
kuin kaatuneet veljenne.
Tulin puhumaan Blake Towerista,
arvoisasta piirisyyttäjästämme.
Hän takaa kaupungin turvallisuuden
niin kuin te.
Hän ei silti tee mitään,
kun FBI vapauttaa sen hirviön vankilasta
ja vie luksustiloihin.
Joku minua fiksumpi...
Rima on aika alhaalla.
Hänen mukaansa paha voittaa vain,
jos hyvät miehet eivät tee mitään.
Blake Tower on hyvä mies,
joka ei tee mitään.
Sen takia
asetun ehdolle piirisyyttäjäksi -
syrjäyttääkseni Blake Towerin
ja saadakseni Fiskin pahimpaan tyrmään,
jonka kahdeksas lisäys sallii.
Haluaisin mielelläni tehdä sen -
teidän ja tämän kuuluisan liiton tuella.
Mihin laitan nimeni?
Hei, kulta.
Terve.
Katsokaa, mikä mimmi.
Kerro nimesi.
Mitä aiotte puuhailla?
Terve. Kertokaa nimenne.
Kertokaa! Mitä aiotte tehdä tänään?
Minne matka? Meillä on koko yö aikaa!
Raahaa perseensä pois.
Sillä lailla, veli.
Tämä on oikea nainen.
Tule tänne.
Tuletko tervehtimään?
Voisimme pitää hauskaa.
Tykkäätkö hauskanpidosta?
Pois tieltä.
Osaat olla kipakka. Pelaa kanssamme.
Pelataan peliä.
Sitäkö, jossa olen pelokas pikkutyttö?
Haluat pelotella tyttöjä.
Ei hätää. Pidämme vain hauskaa.
Pidetään hauskaa. Kuka aloittaa?
Sinäkö vai minä?
Olimme vain ystävällisiä.
Tämä on ystävällinen muistutus,
että niissä peleissä
pää voidaan ampua hajalle.
Miksi olet vielä tässä?
Onko ongelmia kotona?
Ei. Minä...
Oikeastaan se ei kuulu minulle.
Kaipaisin apua, neuvoja.
En tiedä.
Sinuahan on ammuttu, eikö vain?
Tarpeeksi.
Oliko sinulla silloin lapsia?
Kärsiikö poikasi ampumisen takia?
Kärsii.
Hän ei pysty nukkumaan,
kun katsoo uutisia.
Sellaista.
On kai parasta puhua hänelle
kuin miehelle.
Sanoa, että työni on vaarallinen.
En suosittele sitä.
Kokeilin sitä tyttäreni kanssa.
Hän säikähti niin pahasti,
ettei antanut minun lähteä ulos.
Hän makasi oven edessä ja itki,
kunnes otin vapaapäivän.
Kohtele poikaasi kuin vasikkaa.
Pitääkö pojastani tehdä vasikka?
Vasikka ei hallitse pelottavaa maailmaa
ja tarvitsee sinua ollakseen turvassa.
Kuulostaako tutulta?
Mutta että pitäisi valehdella pojalleni...
Isäni oli rekkakuski.
Hän ajoi yleensä kemikaalirekkoja.
Hän toi ne joskus yöksi pihaan
ennen kuin lähti.
Näin painajaisia siitä,
mitä voisi tapahtua.
Kun isä sai tietää siitä, hän näytti
värikkään vinoneliön ja numerot.
Numerot ilmaisivat, miten suuri vaara oli.
Hän rahtasi vain nelostason
eli turvallisimpia aineita.
Kun sain tietää sen, en enää pelännyt.
-Nelostaso on vaarallisin.
-En tiennyt sitä.
En pelännyt, kun hän lähti
joka aamu palopomminsa kanssa.
Kannattaa kertoa valheita,
jotka suojelevat meitä.
Tuletko sinä?
Neiti Page? Mitä teet täällä?
Meillä oli tapaaminen huomenna,
mutta en voi odottaa.
-Tämä on kotini. Perheeni on yläkerrassa.
-Anteeksi.
Kiitä onneasi, että suostun puhumaan.
Jos pomoni FDIC:ssä tietäisivät...
Red Lion National Bank.
Miten sait osoitteeni?
-Järjestikö Ellison tämän?
-Ei.
Hän ei tiedä, että otin yhteyttä.
Se näyttää pahalta...
Jos tietäisit sen, et seisoisi tässä.
Lähden heti, kun kerrot.
Fisk pesee rahoja sen pankin kautta.
Miljoonia dollareita.
-Kuka tuli näin myöhään?
-Joku töistä.
FDIC tarkkailee varmaan sitä pankkia...
Tämä oli tässä.
Hei! Ei.
Tarvitsen todisteita.
Kerro yhteyshenkilö pankissa.
Puhun aamulla Ellisonille.
Anna nimi. Et näe minua enää koskaan.
Kulta, mitä tapahtuu?
Kannattaa tarkistaa vain yksi nimi.
Hän tuskin puhuu.
Kuka?
Felix Manning.
Kiitos.
Kiitä häipymällä kotoani.
Anteeksi.
Luulin, että olet vapaalla.
-Ovatko kaikki lähteneet?
-Ovat.
Hyvä juttu.
Mene juomaan kahvia.
Minä tarjoan.
Se on hyvä idea.
Minä vain...
Muistatteko nämä miehet?
He kuuluivat albanialaisiin,
jotka iskivät autojen kimppuun.
-Näittekö heidän kuolevan?
-Näin.
Näittekö, kuka ampui heidät?
Vain yksi FBI:n agentti oli pystyssä.
Erikoisagentti Poindexter.
Kun hän ampui heidät,
voitteko kuvailla, mitä näitte?
Heillä oli aseet.
Erikoisagentti Poindexter
antoi tilaisuuden antautua.
Sitten he yrittivät ampua hänet.
Hän tappoi heidät itsepuolustukseksi.
Kiitos ajastanne, herra Fisk.
-Mitä oikein juonit?
-Juonin?
En tarvitse sinulta palveluksia, vanki.
Et palvelusta.
Mutta myötätuntoa...
Lehdet, mielenosoitukset.
Kaikki pilkkaaminen.
Kestän nöyryytyksen. Kestätkö sinä?
Olet omistautuva FBI:n agentti.
Et tiedä minusta mitään.
Ei Bulletinkaan.
FBI TYRI FISKIN SIIRRON
Media pitää tappoyritystäni
FBI:n katastrofina.
Nyt he tutkivat toimintaasi.
He epäilevät sinua.
Pelastit henkeni!
Ja kunniallisten agenttien hengen.
Uutisoitiinko siitä?
Ei.
Sen sijaan he häpäisevät -
ja vähättelevät rohkeaa toimintaasi.
Maailma muuttuu.
Todellisia sankareita halvennetaan
ja erotetaan.
Siksi ilmaisen myötätuntoni.
Missä olemme?
Odota. Pysähdy.
Ei hätää. Vien sinut kotiin.
Kuka olet?