Stolen der ...
GAVER TIL MORS DAG
Vi er straks tilbage!
Skal du ringe
Så køb hos Saul!
BETAL PÅ FARTEN
PPD-SAGER
Den 3. juni, 2003
McGill
NARKOTEST: INGEN
ARIZONA-AFDELINGEN
UAFHÆNGIGHEDSDAGS UDSALG
1. MAJ UDSALG
13. oktober 2003
WYOMING-AFDELINGEN
Den 12. januar 2004 PPD-SUPER
NEBRASKA-AFDELINGEN
PPD-SAGER - 2004
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
LEJ EN ERHVERVSEJENDOM
Du kom. Kom ind.
Forestil dig en reception lige her.
Ikke? Man skal jo straks
møde et venligt ansigt.
Herovre i hjørnet står pejsen.
En hyggeligt venteområde.
Sofa og et par stole.
En vandtank.
En elkedel og måske lidt te.
Og herinde er mit kontor.
Og gæt engang. Originalt inventar.
Så det er jo ...
Vi er fire karreer fra retsbygningen.
Det er jo perfekt, ikke?
Der er et toilet, og det er ... sødt nok.
Det skal lige gøres rent.
Der er et bad derinde
til de sene aftener.
Og til partneren.
Hjørnekontor.
Masser af naturligt lys.
Og det er sundt for ens døgnrytme.
Og kirsebærtræer derude. Det er fint ...
En, to, tre, fire, fem, seks.
Ret rummeligt.
Der et lille tekøkken hernede.
Perfekt til snacks eller til at varme
mad, man selv har med.
Vi kan smide en fin
kaffemaskine derind.
Et par planter rundt omkring.
Hvad siger du?
Så, ikke flere mobiltelefoner?
Det her var målet med mobilsalget.
Hvis du var advokat,
ville du så ikke have kontor her?
Hvis jeg var advokat?
Niks.
Stort, flot højhus.
- Fyrretyvende etage.
- Flot højhus?
Ja, når jeg ikke er på min båd.
Okay, Hector ...
Er den her ...?
Er den grøn?
Glimrende!
Er personen sur?
Er personen glad?
Flot! Det var hurtigt.
Hov, kan vi vente med maden lidt?
- Du kan bare stille maden.
- Ja da.
Vi arbejder videre om et øjeblik.
Jeg skal nok samle op.
Det var bare en muskelspasme, Hector.
Godt. Lad os fortsætte.
Hector?
Er du der?
Er det her Paris?
Hvem skal jeg snakke med?
Eller ikke snakke med?
Det må du selv om.
Bare du morer dig.
De bliver vilde med dig.
- Goddag.
- Dette er Jimmy McGill.
- Godt at møde dig.
- Hej, tak for invitationen.
- Ron, Jimmy.
- Hej, Ron.
- Hejsa.
- Jeg er vild med slipset.
Lavede din mand det?
Nej? Hov, undskyld mig.
Jimmy. Mød Gary og Stef.
Vi arbejder sammen med Mesa Verde.
Den berømte Gary
og den berygtede Stef.
Kim siger, I er herlige.
- Ken spiste meget kage med den.
- Hov, vent lidt.
Der var en til dig, Debbie.
- Værsgo, Zach.
- Tak.
Og en til Viola.
Og hør, to til Lewis ...
- Han arbejdede i frokostpausen.
- Ja?
En, to, tre, fire, fem seks -
- syv, otte, ni, ti.
Kære ms. Wexler.
Jeg vil gerne takke dig.
Du kæmpede for mig -
- da ingen andre ville.
Kh. Diana Pender.
Så, ja ...
- Folk behøver ikke teater ...
- Var Jill med på firmaturen?
- Hun kom senere.
- Ah.
- Jeg var imponeret.
- Hun var en klient.
- Var hun?
- Ja, ja.
Tager I i teatret?
På ingen måde.
I år laver vi noget anderledes.
Noget hvor vi ikke sveder.
Packard-Kilber giver vist alle
et spaophold -
- nær Santa Fe. Ret fornemt sted.
Vi snakker om firmature.
Ja, tak. Hvor skal vi hen?
Beklager, du. Kun for ansatte.
Sørens også!
Jeg vil forkæle folk i år.
Konkurrenterne skal ikke overgå mig.
Ellers tror alle, at jeg er nærig.
Den vil man ikke have på sig.
Jeg har hørt godt
om Ten Thousand Waves.
Jeg elsker det sted.
Eller Carlsbad Caverns?
Taos er stadig favoritten.
Jeg elsker en god skitur.
- Og det ville være godt for teambuilding.
- Taos.
Det lyder da okay.
Kom bare med bud.
Vi tænker bare højt her.
Nej, jeg ... altså ...
Ved du, hvor man virkelig
finder de fede skiture?
Det er Telluride.
Lidt en lang tur, ikke?
Det kan være en del af turen.
Man kunne leje en fed partybus.
Smid "Sound of Music" på -
- og alle synger med.
Og pisterne i Telluride ...
De får Taos til at ligne en børnebakke.
Nå, Telluride?
- Vi kan overveje det.
- Og anorakker.
- Alle skal have en.
- Ja da.
Nej, nej. Særlige anorakker.
Ét ord: "Klient-tiltrækning".
Hvis de ser jer flænse sneen -
- i matchende Schweikart & Cokely
anorakker.
Så imponerer I.
Tak mig senere.
Du holder ikke igen, hva'?
Nej, hør. Aspen!
Det her der, I skal tage hen.
Det er som Telluride på steroider.
Der er shopping, restauranter
og wellness.
Så snakker vi klient-tiltrækning.
Der har vi milliardærerne.
- Ja.
- Aspen er en tur på ni timer.
Ja, du har ret.
Ni timer. Det er lang tid i en bus.
- Det er det.
- Hov, hvad var det?
Jeg er et privatfly.
Undskyld, jeg har travlt.
Jeg flyver 56 udsøgte advokater -
- til et fantastisk sted.
Vi ses snart, Aspen.
Kom nu lige, Rich.
Det bliver jo fantastisk.
Det var specielt.
Jep.
INDUSTRITØJ
INGEN ADGANG
Det går fremad på SSA-skalaen.
Han startede på 30, og det går nedad.
Han er på 22 nu.
Og hans ataksi bliver bedre.
- Tabet af ...
- Bevægelse.
Nemlig.
Det lyder jo positivt.
Men du ved, hvad jeg ønsker at vide.
Er det stadig ham.
Den Hector Salamanca du kendte.
Lige nu er det mest af alt
et filosofisk spørgsmål.
Jeg kan sige, at han reagerer mere.
Han gør små forbedringer hver dag.
Det vil nok hjælpe dig,
hvis du selv ser det.
Denne session var virkelig produktiv.
Det virker måske af lidt,
men den interaktion -
- går langt hurtigere nu.
For fem måneder siden
kunne han slet ikke svare.
Alle hans tal ser bedre ud.
Jeg har overvåget
hans fremskridt med SIS -
- med særligt fokus
på håndens mobilitet.
Det er sådan, han kommunikerer.
Er det sket før?
Det med koppen?
Det var nok en ufrivillig bevægelse.
Betyder det noget?
Du har gjort det fantastisk.
Tak.
Jeg hører,
at din klinik næsten står færdig.
Er det blevet, som du havde håbet?
Det kan man roligt sige.
Det er ganske enkelt fantastisk.
Nu kan vi tilse så mange patienter -
- som ellers havde stået uden hjælp.
Jeg har holdt på dig længe nok.
Det er tid til at give mr. Salamanca
videre til en anden.
Han er kommet sig utroligt.
Jeg kan ikke udtrykke min
taknemmelighed.
Er du sikker?
Hectors bedring er lovende.
Med vedvarende genoptræning,
så kan han lære -
- at tale og måske gå igen.
Måske.
Men lad os dæmpe forhåbningerne.
Maden er vist klar.
Drengene er færdige
med cementformene -
- så vi kan snart lave væggene.
Hvornår?
Vi mangler en sidste sprængning.
Var det ikke overstået?
Næsten, jo.
Men den sten står i vejen
for elevatorskakten.
Én sprængning mere.
Vi sørger for ikke at beskadige andet.
Hvor stor et brag snakker vi?
Det kommer til at tage
lang tid at reparere.
Vi er nogle, der gerne vil hjem!
Hej, narrøv.
Du er ikke chefen her.
Rolig, drenge!
Hej, Saul. Tre.
Så gerne.
Værsgo.
- Ses.
- Helt sikkert.
Hvad kan jeg hjælpe med?
Er du Saul Goodman?
Det er jeg, betjent.
Vil du vide, hvor jeg har den fra?
Fra en pusher, der gik fri i dag -
- fordi han brugte en
usporlig mobil fra dig.
Generer det dig ikke,
at du sælger til afskum -
- som bruger dem til narkohandel?
Hvad kunderne gør med dem -
- angår ikke mig.
Gør mig lige en tjeneste.
Få din vogn væk. Parker
foran et indkøbscenter i Corrales.
Et godt sted og sælg der.
Der er sikkert masser af husmødre -
- der kan bruge dem.
Jeg tror nu,
at mine kunder er lige her.
- Få dig nogle nye.
- Det behøver jeg ikke.
Jeg har tilladelse -
- og jeg opkræver moms.
Det her er en lovlig forretning.
Så alle kan uden problemer -
- købe af mig.
- Jeg spørger pænt.
Og jeg må desværre sige nej.
- Er det dit valg?
- Så ...
Får jeg nu bøde for affald -
- eller en trafikforseelse?
Du kan også aflytte -
- min vogn?
- Ro på, du.
Det her er netop årsagen til,
at folk køber privatliv.
- Du er måske problemet.
- Så bare du tjener -
- er alt fint?
- Nemlig.
Han er betjent!
Han er en betjent.
POLITI
Det var en misforståelse.
Min ven var forvirret.
Han gjorde bare sit job.
Han er min sikkerhedsvagt.
Du er ikke i uniform.
Han så ikke, du var betjent.
- Han vidste det.
- Hvordan?
Jeg anholdt ham for tre år siden.
- Seriøst?
- Ja. For lommetyveri.
Hva ...? Tre år er jo lang tid.
Hvordan er du sikker på, det er ham?
- Helt ærligt.
- Okay, hør.
Du havde ret. Jeg tog fejl.
Jaså?
Ja. Og ved du hvad?
Jeg lover aldrig at sælge her igen.
Okay? Gør mig en tjeneste.
Hvis bare vi kan give hånd -
- droppe papirarbejdet og tage hjem.
Gøre dig en tjeneste?
Jeg bad dig om det samme.
- Fair nok.
- Jeg spurgte pænt -
- og du bad mig rende og hoppe.
Jeg brugte vist ikke de ord.
Vi ses igen.
Michael.
Dejligt, du kommer til festen.
Her er ikke megen fest.
De får det bedre efter ...
Hvad er ordet for ...
Mittagsschläfchen?
Når alle får et hvil i børnehaven.
Middagslur.
Ja, nemlig.
Godt.
Sig så:  "Mittagsschläfchen."
- Mittag ...
- Mittagsschläfchen.
Mittagsschläfchen.
Flot, Michael.
- Pilsner eller lager?
- Lager.
Middagslure er for gamle hatte som jer.
Og hans tyske ...
... lyder dumt.
Han siger, du lyder som en tysker.
Hvordan siger man: "Bullshit"?
"Bullshit."
Ja, nemlig.
Du er altså en af os.
"Ehrmantraut" er sammensætningen
af to tyske ord.
"Verden" og "styrke."
Det gør det vel.
Hvad er status?
Før vi kan fortsætte -
- skal vi have en ny cementform
og styrket armeringsstangen.
Jeg beklager altså.
Jeg forklarer gerne mr. Fring det.
Tag dig ikke af ham.
Han ønsker, det bliver gjort godt.
- Lad mig lige høre.
- Ja?
Hvad sker der,
hvis vi sender Kai hjem?
Ikke godt.
Han er min bedste sprængningsmand.
Jo, han er en  Großmaul  -
- men de er alle gode drenge.
Problemet er nok,
at de er nogle drenge.
Altså, ja.
Men der skal unge til.
Eller skal vi to gøre det hele?
Nej.
De troede,
det ville tage otte måneder -
- men de kan godt se,
vi ikke er halvvejs endnu.
Du har gjort det fantastisk.
Du har skaffet alt til os.
Men du kan ikke holde dem
herinde for altid.
De skal have frisk luft.
Se på noget andet.
Og ...
Forstår du?
Afslapning.
Ro og afslapning.
Ja, det er lige det, de skal have.
Afslapning.
Skål, Michael.
To og et halvt år.
Ja, de går altid efter højeste straf.
Det skal nok gå.
Politiet fik det ikke
til at lyde lovende.
Han ... Han er udbrændt.
Han prøver bare at påvirke dig.
Okay? Du får ikke så lang tid.
- Det kan du fandeme tro.
- Nemlig.
Vent. Hvad mener du?
Jeg skrider sgu.
Og jeg ved hvor.
Det er en dum idé, Huell.
Bedre en spjældet.
Så bliver du jo eftersøgt.
Og det forsvinder ikke.
Når du om tre år tilfældigvis
bliver stoppet af politiet -
- er du ham, der slog en betjent -
- og flygtede efterfølgende.
Så bliver jeg bare ikke stoppet.
Før eller senere fanger de dig.
D.B. Cooper fik de ikke.
Kan du ikke ...?
Kan du ikke lade mig føre sagen?
Jeg kan ordne det.
- Ja?
- Ja.
Hvis nu du ikke får tid i fængsel?
Slet ingen?
Aldrig? Det er det, der skal til.
Ja, aldrig.
Okay? Men du bliver her.
Hvordan vil du klare det?
Du er ingen advokat.
Advokat.
Det behøver jeg ikke være.
Jeg er en tryllekunstner.
Kan du ikke bare tro mig?
Jeg ville selv tage Huells sag -
- men han venter næppe
en måned på min autorisation.
Har du solgt mobiltelefoner?
- På gaden?
- Kim, kan vi ikke lige ...
Hør her.
Her er min idé.
Jeg har gravet lidt, og betjenten -
- har en dom for spirituskørsel.
Disciplineret to gange.
Han har temperamentsproblemer.
Det har jeg selv set.
Vi får ham til at lugte som en
bodega og gør ham sur i retten.
Han skal nok tabe besindelsen i retten.
Han falder lidt derinde. Dramatisk.
Jeg har idéer til
at få det til at ske.
Du forstår det nok.
Pludselig er sagen afvist.
Viola, kan du skaffe mig
sager i straffelov 3422?
Sektion 22 til 27.
Ja, vold mod politiet.
Tak.
Super. Hvad gør vi nu?
Jeg knuser ikke en betjent.
Fint nok.
Sig frem.
Jeg ser på sagen.
Jeg lover ikke noget,
men hvis det er så slemt -
- så kan jeg måske gøre noget.
Måske.
Tak, Kim.
Jeg er virkelig taknemmelig.
Okay.
Sig til, hvis jeg kan gøre noget.
Jep.
Undskyld mig.
Viola, gider du lige ...?
Tak.
Lad mig.
Er det bestikkelse?
Det ville være en trist en af slagsen.
Ikke med min løn.
Har du tid til at snakke om en sag?
Ja. Jeg har to minutter.
Jeg tror, I er lidt ambitiøse her.
Hvor har jeg hørt det før henne?
- Babineaux.
- Babineaux?
Seriøst?
Ikke just din klienttype.
Jeg er uenig.
Det hele var en misforståelse.
Lommetyv overfalder en betjent.
Er det en misforståelse?
Han overfaldt ham ikke.
Det her burde ses som en bødesag.
Det er vold mod politiet.
- Det er 18 måneder ...
- Lang tid.
Det er en urimelig høj straf.
Han er dømt før.
- Samme betjent anholdt ham ...
- For tre år siden.
Babineaux så ikke, det var ham.
Eller at det var en betjent.
Han stod der i civiltøj -
- med ryggen til.
Jeg køber den altså ikke.
Suzanne.
Jeg har læst på lektien.
I har fem sager, hvor civile sigtes -
- for vold mod betjente.
Og ikke en gang fik tiltalte
en så høj straf.
De var ikke tidligere dømte.
"Staten mod Murphy".
Han var hjemløs, uden medicin ...
Han nikkede betjenten en skalle.
Fem måneder. Betinget.
"Staten mod Karp", fem måneder.
- Betinget. "Staten mod Brezovich".
- Du ...
- To måneder betinget.
- Ren straffeattest.
Brezovich brækkede betjentens næse.
Det er ude af proportioner.
Betjenten blev slet ikke såret her.
Han blev slået med sandwicher.
Hvordan retfærdiggør du 18 måneder?
- Og et år.
- Ingen voldsdomme.
Vi forhandler ikke, Kim.
Og jeg forstår ikke,
hvorfor du blander dig i sagen.
Jeg har en hædret politibetjent.
Du har en professionel tyv,
som jordede min betjent.
Og det eneste vidne
er et udskud af en advokat -
- som sælger mobiler til kriminelle.
Du kender ikke hele historien.
Jeg vil helst snakke ansigt til ansigt.
Okay.
Kan vi mødes et sted?
Super. Jeg er der om en time.
Fint, mr. Babineaux.
Okay, Huell.
Jeg er på vej.
Jeg skal mødes med ham nu.
Og du skal støtte mig.
Betyder det at ...?
Han ringer til dig bagefter,
og vi to skal være enige.
Huell må ikke stikke af.
Han er nødt til at klare fængselstid.
- Lort.
- Nok kun lidt.
Kan det ikke undgås?
Han får ikke den tid, de går efter.
Men ja, han skal afsone.
Tak, fordi du prøvede.
Han må ikke flygte.
Du hjælper mig, ikke?
Godt.
Hvis du ser det her
som vores eneste vej frem -
- så bliver det sådan.
Så du beder ham blive?
Ja, selvfølgelig.
Du gør dit, jeg gør mit.
Og hvad betyder det?
Bare rolig.
Hvad end du har gang i,
Jimmy, så stop.
Jeg ved det, men hør ...
Jeg har en bedre idé.
Tekster af: Nicolai Duelund Jensen