Tetangga mendengar mereka bertengkar
selama dua jam.
Itu sudah biasa.
Lalu mereka dengar tembakan.
Dari kedua laras.
Kejahatan karena amarah.
Ya.
Lihat semua amarah di dinding itu.
Ya, ini sudah beres semua,
kecuali laporannya.
Apa anaknya lihat?
Apa?
Anaknya.
Pertanyaan macam apa itu?
Kami akan senang saat kau keluar,
Somerset, tahu?
Kau selalu tanya yang aneh-aneh.
"Apa anaknya lihat?"
Siapa peduli?
Dia mati. Istrinya bunuh dia.
Yang lain bukan urusan kita.
Detektif Somerset?
Aku Detektif Mills.
Letnan, aku minta maaf
karena mengganggu seperti ini.
Aku baru tiba di kota 20 menit lalu,
mereka menyuruhku ke sini.
Dengar....
Mills?
Ayo kita cari bar.
Kita bisa duduk, bicara...
Aku ingin pergi ke Polsek.
Aku tak punya banyak waktu
untuk transisi ini.
Aku ingin tanya sesuatu, saat
kita bicara di telepon sebelumnya.
Ya.
Kenapa memilih di sini?
Aku tak mengerti.
Kau susah payah minta pindah-tugas.
Itu pertanyaan pertama
yang terlintas di benakku.
Kurasa alasanku sama denganmu.
Sama denganmu sebelum
kau memutuskan untuk mundur?
Kau baru mengenalku.
Mungkin aku tak memahami pertanyaannya.
Itu sangat mudah.
Kau bersikeras untuk pindah-tugas ke sini.
Aku tak pernah lihat orang begitu.
Aku pikir aku bisa membantu.
Akan bagus bagiku...
...jika kita tidak mengawali ini
dengan saling membuat kesal.
-Jika kau yang berwenang, Letnan...
-Ya.
Aku ingin kau memperhatikan
dan mendengarkan, mengerti?
Aku bukan mantan satpam di Taco Bell.
-Aku lima tahun di Pembunuhan.
-Tapi bukan di sini.
Aku mengerti.
Selama tujuh hari ke depan,
sebaiknya kau ingat hal itu.
Hei, hei. Aku hampir mati.
Diamlah!
SENIN
Halo? Ya.
Baiklah.
Ulangi lagi.
Kukira kita pindah ke sini
untuk menjauh dari kebisingan.
Si Detektif harus pergi.
Ya, sebaiknya kau bersihkan dulu
kotoran matamu ini.
Mata yang sebelah sini, Detektif.
-Kau sudah membersihkannya?
-Sudah.
Bagus.
Kopi? Tidak?
Tak ada yang disentuh. Semuanya dalam
kondisi sama seperti saat kutemukan.
-Pukul berapa waktu kematiannya?
-Seperti yang kubilang...
...aku tak sentuh apa-apa.
Tapi wajahnya sudah terbenam
di piring sekitar 45 menit.
Tunggu. Tak ada
yang memeriksa tanda vitalnya?
Apa aku tidak jelas?
Dia tak bernapas kecuali
dia mulai bernapas saus spageti.
-Jadi, begitu cara kerjanya di sini?
-Maaf, Detektif?
Tapi orang ini duduk
di kotorannya sendiri.
Jika dia belum mati,
dia pasti sudah berdiri sekarang.
-Baiklah, terima kasih, Opsir.
-Ya.
Terima kasih.
Aku penasaran.
Apa tujuan dari percakapanmu
dengan opsir tadi?
Aku tak tahu.
Berapa kali Barney Fife menemukan
jasad yang ternyata belum mati?
Hentikanlah.
Tolong hubungi Guinness.
Kurasa kita menemukan rekor di sini.
Dekorasi yang bagus.
SAUS SPAGETI
Siapa yang bilang ini pembunuhan?
Tidak ada.
Jantung pria ini pasti sebesar
daging ham kalengan.
Jika ini bukan karena
serangan jantung, aku tak tahu lagi.
Bagaimana dengan itu?
Kami pernah menangani
kasus seperti ini.
Seorang pria tewas di tanah.
Pisau tertancap di punggungnya.
Pasti pembunuhan, 'kan?
Astaga.
Itu melibatkan polis asuransi
yang besar, kau paham?
Jadi, pria itu
mengambil ujung pisau...
...menancapkannya
pada tulang belikatnya sendiri.
Dan dia pasti meleset beberapa kali...
...karena ada banyak tusukan
di punggungnya.
Bisa tolong diam?
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Ada ember di sini.
Apa isinya?
Astaga.
Isinya muntahan.
Ada darah di dalamnya?
Aku tak melihatnya.
Silakan periksa sendiri.
Apa kau menduga dia diracun?
Bagus sekali. Temperamental.
Kau menduga dia diracun, Somerset?
Ada tim Forensik menunggu di luar.
Tapi entah apa semua bisa muat di sini.
Bisa, masalahnya adalah lampunya.
-Hai, apa kabar?
-Hei.
Detektif Mills, bisa bantu para opsir
menanyai para tetangga?
-Apa?
-Dan tolong suruh tim Forensik masuk.
Dia sudah mati.
Terima kasih, Dokter.
Kau sudah lihat arsipku, 'kan?
Sudah lihat prestasiku.
Belum.
Aku sudah menjalankan tugasku
sebagai polisi patroli.
Aku lakukan itu
untuk waktu yang lama.
Lalu?
Di lencanaku tertera "Detektif".
Itu sama dengan jabatanmu.
Dengar, aku sudah memutuskan.
Aku harus pertimbangkan
integritas TKP itu.
Aku tak peduli apa kau
dapat cukup pengalaman di lapangan.
Hei, Bung...
...jangan mempermainkanku.
Hanya itu yang kuminta.
Dia sudah lama mati.
Dan aku bisa bilang dia
tewas bukan karena racun.
Ya ampun.
Bagaimana dia bisa biarkan dirinya
sampai jadi seperti itu?
Untuk memindahkannya ke meja saja
butuh empat asisten.
Bagaimana si gendut ini bisa
keluar dari pintu?
Jelas dia jarang keluar rumah.
Coba lihat ini.
Lihat besarnya perut ini?
Dan anehnya, ini meregang.
Lihatlah ukuran lubang kardiaknya,
di mana makanan...
Tunggu, aku lihat yang kau tunjuk,
tapi aku tak paham bahasamu.
Ada garis-garis pembengkakan
di sepanjang duodenumnya.
Dan dinding dalamnya terkoyak.
Pria ini makan
sampai perutnya meledak?
Dia tak benar-benar meledak.
Dia mengalami pendarahan internal.
Dan ada penggumpalan darah di otot
perut bagian tengah dan kanannya.
Jadi, dia mati karena makan.
Ya dan tidak.
Bagaimana dengan memar-memar ini?
Aku belum menyimpulkan penyebabnya.
Senjata ditodongkan pada kepalanya?
Jika ditekan cukup keras, tentu.
Benar sekali.
Ada bekas dari sisi depannya,
merah akibat ditekan moncong senjata.
Teman-teman,
kita menghadapi kasus pembunuhan.
Si pembunuh menaruh ember di bawahnya,
terus jejali dia makanan.
Dia juga tidak terburu-buru.
Koroner mengatakan ini mungkin
berlangsung selama 12 jam lebih.
Tenggorokan sang korban bengkak,
mungkin karena berusaha menelan.
Dan jelas ada saat
di mana dia pingsan.
Saat itulah si pembunuh menendangnya
dan perutnya meledak.
Pembunuh yang sadis, ya?
Jika ingin seseorang mati,
biasanya orang akan menembak.
Takkan ambil risiko
berlama-lama melakukan ini.
-Kecuali aksinya itu memiliki arti.
-Yang benar saja.
Ada yang tak suka pria gemuk
dan memutuskan untuk menyiksanya.
Sesederhana itu.
Di dalam kantong belanjaannya,
ada dua kuitansi.
Artinya si pembunuh berhenti
di tengah prosesnya...
...dan pergi untuk kedua kalinya
ke supermarket.
Lalu?
Hei, itu pendapatnya.
Aku hujan-hujanan di luar seharian.
Ini adalah awalnya.
Kita menemukan satu orang mati,
bukan tiga.
Tidak ada motif.
Jangan mulai bersikap sok pintar
pada kasus ini, mengerti?
Aku minta ditugaskan pada kasus lain.
-Apa?
-Apa yang kau bicarakan?
Ini tak bisa jadi tugas terakhirku.
Ini hanya akan terus berlanjut.
Kau sudah mau pensiun.
Enam hari lagi
dan kau akan pergi dari sini.
Ini bukan pertama kalinya kau
meninggalkan kasus...
Kasus-kasus itu sudah diselidiki
semaksimal mungkin.
Dan boleh aku bicara terus terang?
Kita semua teman.
-Ini tak boleh jadi tugas pertamanya.
-Sudah kuduga.
Ini bukan tugas pertamaku, berengsek.
Ini terlalu cepat untuknya.
Hei, bung, aku ada di sini.
Kau bisa katakan itu langsung padaku.
-Kapten...
-Itu terlalu cepat untukmu.
Kapten, bisa kita bicara empat mata?
Ini jelas tidak berhasil.
Ini masalah pribadi.
-Mungkin...
-Diamlah, Mills.
Tak ada orang lain untuk kasus ini...
...dan kau tahu itu.
Ini Metro. Kau tak bisa
pindah tugas begitu saja.
Berikan padaku.
-Apa?
-Dia tak mau, persetan dengannya.
Maaf, tapi sampai jumpa.
Selamat bersenang-senang.
-Berikan padaku.
-Tidak, kutugaskan kau di kasus lain.
Pergilah, Mills.
Pergilah.
Maaf, sobat...
...tapi sepertinya kau harus
menangani kasus pria gendut itu.
SELASA
PENGACARA PEMBELA
TEWAS DIBUNUH
PEMBUNUHAN MEMILIKI
TEMPAT BARU DI UTARA KOTA!
Baiklah, kita mulai.
Jangan berisik.
Baik, tenanglah.
Tenang.
Jangan berisik.
Tenang. Jangan berisik.
Begini kesepakatannya.
Aku akan menjawab pertanyaan
selama 10 menit, tak lebih dari itu.
Jika pertanyaan itu tidak diajukan
secara tenang, rasional dan tertib...
...aku akan pergi dari sini.
Detektif? Detektif?
-Bisa minta waktumu sebentar?
-Tidak.
Aku takkan membahas detail dari
investigasi yang sedang berlangsung.
Jadi, tak perlu menanyakannya.
PINTU KELUAR
Aku menemukan peralatan belanja....
Itu Jalan Berlin 25.
Itu mirip dengannya.
Tiga benda untuk nomor kasus Anda.
-Apa yang kalian temukan?
-Belum ada, Bos.
Bagaimana jika kalian
pergi membeli kopi?
Ada berita terbaru untuk Anda.
Kami akan siaran langsung
dari pusat kota...
...tempat pengacara Eli Gould
ditemukan tewas dibunuh tadi pagi.
Jaksa Wilayah Martin Talbot
menerima pertanyaan dari wartawan.
Mungkin ada konflik kepentingan
antara kantormu...
Itu konyol dan tidak sopan.
Tidak ada konflik apa pun.
Dan tuduhan yang menyatakan sebaliknya...
- ...tidaklah bertanggung jawab.
- Tn. Talbot.
- Sebentar.
- Kabarnya kau masih jauh...
- ...dari menangkap si tersangka.
- Aku baru selesai rapat...
...dengan aparat penegak hukum
dan mereka meyakinkanku...
MARTIN TALBOT
JAKSA WILAYAH
...mereka menugaskan
penyelidik terbaik mereka.
Ini akan jadi definisi
dari keadilan yang cepat.
SERAKAH
Permisi, George.
-Somerset.
-Masuklah.
-Sudah dengar beritanya?
-Belum dengar.
Eli Gould ditemukan
tewas dibunuh tadi pagi.
Ada yang bobol firma hukumnya
dan buat dia mati kehabisan darah.
Pelakunya menulis kata "serakah"
di lantai.
-"Serakah"?
-Ya, dengan darah.
Mills memimpin penyelidikannya.
Permisi. Permisi?
Bisa tolong hentikan itu?
Baiklah.
Bagus untuknya.
Apa yang akan kau lakukan
di luar sana, Somerset?
Aku akan bekerja,
mungkin di peternakan.
Memperbaiki rumahku.
Tidakkah kau merasakannya?
Apa kau tak merasakan perasaan itu?
Kau takkan jadi polisi lagi.
Memang itulah tujuannya.
Kurasa kau takkan pergi.
Kau tak bisa meninggalkan semua ini.
Ada pria mengajak anjingnya jalan-jalan.
Dia diserang.
Jam tangan dan dompetnya diambil.
Selagi dia terbaring di trotoar,
tak berdaya...
...pelakunya menusuk kedua matanya.
Ini terjadi kemarin malam,
sekitar empat blok dari sini.
Ya, aku baca beritanya.
-Aku tak mengerti tempat ini lagi.
-Memang selalu seperti itu.
Mungkin kau benar.
Kau lakukan tugas ini.
Kau ditakdirkan untuk itu dan
kurasa kau tak bisa menyangkalnya.
Mungkin aku salah.
Koroner menitipkan ini untukmu.
Ini ditemukan di dalam perut korban,
tercampur dengan makanan.
-Sepertinya ini serpihan plastik.
-Letakkan saja di meja.
Serpihan plastik itu...
Korban dipaksa memakannya.
Astaga.
RAKUS
Ini ditemukan di dinding
di belakang kulkas...
...di TKP pembunuhan pria obesitas itu.
"Jalan keluar dari neraka
menuju surga sangat sulit dan berat."
Itu dari puisi karya Milton.
Firdaus yang Hilang.
Baiklah, aku bingung.
Itu berarti ini adalah awalnya.
RAKUS
Tulisan ini ditemukan
di belakang kulkas yang sama.
Ditulis dengan oli.
Ada tujuh dosa besar, Kapten.
Rakus.
Serakah.
Malas, pemarah, sombong, nafsu...
...dan iri hati.
-Tujuh.
-Tunggu sebentar.
Ini bahkan bukan mejaku.
Akan terjadi lima pembunuhan lagi.
Tunggu sebentar.
Aku tak bisa terlibat
dalam kasus ini.
Somerset.
Mills menginginkannya.
-Sial.
-Aku sedang menyelidikinya.
Ada apa denganmu?
Ke mana tujuan Anda?
Jauh dari sini.
-Hei.
-Apa kabar?
Baik.
Aku hanya ingin memeriksa
beberapa hal.
Baiklah. Duduk saja
di manapun kau mau.
Bagaimana kabar semua?
Hai, Smiley.
Ayo, George, kartunya mulai dingin.
Panggilan tugas.
Teman-teman.
Aku takkan pernah mengerti.
Semua buku ini...
Dunia pengetahuan ada di depan kalian.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Bermain poker semalaman.
Hei, kami punya budaya.
Hei, kita punya budaya
keluar dari bokong kita.
Baiklah.
Bagaimana dengan musik ini
untuk budayanya?
CHAUCER
KISAH CANTERBURY
DANTE ALIGHIERI
KOMEDI ILAHI
KORBAN DIPAKSA UNTUK
MEMUTILASI DIRINYA SENDIRI
MILLS:
MUNGKIN PERIKSA
BUKU-BUKU BERIKUT:
TUJUH DOSA BESAR:
API PENYUCIAN DANTE
KISAH CANTERBURY
...yang lainnya,
membuka tenggorokannya...
...Untuk mengoyak dagingnya...
...tujuh anak dibantai!
Kau tahu, Smiley...
Kau akan merindukan kami.
Mungkin saja.
RANCANGAN NERAKA DANTE
Misa Api Penyucian
Surga Duniawi
KELEBIHAN/KEKURANGAN CINTA
RABU
Dante berengsek.
Puisi omong kosong.
Berengsek.
Ya?
Kerja bagus, Opsir.
KISAH CANTERBURY
Terima kasih, Tuhan.
DETEKTIF MILLS
Maaf.
Aku akan segera pindah dari mejamu.
-Kau mau pakai kursimu?
-Tidak. Kau pakai saja.
Yakin?
Telepon?
Itu sudah satu paket.
Sekalian dengan ruangannya.
-Mills.
- Sayang.
-Kau baik-baik saja? Ada masalah?
- Tidak.
Bodoh, sudah kubilang jangan
meneleponku di sini saat aku bekerja.
Ya. Kenapa?
Kenapa?
-Kenapa?
- Ayolah.
Baiklah.
Dari istriku.
Maaf?
Dia ingin bicara.
Ini Detektif Somerset.
Senang bisa berbicara denganmu.
Senang bisa berbicara denganmu juga.
Aku menghargai ajakanmu, tapi...
-Kalau begitu aku akan senang sekali.
- Bagus.
-Ya, terima kasih.
- Terima kasih. Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Sayang, apa...?
Bagaimana?
-Maaf?
-Ada apa?
Aku diundang makan malam
di apartemenmu.
Aku menerimanya.
Di... Kapan itu?
Malam ini.
Nomor 2157.
Halo, para lelaki.
-Hai, pecundang.
-Hai, bodoh.
Ini Tracy.
-Somerset.
-Halo.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku banyak dengar tentangmu.
Kecuali, tentunya, nama depanmu.
Nama depanku William.
Itu nama yang bagus, William.
William, perkenalkan, ini David.
-David, ini William.
-Baiklah, aku akan...
Aku akan segera kembali.
-Bagaimana anak-anak?
-Baik, mereka di kamar.
Masuklah.
Anjing pintar.
Apa kabar, anjing pintar?
Apa kabar, cantik?
Bagaimana kabarmu?
Kau... ?
-Baunya sedap.
-Apa?
Ya. Maksudku, terima kasih.
Silakan duduk, kalau kau mau.
Apa kau mau minum?
Tidak, terima kasih.
-Aku akan menunggu.
-Baik. Taruh mantelmu di mana saja.
Maaf tempatnya berantakan.
Kami masih membongkar barang-barang.
Aku dengar kalian berdua
sudah berpacaran sejak SMU.
Norak sekali, ya?
Kau tahu tidak?
Aku tahu pada kencan pertama kami
bahwa dialah pria yang akan kunikahi.
Benarkah?
Dia pria paling lucu
yang pernah aku temui.
Benarkah?
Zaman sekarang
itu agak langka, kau tahu?
Maksudku, tingkat komitmen seperti itu.
Jangan khawatir.
-Aku takkan membawanya ke meja makan.
-Tidak.
Tak peduli seberapa sering
melihat senjata, aku hanya...
Aku tak bisa terbiasa.
Aku juga.
Kenapa kau tidak menikah, William?
Trace, pertanyaan macam apa itu?
Aku pernah hampir menikah.
Tapi itu tidak terjadi.
Itu mengejutkanku.
Sungguh.
Ya...
...semua yang cukup lama bersamaku...
...menganggapku tidak menyenangkan.
Tanya saja suamimu.
Itu benar sekali.
Sangat benar sekali.
Sudah berapa lama
kau tinggal di sini?
Terlalu lama.
Apa kau suka tinggal di sini?
Kau tahulah,
butuh waktu untuk beradaptasi.
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan terbiasa
setelah beberapa waktu.
Tiap kota memiliki
masalahnya sendiri.
Kereta bawah tanah.
-Ini akan berlalu sebentar lagi.
-Bukan masalah.
Agen perumahan itu.
Dasar bedebah...
Maaf, Sayang. Dia...
Dia menunjukkan tempat ini pada kami
beberapa kali.
Kupikir dia baik dan efisien.
Tracy menyukai orang itu.
Lalu aku mulai berpikir kenapa kami
hanya boleh lima menit tiap kunjungan.
Kami baru tahu pada malam pertama.
Rumah yang menenangkan, nyaman,
dan bergetar.
Maaf.
Ya, baik, tertawakan.
Aku tak tahu kenapa kau tertawa.
Baiklah, cukup.
Pelakunya harus masuk
ke gedung itu...
...sebelum kantor itu ditutup
dan keamanannya diperketat.
Gould mungkin sedang lembur.
Aku yakin begitu. Dia pengacara
paling terkenal di kota ini.
-Terkenal buruk.
-Jasadnya ditemukan hari Selasa pagi.
Kantornya tutup hari Senin, artinya...
...orang itu mungkin masuk hari Jumat...
...sembunyi sampai pembersih pergi...
...lalu menyiksa Gould seharian
pada hari Sabtu...
...Minggu, mungkin bahkan Senin.
Hei, coba lihat ini.
Gould diikat,
lengan kanannya dibiarkan bebas.
Dia diberikan pisau jagal.
Coba lihat timbangannya.
Satu pon daging?
Ya.
"Satu pon daging,
tidak lebih, tidak kurang.
Tanpa tulang rawan, tanpa tulang,
hanya dagingnya saja."
- Pedagang dari Venesia.
-Aku tak melihatnya.
"Tugas ini selesai
dan dia akan bebas."
Kuberitahu, kursi itu
basah kuyup dengan keringat.
Tentu saja.
Pembunuhnya menginginkan Gould
untuk tenang...
...untuk duduk dan memutuskan bagian
mana yang akan dipotong lebih dulu.
Coba bayangkan.
Ada pistol ditodongkan pada wajahmu.
Bagian mana dari tubuhmu
yang bisa dikorbankan?
Bagaimana dengan
lemak di pinggangnya?
Disayat di sepanjang
sisi perutnya sendiri.
Baiklah, mari kita lihat kembali
foto-foto ini.
Meskipun jasadnya ada di situ,
cobalah menerawangnya.
Singkirkan syok awalmu.
Kuncinya adalah menemukan satu hal,
satu detail dan fokus pada itu...
...sampai itu jadi
sebuah kemungkinan.
Aku akan ambil bir lagi.
Kau mau bir?
Anggur saja.
Dia berkhotbah.
Dia menghukum.
Dosa-dosa itu dibahas
dalam khotbah abad pertengahan.
Ada tujuh kebajikan utama
dan tujuh dosa besar...
...digunakan untuk mengajar.
Ya, seperti dalam
Kisah Parson dan...
Siapa namanya? Dante.
-Kau membacanya?
-Ya.
Sebagian. Kau ingat di buku
Api Penyucian?
Dante dan temannya,
mereka mendaki bukit...
...mereka memeriksa para pendosa,
kau ingat?
-Ya, tujuh teras penyucian.
-Ya, benar.
Tapi di situ, "sombong" nomor satu,
bukan "rakus".
Ya. Untuk saat ini, anggap saja buku itu
adalah inspirasi si pembunuh.
Khotbah-khotbahnya
tentang penebusan dosa.
Pembunuhan-pembunuhan ini
seperti penyesalan yang dipaksakan.
-Apa yang dipaksakan?
-Penyesalan.
Itu saat orang menyesali dosa
tapi bukan karena sayang Tuhan.
Oh, karena ditodong pistol.
-Tidak ada sidik jari.
-Benar.
-Korban tak terkait satu sama lain.
-Ya.
Dan tidak ada saksi sama sekali.
Dan itu membuatku heran.
Karena bedebah itu
harus keluar dari TKP.
Di kota besar manapun, tak mencampuri
urusan orang lain adalah suatu ilmu.
Hal yang diajarkan untuk mencegah
pemerkosaan adalah jangan teriak "tolong".
Selalu teriakkan "Kebakaran".
Orang tak peduli kalau "Tolong".
Jika teriak "kebakaran",
orang akan bergegas datang.
Itu parah sekali.
Dia pasti meninggalkan
potongan teka-teki lain.
Tahu?
Terima kasih sudah membahas ini,
tapi aku harus tidur.
Ajak anjing jalan-jalan.
Ini hanya untuk memuaskan
rasa ingin tahuku.
-Aku tetap berhenti akhir minggu ini.
-Sial.
Tidak, tunggu, tunggu.
Istri Gould.
Dia sedang keluar kota saat itu.
-Ini berarti dia melihat sesuatu.
-Bagaimana jika itu ancaman?
Aku menempatkannya
di rumah perlindungan.
Dia tak terlalu senang tentang itu.
Bagaimana jika itu bukan sesuatu
yang telah dia lihat?
Tapi sesuatu yang harusnya dia lihat,
namun belum sempat?
Ya, baiklah. Apa?
Aku tak tahu.
Tapi itu satu hal yang kita cari.
Catatkan nama kami.
Kami ingin menemui Ny. Gould.
...memperlakukanku seperti tahanan.
Kenapa kau punya telepon
jika aku tak bisa interlokal?
-Ny. Gould?
- Jangan perlakukan orang seperti ini.
Ny. Gould, aku turut sedih. Sungguh.
Aku tidak mengerti.
Aku ingin kau melihat masing-masing
foto itu dengan seksama...
...untuk mencari tahu
apa ada yang aneh atau janggal.
Apa pun itu.
-Aku tak lihat apa-apa.
-Yakin?
Tolonglah, aku hanya...
Aku tak bisa lakukan ini sekarang.
Baiklah.
Ini harus dilakukan sekarang.
Mungkin ada sesuatu
yang belum kita lihat.
Tunggu.
-Apa?
-Ini.
Lukisan ini, posisinya terbalik.
-Yakin orangmu tak memindahkan ini?
-Ya.
Foto-foto itu diambil
sebelum tim Forensik tiba.
Tak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Lepaskan sekrupnya
agar bisa digantung lagi.
Ya.
Apa itu?
Pisau lipat.
Sial.
Pasti ada sesuatu.
Dia tidak melukis benda itu.
Tidak, dia mempermainkan kita.
Itulah yang dia lakukan.
Kau lihat ini? Ini kita.
Ya.
Tunggu sebentar.
Sekarang Somerset
naik ke atas perabotan.
Tunggu sebentar.
Kau pasti bercanda.
Hubungi Lab Sidik Jari.
Astaga.
Jujurlah, apa kau pernah melihat
sesuatu yang seperti ini?
Tidak.
TOLONG AKU
Aku bisa beri tahu kalian,
dilihat dari pola putarannya...
...itu bukan sidik jari milik korban.
TIDAK ADA YANG COCOK
Entahlah, bung.
Menurutku dia cukup gila.
Itu tidak cocok.
Dia tak ingin dibantu berhenti.
Siapa yang tahu?
Banyak orang yang melakukan kejahatan
yang tak ingin mereka lakukan.
"Suara itu memaksaku melakukannya.
Anjingku memaksaku melakukannya.
Jodie Foster
menyuruhku melakukannya."
Komputer ini butuh waktu tiga hari
untuk menemukan kecocokan...
...jadi, mungkin kalian ingin
menunggu dan berharap di tempat lain.
Kau serius dengan ucapanmu
pada Ny. Gould, 'kan?
-Tentang menangkap pelakunya.
-Ya.
Andai aku masih berpikir sepertimu.
Bagaimana jika kau beri tahu aku
menurutmu apa yang kita lakukan?
Mengambil potongan-potongan.
Kita mengumpulkan semua bukti,
mengambil semua foto dan sampel.
Mencatat semuanya.
Memperhatikan
kapan segala sesuatunya terjadi.
-Itu saja?
-Itu saja.
Menyusun semuanya ke dalam tumpukan
yang rapi dan mengarsipnya.
Siapa tahu itu akan dibutuhkan
di ruang sidang.
Mengambil berlian di pulau terpencil.
Menyimpannya,
kalau-kalau kita bisa diselamatkan.
Omong kosong.
Bahkan petunjuk
yang paling menjanjikan pun...
...biasanya hanya mengarah
pada petunjuk lain.
Begitu banyak mayat bergelimpangan,
tak terbalaskan dendamnya.
Jangan bilang kau tak merasakan
ketegangannya tadi malam.
Aku melihatmu.
Kita mulai mendapat titik terang.
KAMIS
Bangun, Anak Kembar.
Kita sudah dapatkan hasilnya.
Pria ini memakai nama samaran Victor.
Nama aslinya adalah Theodore Allen.
Sidik jarinya ditemukan di TKP
oleh detektif bagian Pembunuhan.
Dia punya sejarah sakit jiwa
yang parah.
Orang tuanya membesarkannya dengan
didikan Southern Baptist yang ketat.
Tapi di tengah masa pertumbuhannya,
didikan itu gagal.
Victor terlibat dengan narkoba,
perampokan, dan penyerangan.
Dia pernah dipenjara di sini...
...karena coba memperkosa
gadis di bawah umur.
Tapi pengacaranya memastikan
bahwa hukumannya tidak lama.
Pengacaranya adalah Eli Gould,
yang tewas belum lama ini.
-Korban pembunuhan "Serakah".
-Ya, Pak.
Kita akan tuntaskan kasus ini
hari ini, teman-teman.
Victor sudah lama menghilang...
...tapi masih ada rumah atas namanya.
Kau tak percaya ini semua, 'kan?
Tidak terlihat
seperti tersangka kita, 'kan?
Benar.
Pembunuh kita tampaknya memiliki
tujuan yang lebih besar.
Kau pernah tertembak?
Tidak pernah dalam 34 tahun
masa dinasku, amit-amit.
Aku hanya mengeluarkan pistolku
tiga kali dengan niat menggunakannya.
Tak pernah menarik pelatuknya.
Tidak sekalipun.
Bagaimana denganmu?
Tidak, aku belum pernah tertembak.
Tapi aku pernah keluarkan pistolku sekali,
dan tembakkan sekali.
-Benarkah?
-Itu tugas penggerebekan pertamaku.
Kami unit pendukung.
Aku sangat gugup saat masuk.
Aku masih baru saat itu.
Kami mendobrak pintunya,
mencari pemadat itu dan...
...bedebah itu
langsung menembaki kami.
Satu polisi tertembak
di bagian lengannya.
Astaga, siapa namanya, ya?
Tubuhnya berputar seperti gasing.
Kau tahu, maksudku,
seperti dalam gerak lambat.
Aku ingat...
...naik di mobil ambulans itu.
Dia tewas dalam perjalanan.
Saat itu juga.
Astaga, siapa namanya?
-Semuanya, keluar.
-Ayo kita lakukan.
Ayo. Cepat.
Baiklah.
Menyingkirlah.
SWAT masuk sebelum Detektif.
Hei.
Mereka menyukai ini.
Polisi.
Aman.
-Aman.
Pagi, Sayang.
Bangunlah, bedebah.
Sekarang juga!
Bangun, bedebah.
Sial.
Detektif, kemarilah dan lihat ini.
Detektif!
Astaga.
-Victor?
-Apa-apaan ini?
Ya, itu hanya Victor.
-Panggil ambulans.
-Apa ini?
-Lebih tepatnya mobil jenazah.
-Juga tim Forensik.
-California, bawa keluar anak buahmu.
-Cepat.
Jangan ada yang menyentuh apa pun.
Itu seperti patung lilin
atau semacamnya.
MALAS
"Malas."
Astaga.
Sial.
Foto-foto ini
tertanggal tiga hari yang lalu.
Ini pasti foto yang pertama.
Lihatlah.
Ini tertanggal
tepat satu tahun yang lalu, hari ini.
Di sini ada sampel rambut, kotoran,
air seni, dan kuku jari.
-Dia menertawakan kita.
-Kau layak mendapatkan ini.
Dia masih hidup!
-Bedebah itu masih hidup!
-Turunkan senjata.
-Dia masih bernapas!
-Cepat panggil ambulans!
Permisi.
-Dia mempermainkan kita.
-Benar sekali.
Dengar, kita harus memisahkan diri
dari emosi di sini.
Tak peduli sesulit apa pun,
kita harus tetap fokus.
Hei, aku menyalurkan emosiku.
Bagaimana?
-Kau mendengarkanku?
-Ya, aku mendengarmu.
-Permisi.
-Apa-apaan?
-Ini TKP tertutup, pergilah.
-Aku berhak di sini.
-Fotografer UPI.
-Pergilah.
-Aku punya hak ada di sini.
-Enyahlah.
-Pergilah. Ya ampun.
-Berengsek. Persetan kau.
-Aku punya fotomu.
-Masa?
Detektif Mills, M-l-L-L-S.
Enyahlah.
-Aku takjub kau bisa mengeja.
-Persetan kau.
Bagaimana mereka bisa kemari
secepat itu?
Mereka suap polisi
untuk dapatkan informasi.
Dan mereka membayar mahal.
Hei, maafkan aku, aku...
Orang-orang itu...
-Mereka membuatku kesal.
-Tak apa-apa.
Sangat mengesankan melihat seseorang
menyalurkan emosinya.
Setahun tidak bergerak,
itu sepertinya benar...
...dilihat dari kerusakan otot
dan tulang belakangnya.
Tes darah menunjukkan ada berbagai obat
dalam tubuhnya.
Bahkan ada antibiotik...
...yang pastinya diberikan untuk
mencegah infeksi pada luka tidurnya.
Apa dia coba berbicara atau
berkomunikasi dengan cara apa pun?
Kalaupun otaknya tidak rusak,
tapi faktanya sudah rusak...
...dia sudah lama gigit lidahnya sendiri
sampai putus.
Dok.
Apa tak ada peluang sama sekali
dia akan selamat?
Detektif, dia akan mati karena syok
saat ini juga...
...jika kau menyorotkan senter
ke matanya.
Dia telah mengalami rasa sakit
dan penderitaan...
...yang luar biasa.
Kurang lebih.
Dan masih ada neraka yang menantinya.
Selamat malam.
Malam ini kami persembahkan
Kuintet Charlie Parker.
Menampilkan Charles Thompson
pada piano, Herb Pomeroy, trompet...
...Jimmy Woode, bas,
Kenny Clarke, drum...
...dan saksofon alto
dari Charlie Parker.
-Ya?
- Halo, William?
- Ini Tracy.
-Tracy.
-Apa semua baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik.
-Di mana David?
- Dia sedang...
Dia ada di ruangan lain.
Dia di kamar mandi.
Maaf meneleponmu seperti ini.
Tak apa-apa.
Apa yang bisa kubantu, Tracy?
Aku...
Aku perlu teman bicara.
Apa kau bisa menemuiku
di suatu tempat...
...mungkin besok pagi?
Aku tak mengerti.
Aku merasa bodoh
meneleponmu, tapi...
...kau satu-satunya orang
yang aku kenal di sini.
Tak ada orang lain yang kukenal.
Jika kau bisa menemuiku,
telepon aku, ya?
Aku harus pergi sekarang.
- Selamat malam.
-Selamat malam.
JUMAT
Kau tahu kota ini dengan baik.
Kau sudah lama tinggal di sini.
Ini bisa jadi tempat yang sulit.
Aku tak tahu
kenapa aku memintamu datang.
Kenapa kau tak bicarakan itu
kepadanya?
Beri tahu dia perasaanmu.
Aku tak bisa,
aku tak mau jadi beban.
Terutama sekarang.
Aku akan terbiasa dengan semuanya...
...kau tahu? Kurasa aku hanya...
Aku ingin mengobrol dengan seseorang
yang sudah lama tinggal di sini.
Maksudku, di utara, ini lingkungan
yang benar-benar berbeda.
Apa David memberitahumu
bahwa aku guru kelas lima SD?
Ya, dulu.
Dia pernah menyebutnya.
Aku telah berkeliling,
melihat-lihat sekolah.
Tapi kondisi di sini sangat buruk.
Bagaimana dengan sekolah swasta?
Entahlah.
Beritahu aku apa yang sebenarnya
membuatmu resah, Tracy.
David dan aku akan mempunyai bayi.
Tracy....
Kurasa aku bukan...
Aku bukan orang yang tepat
untuk diajak membahas ini.
Aku benci kota ini.
Aku pernah menjalin hubungan.
Itu hampir sama dengan pernikahan.
Dia hamil.
Ini terjadi sudah lama sekali.
Aku ingat suatu pagi
aku bangun dan pergi bekerja.
Hari biasa seperti hari lainnya...
...kecuali itu hari pertama
setelah aku tahu tentang...
...kehamilan itu.
Dan aku merasa takut,
untuk pertama kalinya.
Aku ingat berpikir...
...bagaimana aku bisa melahirkan anak
ke dunia seperti ini?
Bagaimana bisa orang tumbuh
dengan semua ini di sekelilingnya?
Aku bilang padanya
aku tak menginginkan bayi itu.
Dan selama
beberapa minggu berikutnya...
...aku membujuknya
untuk menggugurkan bayi itu.
Aku ingin punya anak.
Aku bisa beri tahu kau sekarang...
Aku... Aku tahu, maksudku...
...aku yakin bahwa aku
mengambil keputusan yang tepat.
Tapi setiap hari...
...aku selalu berharap andai aku
mengambil keputusan yang berbeda.
Jika kau tak menginginkan...
...bayi itu...
Maksudku, jika itu keputusanmu...
...jangan pernah memberitahu dia
bahwa kau hamil.
Tapi jika kau memilih
untuk melahirkan bayi ini...
...manjakanlah anak itu
kapanpun kau bisa.
Hanya itu nasihat
yang bisa kuberikan, Tracy.
Aku harus pergi.
William.
Terima kasih.
1. Rakus
2. Serakah
3. Malas
4. Iri hati
5. Pemarah
6. Sombong
7. Nafsu
Induk semang Victor mengatakan
ada amplop uang...
...dalam kotak surat kantor...
...pada tanggal satu
setiap bulannya.
Aku kutip:
"Aku tidak pernah mendengar keluhan
dari penyewa di apartemen 306.
Dan tak ada yang pernah mengeluh
tentang dia.
Dia penyewa terbaik
yang pernah kumiliki."
Ya, impian seorang induk semang.
Penyewa yang lumpuh
dan tak punya lidah.
Yang membayar sewa tepat waktu.
-Aku bosan menunggu seperti ini.
-Ini pekerjaan kita.
Kenapa kita tak di luar sana?
Kenapa kita harus duduk di sini,
membusuk...
...menunggu sampai orang gila itu
beraksi lagi?
Kau meremehkan jika menyebutnya gila.
Jangan membuat kesalahan itu.
Ayolah, dia tidak waras.
Lihatlah.
Saat ini dia mungkin sedang menari
sambil memakai celana dalam neneknya.
Ya, melumuri dirinya
dengan selai kacang.
-Bagaimana menurutmu?
-Aku rasa tidak.
Keberuntungannya akan habis.
Tidak bergantung
pada keberuntungan.
Kita masuk ke apartemen
itu tepat setahun...
...setelah dia mengikat
Victor di ranjang itu.
Persis satu tahun.
-Dia ingin kita menemukannya.
-Kita tak tahu pasti.
Kita tahu.
Pesan yang dia tinggalkan ini.
Kata-kata pertamanya kepada kita.
"Jalan keluar dari neraka
menuju surga sangat sulit dan berat."
Persetan dengannya. Lalu kenapa?
Dia benar, sejauh ini.
Bayangkan tekad untuk mengikat orang...
...selama setahun penuh.
Untuk memutuskan tangannya dan...
...menggunakannya
untuk menanam sidik jari.
Untuk memasukkan tabung
ke dalam alat kelaminnya.
Orang ini sistematis, teliti,
dan yang paling buruk, sabar.
Dia orang gila.
Hanya karena dia punya
kartu perpustakaan...
...bukan berarti dia pintar.
-Kau punya uang berapa?
-Aku punya sekitar 50 dolar.
Aku usulkan karyawisata. Ayo.
Kita akan membuat daftar.
Di urutan teratas, kita akan tulis
Api Penyucian, Kisah Canterbury.
Apa pun yang berhubungan
dengan tujuh dosa besar.
-Tanyakan pada diri...
-Hei, tunggu.
...apa yang dia pelajari untuk
melakukan hal-hal yang dia lakukan?
Apa kepentingannya sekarang?
Jack the Ripper, contohnya.
-Kita mau ke mana?
-Perpustakaan.
Pendosa Dari Yerusalem
Tujuh Dosa Besar
Kepribadian Yang Hampa:
Dosa dan Konsekuensinya
Kupon, kupon, kupon gratis.
Diskon... Kupon diskon.
Pasti ada sekitar 50 pelanggaran kesehatan
saat pemeriksaan terakhir.
Apa kau tak bisa duduk di seberangku?
Aku tak ingin orang mengira
kita berpacaran.
Berikan uangmu.
Kuberi, tapi entah kenapa,
aku tak tahu apa yang kita lakukan.
Sial.
-Hei, Somerset, bagaimana kabarmu?
-Baik.
-Aku tak mengira kita akan bertiga.
-Itu tak masalah.
Duduklah.
Aku lakukan ini hanya untukmu.
Jadi, ini sangat berisiko.
Maka aku pikir
kita harus jujur dan adil.
-Setuju.
-Baiklah.
Sekitar satu jam.
Ya, silakan ambil.
Itu uang yang dihabiskan dengan baik.
Ya.
Baiklah.
Dengan memberitahumu hal ini
berarti aku memercayaimu.
Baguslah, karena aku
sudah mau memukulmu.
Mungkin bukan apa-apa,
tapi kalaupun apa-apa...
...itu takkan mempengaruhi kita.
Pria di restoran piza
itu adalah teman dari FBI.
Siapa, pria bau tadi?
Selama bertahun-tahun, FBI sudah
terhubung ke sistem perpustakaan...
...menyimpan catatan.
-Menghitung denda?
-Tidak, memantau kebiasaan membaca.
-Dengar.
-Apa?
Buku-buku tertentu ditandai.
Misalnya buku tentang senjata nuklir,
dan Mein Kampf.
Siapapun yang meminjam
buku yang ditandai...
...catatan perpustakaannya direkam
di komputer FBI, mulai saat itu.
Tunggu dulu, apa itu legal?
Legal, ilegal.
Istilah-istilah itu tidak berlaku.
Kau tak bisa gunakan informasi itu
secara langsung.
Itu hanya panduan yang berguna.
Ini mungkin konyol, tapi kau
tak bisa dapat kartu perpustakaan...
...tanpa KTP dan
tagihan telepon terkini, mengerti?
-Jadi, mereka membuat daftar.
-Tepat sekali.
Jika ingin tahu siapa
yang baca Api Penyucian...
...dan Firdaus yang Hilang...
...dan Helter Skelter,
komputer FBI bisa memberitahu kita.
-Itu bisa memberi kita sebuah nama.
-Bisa saja.
Itu bisa memberi kita nama mahasiswa
yang menulis makalah...
...tentang kejahatan abad ke-20.
Setidaknya
kau bisa keluar dari kantor.
Potonglah rambutmu.
-Bagaimana kau tahu semua ini?
-Aku tak tahu.
-Demikian juga kau.
-Tepat sekali.
"Komedi Ilahi.
Sejarah Agama Katolik."
Ada buku berjudul
Pembunuh dan Orang Gila.
"Investigasi Pembunuhan Modern,
Dengan Darah Dingin.
Perbudakan Manusia."
Diikat?
-Bukan seperti yang kau kira.
-Baiklah.
" The Marquis de Sade."
-Dibacanya "The Marquis de Sade".
-Terserah.
"Tulisan dari Santo Thomas Aqua..."
sesuatu.
Santo Thomas Aquinas. Itu dia.
Dia menulis tentang tujuh dosa besar.
-Apakah yang ini?
-Ya.
-Mari kita coba.
-Jonathan Doe?
Siapapun namanya.
-Namanya tidak salah, 'kan?
-Ya.
Kau juga melihatnya, John Doe.
Jika kau mau memeriksanya lagi,
aku akan periksa lagi.
Mari kita periksa dia.
Kita ajak dia bicara.
Ini gila.
Kita hanya akan bicara kepadanya.
"Permisi, Pak. Apa kau
seorang pembunuh berantai?"
Baiklah.
Kau yang bicara.
-Gunakan keahlian bicaramu.
-Tidak.
Kau bicara dengan istriku?
Ini bodoh sekali.
Seperti Charlie's Angels saja.
Sebuah nama dari komputer.
Mills.
Sial.
-Apa kau tertembak?
-Tidak.
Dia turun ke bawah,
dia turun ke bawah!
Lantai kelima.
Mills.
Ibu?
Polisi.
Apa ada jalan belakang di sini?
Kunci pintumu.
-Apa yang terjadi, bung?
-Menyingkirlah dari koridor.
Tiarap.
Hei.
Sial.
Enyahlah dari sana.
Hei! Diam!
Berengsek.
Menyingkirlah! Minggir!
Mills?
Tidak.
Mills.
-Mills, kau tak apa-apa?
-Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
-Kau mau ke mana?
-Aku akan masuk.
Tidak, tunggu dulu.
-Tunggu.
-Apa yang kau bicarakan?
-Dia menembaki kita.
-Jangan masuk.
-Enak saja.
-Kita butuh surat perintah.
Kita punya alasan yang tepat.
Ayolah.
Coba pikirkan.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
-Aku tak bisa ceritakan tentang ini.
-Ayolah, menyingkirlah.
Kita tak punya alasan
untuk berada di sini.
-Bisa dengarkan aku?
-Lepaskan aku.
-Dengarkan aku.
Baiklah, maaf.
Tapi bisakah kau
perhatikan sebentar?
Jika kita tinggalkan lubang seperti ini
kita takkan bisa menuntut.
Bedebah itu akan bebas.
Apa itu yang kau inginkan?
Pada saat kita dapat surat perintah...
Tidak, masa bodoh.
-Kita perlu alasan...
-Tidak, tidak.
...untuk mengetuk pintu ini.
Pikirkanlah.
Mengerti?
Baiklah, bung.
Kau benar. Aku mengacau.
Bila kau benar, aku harus akui.
Tak ada gunanya berdebat lagi.
Kecuali kau bisa memperbaiki itu.
Dasar bodoh....
Berapa sisa uang kita?
Jadi, ya, aku melihat orang itu
keluar-masuk...
...ketika pembunuhan itu terjadi,
jadi aku...
-Jadi...
-Jadi kau telepon Detektif Somerset?
Ya, benar. Aku telepon detektif itu,
karena pria ini menyeramkan dan aneh.
Dan salah satu pembunuhan itu,
itu terjadi di sebelah sana.
Aku sudah ceritakan sisanya.
-Sudah catat?
-Aku telepon polisi.
-Sudah?
-Sudah kucatat.
-Suruh dia teken. Kau harus teken.
-Baik.
Kau bisa? Bagus.
-Baiklah.
-Kerjamu bagus.
-Aku sudah lakukan yang kau suruh.
-Ini upahmu.
Belilah makanan, ya?
Kau harus makan.
Semuanya, tunggu di luar.
Victor.
Toko Kulit Wild Bill
Somerset!
-Somerset!
-Ya?
-Ada apa?
-Kita mendapatkannya.
Apa yang kau bicarakan?
Fotografer yang di tangga itu.
Kita sudah mendapatkannya
dan kita membiarkannya bebas.
Kau yakin ini orangnya?
Ya, bagus, bagus.
-Ya, bagus. Sebarkan sketsanya.
-Baiklah.
Kami tak menemukan apa-apa,
tidak ada bon, agenda atau alamat.
-Ini yang mendekati, kuitansi ini.
-Teruslah mencari.
Kutunjukkan sesuatu.
Ini ditemukan di bawah ranjang.
Satu-satunya sumber dananya.
Kita dapatkan uangnya.
Bagus, aku suka ini.
-Ada satu hal lagi.
-Ya?
Kau mungkin takkan memercayai ini.
Kami belum menemukan sidik jarinya.
-Tidak satupun.
-Benar, aku tak percaya. Cari terus.
Kita butuh tambahan orang di sini.
Aku sudah berusaha semaksimalku.
Apa yang kau temukan dari semua ini?
Ada 2.000 buku catatan
di rak-rak ini.
Dan setiap buku catatan
berisi sekitar 250 halaman.
Lupakan saja. Apa ada yang berkaitan
dengan pembunuhan itu?
"Kita adalah boneka yang konyol...
...dan kita menari
di panggung yang menjijikkan.
Kita bersenang-senang, menari dan
bercinta. Sama sekali tidak peduli.
Tak mengetahui
bahwa kita bukan apa-apa.
Kita tidak seperti yang ditakdirkan."
Tunggu, masih ada banyak lagi.
"Di kereta bawah tanah hari ini, seseorang
menghampiriku untuk bercakap-cakap.
Obrolan ringan. Pria kesepian ini...
...bicara soal cuaca dan hal lain.
Aku coba bersikap baik dan ramah.
Tapi kepalaku mulai sakit karena bosan.
Aku hampir tak sadari hal itu terjadi,
tapi tiba-tiba aku muntahi dia.
Dia kesal.
Dan aku tak bisa berhenti tertawa."
Tidak ada tanggalnya.
Ditaruh di rak-rak
tanpa urutan yang jelas.
Hanya isi pikirannya
dituangkan ke dalam kertas.
Sepertinya ini pekerjaan seumur hidup.
Meskipun kita tugaskan 50 orang
untuk baca, tetap akan butuh dua bulan.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Di mana telepon itu?
Kau lihat telepon?
Telepon?
Semuanya, diam.
-Halo?
- Aku mengagumimu.
Entah bagaimana kau bisa menemukanku,
tapi aku sangat terkejut.
Aku semakin menghormati kalian,
aparat penegak hukum, setiap harinya.
Aku hargai itu, John.
-Kuberitahu...
- Kau yang dengarkan, paham?
Aku akan atur ulang jadwalku karena
kemunduran yang terjadi hari ini.
Aku hanya ingin menelepon
dan menyampaikan kekagumanku.
Maaf aku harus melukai
salah satu dari kalian...
...tapi aku tak punya pilihan, 'kan?
Kau akan menerima
permintaan maafku, 'kan?
Aku ingin bicara lebih banyak,
tapi aku tak mau merusak kejutannya.
...atur ulang jadwalku karena
kemunduran yang terjadi hari ini.
Dapat.
Baiklah.
Semuanya, kembali bekerja.
Kau benar.
-Dia berkhotbah.
-Ya.
Pembunuhan-pembunuhan ini
adalah khotbahnya kepada kita.
Lihat, kita tahu ketiga pria itu.
Siapa gadis pirang ini?
Sepertinya seorang profesional.
Mungkin.
Dia menarik perhatian John Doe.
Toko Kulit Wild Bill
SABTU
Dia mengambilnya kemarin malam.
-Kemarin malam?
-Ya.
-Pria ini?
-Ya, John Doe.
Itu nama yang mudah diingat.
Kakinya pincang.
-Benda apa yang kau buatkan untuknya?
-Aku punya fotonya. Tunggu sebentar.
Sebenarnya, ini benda yang bagus.
Aku kira dia salah satu
artis pertunjukan, kupikir begitu.
Tipe orang yang kencing di cangkir
di atas panggung, lalu meminumnya.
Seni pertunjukan.
Kurasa aku memberinya harga
terlalu murah.
Kau membuatkan ini untuknya?
Ya, aku pernah membuat benda yang
lebih aneh dari itu. Lalu kenapa?
Mereka menemukan gadis pirang itu.
Fotonya.
Polisi berengsek.
- Kami minta kau menyingkir, bung.
- Aku akan keluar, tapi kalian...
-Keluar dari mejamu.
-Aku berada di sini dari tadi.
-Paham?
-Aku tidak main-main denganmu.
Ayo, sebelah sini.
Bisakah kau matikan musiknya?
Ya, kami mengusahakannya.
Kami sedang mencari orangnya.
Kalian dari bagian Pembunuhan?
Kalian...
-Lihatlah ini.
-Baiklah.
NAFSU
Hei, pelan-pelan.
Kau sudah memegangnya?
Lepaskan ini dariku.
Ya Tuhan, lepaskan ini dariku!
Lepaskan ini dariku!
-Lepaskan ini!
-Bawa dia keluar, sekarang.
Bawa dia keluar, sekarang juga!
Ayo, aku ingin dengarkan lagi.
- Ceritakan lagi.
- Aku hanya... Aku tak tahu.
Kau tidak mendengar
dan tidak melihat ada yang aneh.
-Tidak.
Dia menanyakan
apa aku sudah menikah.
-Dan aku bisa lihat dia bawa pistol.
-Di mana gadis itu?
Apa? Apa?
Gadis itu, PSK itu. Di mana dia?
Seseorang datang ke tempat usahamu.
Mereka ingin ke lantai bawah
dan sedikit bersenang-senang.
Apa pun itu.
-Mereka harus menemuimu, benar?
-Ya.
Kau tak melihat satu orang pun?
Membawa paket? Ransel?
Sesuatu di bawah lengan mereka?
Hei, semua orang yang datang ke sana
membawa paket di bawah lengan mereka.
Beberapa orang membawa koper
penuh barang.
Gadis itu hanya duduk di ranjang.
Siapa yang mengikat gadis itu?
Kau atau pria itu?
Apa kau menyukai pekerjaanmu?
-Semua hal yang kau lihat ini?
-Tidak.
Tidak, aku tak menyukainya.
Tapi itulah hidup, 'kan?
Dia memiliki pistol
dan dia membuat hal itu terjadi.
Dia memaksaku melakukannya.
Dia memakaikan benda itu padaku.
Dan dia memaksaku mengenakannya.
Lalu dia menyuruhku
bercinta dengan gadis itu.
Dan aku melakukannya.
Aku bercinta dengannya.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, dia menodongkan pistol
ke dalam mulutku.
Pistol itu
berada di dalam tenggorokanku.
Sial.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, tolong aku.
Aku mohon, tolong aku.
Ini takkan berakhir dengan indah.
Itu mustahil.
Jika kita bisa tangkap dia, aku akan puas.
Jika kita menangkap John Doe
dan ternyata dia sang iblis...
Jika dia Setan yang sebenarnya,
itu mungkin sesuai ekspektasi kita.
Tapi dia bukan sang iblis.
Dia hanya seorang pria.
Tahukah kau?
Kau mengeluh dan menceritakan
semua ini padaku. Hal-hal ini...
Jika kau pikir kau mempersiapkanku
untuk masa-masa sulit...
...terima kasih, tapi...
Tapi kau harus jadi pahlawan.
Kau ingin jadi juara. Kuberitahu kau,
orang-orang tak menginginkan juara.
Mereka ingin makan burger keju,
main lotre dan menonton TV.
Bagaimana kau bisa jadi seperti ini?
Aku ingin tahu.
Itu bukan karena satu hal,
aku bisa beri tahu kau itu.
Teruskan.
Kurasa aku tak bisa terus
hidup di tempat...
...yang menerima
dan memelihara sikap apatis...
...seakan itu suatu sifat baik.
Kau juga sama saja,
kau tidak lebih baik.
Aku tidak bilang aku berbeda
atau lebih baik. Aku tidak begitu.
Aku malah bersimpati.
Aku bersimpati sepenuhnya.
Sikap apatis adalah sebuah solusi.
Lebih mudah membuat diri terbuai narkoba
daripada harus menghadapi kehidupan.
-Ya.
-Lebih mudah mencuri yang kau mau...
...daripada mendapatkan melalui usaha.
Lebih mudah memukuli anak
daripada membesarkannya.
Cinta itu mahal. Itu membutuhkan
usaha dan kerja keras.
Kita sedang membicarakan
orang yang sakit jiwa.
Kita sedang membicarakan orang gila.
-Tidak. Bukan.
-Ya, hari ini.
Kita sedang membicarakan
kehidupan sehari-hari di sini.
Kau tak boleh bersikap senaif ini.
Yang benar saja.
Seharusnya kau dengarkan
dirimu sendiri.
Kau bilang, yang jadi masalah
adalah orang-orang tidak peduli.
Jadi, aku tak peduli
dengan orang-orang.
Itu tak masuk akal.
Kau tahu kenapa?
-Kau peduli?
-Kau ingin tahu...?
-Itu benar.
-Dan kau akan buat perbedaan?
Terserahlah. Intinya adalah,
kurasa kau tak mau pensiun...
...karena kau percayai kata-katamu.
Aku tak berpikir begitu.
Kurasa kau ingin memercayainya,
karena kau mau pensiun.
Kau ingin aku setuju denganmu
dan berkata, "Ya, kau benar.
Ini semua sangat kacau.
Ini sangat berantakan.
Kita semua seharusnya tinggal
di dalam pondok kayu."
Tapi aku takkan melakukannya.
Aku takkan mengatakan itu.
Aku tidak setuju denganmu.
Aku tidak setuju.
Aku tak bisa.
Aku mau pulang.
Tapi, terima kasih.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu.
MINGGU
Ini 911, apa keadaan daruratmu?
-Bisa ulangi lagi?
- Aku telah pergi...
...dan melakukannya lagi.
SOMBONG
Apa yang kau temukan?
Obat tidur.
Direkatkan pada satu tangannya.
Telepon direkatkan pada tangan lainnya.
Kau lihat apa yang dia lakukan?
Dia menyayatnya.
Lalu memperbannya.
"Minta tolonglah, maka kau akan selamat.
Tapi wajahmu akan dirusak.
Atau kau bisa mengakhiri
penderitaanmu sendiri."
Yang benar saja.
Hidungnya dipotong.
Untuk merusak wajahnya.
Dan dia melakukannya belum lama ini.
Dengar.
Aku memutuskan untuk tinggal
sampai kasus ini selesai.
Aku pikir satu dari dua hal ini
akan terjadi.
Antara kita menangkap John Doe, atau
dia selesaikan pembunuhannya...
...dan kasus ini akan lama berlanjut.
Kau tak perlu membantuku.
Terima kasih, tapi aku bisa sendiri.
Aku minta kau mempertahankanku
sebagai mitramu beberapa hari lagi.
Kau akan membantuku dengan begitu.
Kau tahu aku akan menyetujuinya.
-Hei, kami sudah sampai.
-Bagus.
Istrimu menelepon tadi.
Belilah mesin penjawab telepon.
Detektif?
Setelah kasus ini, aku akan pergi.
-Aku tidak heran.
-Detektif!
Kau mencariku.
Jangan bergerak. Tiarap di lantai.
Menjauhlah darinya!
-Tiarap di lantai.
-Aku mengenalmu.
Sekarang juga. Tiarap.
Tiaraplah, bedebah.
Cepat. Tiarap!
Tiarap, bedebah! Ayo!
Lebih cepat. Lebih cepat, Bedebah.
Sekarang juga. Menghadap ke lantai.
Ya Tuhan. Apa ini?
Aku ingin bicara dengan pengacaraku.
Berengsek.
Dia menyayat kulit
dari ujung jari-jarinya.
Itu sebabnya kita tak menemukan
satu sidik jari pun di apartemennya.
Tampaknya dia sudah cukup lama
melakukan ini.
Bagaimana dengan rekening banknya?
Dan pistol itu?
Sejauh ini,
semuanya mengalami kebuntuan.
Tidak ada catatan kredit.
Tidak ada catatan pekerjaan.
Rekening banknya baru berumur 5 tahun
dan dibuka dengan uang tunai.
Kami bahkan coba
melacak furniturnya.
Satu-satunya yang kita tahu
tentang orang itu saat ini...
...adalah dia cukup kaya,
berpendidikan tinggi dan tidak waras.
Karena dia memilih
jadi John Doe.
-Kapan kita bisa menginterogasinya?
-Kau tidak bisa.
-Dia akan diadili sekarang.
-Apa?
Mustahil dia serahkan dirinya begitu saja.
Itu tidak masuk akal.
Faktanya dia duduk di sana.
Itu tidak harus masuk akal.
-Dia belum selesai.
-Tidak, dia hanya mempermainkan kita.
Kita percaya dia begitu
saja seperti orang bodoh.
Kau tahu maksudku.
Untuk pertama kalinya,
kau dan aku setuju dengan satu hal.
-Dia takkan berhenti begitu saja.
-Jadi, apa-apaan ini?
Dua pembunuhan lagi
mahakaryanya selesai.
Kita tunggu saja permohonan darinya.
Klienku bilang ada dua mayat lagi.
Dua korban lagi yang tersembunyi.
Dia akan mengantar Detektif Mills
dan Somerset ke tempat mayat itu...
...tapi hanya mereka yang boleh ikut
dan hanya pada pukul 06.00 hari ini.
Kenapa kami?
Dia bilang dia mengagumi kalian.
Ini bagian dari permainannya.
Klienku bilang jika dua detektif itu
menolak tawaran ini...
...kedua mayat itu takkan ditemukan.
Sejujurnya, aku cenderung
membiarkan mereka membusuk.
Hei.
Kita sudah menangkapnya.
Di lantai bawah, dikurung.
Sudah beres.
Dia akan mendapatkan kamar
dan makanan gratis, TV kabel gratis.
Istriku saja tak punya TV kabel.
Kenapa kita membahas hal ini?
-Mills.
-Tidak. Ada yang mencurigakan.
Dan satu orang ini...
Ya, kau, dengan setelan mahalmu
dan senyuman arogan di wajahmu...
-...mewakili bedebah itu. Aku tidak...
-Mills.
Aku diwajibkan oleh hukum
untuk membela klienku...
-...semaksimal mungkin.
-Apa-apaan.
-Untuk melayani mereka.
-Kami tak mau buat kesepakatan.
Klienku juga ingin beri tahu,
jika kalian menolaknya...
...dia akan mengaku tak waras
di persidangan.
Biarkan dia coba.
Aku ingin lihat dia coba.
Ayolah, kita tahu karena
sifat ekstrim dari kejahatan ini...
...aku bisa bebaskan dia
dengan permohonan itu.
Aku takkan mencabut vonis ini.
Aku bisa pastikan itu.
Dia bilang jika kau terima,
dengan syarat tertentu...
...dia akan tandatangani surat pengakuan
dan mengaku bersalah.
Ini kasusmu. Putuskanlah.
Pengakuan sepenuhnya.
-Aku setuju.
-Harus kalian berdua.
Jika dia mengaku tidak waras...
...percakapan ini bisa dijadikan
bukti di persidangan.
Fakta bahwa dia memeras kita
dengan permohonannya.
Dan klienku ingin mengingatkanmu
ada dua orang lagi yang tewas.
Pers akan heboh...
...jika mereka tahu polisi tak peduli
untuk menemukan dua orang itu.
Dan beri mereka pemakaman layak.
Jika memang ada dua korban lagi.
Laporan lab sudah keluar.
Mereka memeriksa pakaian
dan kuku jari Doe.
Mereka menemukan darah dari Doe.
Dari saat dia menyayat jari-jarinya.
Darah dari wanita
yang wajahnya dia sayat.
Dan darah dari pihak ketiga,
yang belum diidentifikasi.
Kau hanya akan mengawal
pria yang tidak bersenjata.
Ayo kita selesaikan ini.
Jika kepala John Doe terbelah
dari UFO keluar dari dalamnya...
...aku ingin kau sudah siap
menghadapinya.
Pasti.
Hei, jika aku tak sengaja
melukai putingku...
...apa itu akan diganti
oleh Jamsostek?
Kurasa begitu.
-Ya.
-Jika kau cukup jantan...
...untuk mengajukan klaim...
...aku akan membelikanmu satu
dari kantongku sendiri.
Jika aku terus-terusan pulang malam,
istriku akan berpikir ada apa-apa.
Kau tahu....
Ya.
Apa?
Ayo berangkat.
C-Victor-5-5 ambil alih.
Amankan TC.
Mengitarlah.
Itu dia.
Sedan hitam di arah jam 10-mu.
Siapakah kau, John?
Siapa kau sebenarnya?
Apa maksudmu?
Maksudku, saat ini, tak ada salahnya
menceritakan sedikit tentang dirimu.
Siapa diriku tidaklah penting.
Diriku tak ada artinya sama sekali.
Kau harus tetap di jalur kirimu.
BATAS KOTA
Jadi, kita akan ke mana?
Kau lihat saja nanti.
Kita tidak hanya akan mengangkut
dua mayat lagi, bukan, John?
Itu tidak akan cukup mengejutkan.
Kita harus memikirkan pers, 'kan?
Jika kau menginginkan orang
untuk mendengarkanmu...
...kau tak bisa lagi hanya sekedar
menepuk bahu mereka.
Kau harus memukul mereka
dengan palu godam.
Lalu kau akan melihat bahwa kau
mendapat perhatian mereka sepenuhnya.
Tapi yang jadi pertanyaan adalah:
Apa yang membuatmu begitu istimewa
hingga orang harus mendengarkanmu?
Aku tidak istimewa.
Aku belum pernah
jadi orang yang istimewa.
Namun yang kulakukan ini istimewa.
Pekerjaanku.
Pekerjaanmu, John?
Ya.
Aku tak melihat
ada yang istimewa dari itu, John.
Itu tidak benar.
Tidak, itu benar.
Dan yang lucunya,
semua pekerjaan ini...
Dua bulan dari sekarang,
takkan ada yang peduli.
Takkan ada yang peduli,
takkan ada yang ingat.
Kau belum melihat aksiku
secara keseluruhan.
Tapi saat ini selesai...
Saat ini berakhir...
...ini akan jadi....
Orang-orang akan sulit memahaminya.
Tapi mereka takkan bisa
menyangkalnya.
Apa orang aneh ini
bisa lebih meracau lagi?
Maksudku, berdasarkan
rencana utamanya, John...
Aku tak sabar kau melihatnya. Sungguh.
Pasti akan luar biasa.
Tahukah kau?
Aku akan berdiri di sebelahmu.
Jadi, saat hal besar ini terjadi, kau
bisa memastikan dan memberitahuku.
-Karena aku tak ingin melewatkannya.
-Jangan khawatir.
Kau takkan melewatkannya.
Kau takkan melewatkannya
sama sekali.
Dari bus pariwisata itu,
beri jarak tiga kilometer.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Sebentar lagi kita sampai.
POLISI
Ada kabel tegangan tinggi di depan.
Bersiaplah untuk ganti frekuensi.
Aku sedang berusaha
memahami sesuatu di benakku.
Dan mungkin kau bisa membantuku?
Jika seseorang tidak waras,
seperti halnya dirimu...
...apa kau tahu
bahwa kau tidak waras?
Mungkin kau hanya duduk-duduk,
membaca majalah senjata...
...merancap dengan kotoranmu sendiri.
Apa kau sempat berpikir...
..."Sungguh menakjubkan betapa
tidak warasnya diriku sebenarnya?"
Apa kalian seperti itu?
Lebih nyaman bagimu untuk
mengecapku sebagai orang gila.
Itu sangat nyaman.
Itu bukan hal
yang aku harap bisa kau terima.
Tapi aku tidak memilih.
Aku dipilih.
-Terserah kau saja.
-Aku yakin kau memercayai itu, John.
Tapi menurutku, kau melewatkan
kontradiksi yang mencolok.
Apa maksudnya?
Aku senang kau menanyakannya.
Jika kau dipilih...
...oleh kekuatan yang lebih tinggi...
...dan jika kau dipaksa
melakukannya...
...terlihat janggal bagiku karena kau
mendapatkan kenikmatan dari hal itu.
Kau menikmati
menyiksa orang-orang itu.
Sepertinya itu tak sesuai
dengan prinsip martir, 'kan?
John?
Aku tak yakin aku bisa lebih
menikmatinya daripada Det. Mills...
...yang akan menikmati waktu berdua
denganku di ruangan tanpa jendela.
Bukankah itu benar?
Kau akan sangat senang
untuk menyakitiku dengan kekebalanmu.
Itu menyakiti perasaanku.
-Aku takkan pernah...
-Ya, karena ada konsekuensinya.
Namun itu terlihat di matamu.
Tidak ada salahnya jika seseorang
menikmati pekerjaannya.
Aku takkan menyangkal
keinginan pribadiku...
...untuk menghadapkan
masing-masing dosa kepada pendosanya.
Tunggu, aku kira yang kau lakukan
hanyalah membunuh orang tak berdosa.
Tidak berdosa?
Apa itu seharusnya lucu?
Seorang pria obesitas.
Pria menjijikkan
yang hampir tak bisa berdiri.
Pria yang jika dilihat di jalan
akan kita cemooh bersama.
Seorang pria, yang jika dilihat
saat sedang makan...
...kita takkan bisa makan.
Setelah dia, aku pilih pengacara itu.
Dan kalian pasti diam-diam
berterima kasih padaku untuk itu.
Dia adalah pria
yang mendedikasikan hidupnya...
...untuk menghasilkan uang dengan
berbohong melalui segenap napasnya...
...untuk membebaskan
para pembunuh dan pemerkosa.
-Para pembunuh?
-Seorang wanita.
-Pembunuh, John, seperti kau?
-Seorang wanita...
...yang hatinya begitu buruk hingga
dia tak bisa melanjutkan hidup...
...jika dia tak memiliki
penampilan yang cantik?
Pengedar narkoba. Lebih tepatnya,
pedofil pengedar narkoba.
Dan jangan lupa
bahwa dia PSK penyebar penyakit.
Hanya di dalam dunia
yang sekacau ini...
...kalian bisa katakan dengan serius
bahwa mereka orang tak berdosa.
Tapi itu intinya.
Kita melihat dosa besar
di setiap sudut jalan...
...di setiap rumah,
dan kita menolerirnya.
Kita menolerirnya
karena itu sudah biasa, itu...
Itu hal sepele.
Kita menolerirnya
setiap pagi, siang dan malam.
Kini tidak lagi.
Aku memberikan contoh.
Dan yang telah kulakukan akan...
...berusaha dipahami...
...dan dipelajari...
...dan diikuti...
...selamanya.
Ya.
Delusi keagungan.
Kau seharusnya
berterima kasih padaku.
Kenapa begitu, John?
Karena kau akan dikenang
setelah semua ini.
Sadarilah, Detektif, satu-satunya
alasan aku berada di sini sekarang...
...adalah karena aku menginginkannya.
Tidak, pada akhirnya
kami pasti bisa menangkapmu.
Benarkah?
Jadi, apa yang kau lakukan
selama ini?
Hanya menunggu?
Bermain-main denganku?
Membiarkan
lima orang tak berdosa mati...
...sampai kau merasa
sudah waktunya menangkapku?
Bukti solid apa yang kau miliki...
...yang akan kau gunakan
untuk memberatkanku...
...sebelum aku menghampirimu
dan mengangkat tanganku?
John, tenanglah.
Seingatku,
kami sudah mengetuk pintumu.
Itu benar.
Dan seingatku,
aku menghajar wajahmu.
Kau masih hidup hanya karena
aku tidak membunuhmu.
-Baik, mundurlah.
-Aku mengampuni nyawamu.
Mundurlah.
Ingatlah itu setiap kali
kau menatap cermin...
...dan melihat wajahmu,
selama seumur hidupmu.
Atau lebih tepatnya,
selama sisa hidupmu...
-...yang aku berikan kepadamu.
-Mundurlah.
Mundurlah, dasar orang aneh.
Tutup mulutmu.
Kau bukan Mesias.
Kau tontonan minggu ini.
Paling-paling kau hanya jadi
hiasan kaus.
Jangan memintaku
untuk mengasihani orang-orang itu.
Aku tidak menangisi mereka...
...seperti halnya ribuan orang
yang mati di Sodom dan Gomorrah.
Apa kau ingin mengatakan bahwa...
...yang kau lakukan itu
adalah karya agung Tuhan?
Tuhan bekerja
dengan cara yang misterius.
Kau lihat tiang-tiang
listrik tegangan tinggi itu?
- Itu tujuan kita.
- Ya, aku lihat.
Tepat di arah jam 9-mu
dan ikuti jalan masuk itu.
Sinyalmu terputus-putus, Viking.
Tak bisa dihindari.
Kami di tengah jaringan listrik.
Terima saja.
Bisa dipastikan
tak ada jebakan di luar sini.
-Tak ada apa-apa di luar sini.
-Tak bisa mendarat di dekat sana.
Mereka akan tiba di belakang kita
sekitar dua menit lagi.
Bawa naik helikopter ini,
jauh ke atas.
Tigapuluh detik lagi, belok ke timur
pada aba-abaku. Tigapuluh detik lagi.
Aku akan mengeluarkan dia.
Target kini dalam posisi siap.
Aku sudah melihatmu.
Keluarlah.
Perlahan.
Berhenti.
Diam di tempat.
Apa yang kau lihat?
Mayat anjing.
Bukan aku yang membunuhnya.
Kami dalam posisi siap,
kalian dengar?
Pukul berapa sekarang?
-Kenapa?
-Aku ingin tahu.
Pukul 7:01.
Tak jauh dari sini.
Mari kita lihat.
Di sebelah sini.
Helikopter 2, jaga jarakmu.
Ini Helikopter 2.
Mereka bergerak menjauh dari mobil.
Kami mendekati mereka.
Kami melihat mereka.
Kami mendekat.
Jangan. Tahan posisimu.
Mills?
Berlutut.
Awasi dia.
Dia sudah pergi.
Sangatlah bagus
kita punya waktu untuk bicara.
Ada sebuah mobil mendekat.
Tetap awasi si tersangka.
Jangan menembak si tersangka.
Dia akan menghampiri mobil itu.
Bersiaplah.
Ada sebuah mobil mendekat.
Dari arah utara.
Bersiaplah sekarang.
Tunggu aba-aba dariku.
Tunggu aba-abaku.
Keluarlah dari mobil!
- Keluar!
-Astaga, bung. Jangan tembak aku.
Menjauh dari mobilmu.
Balikkan badanmu.
Letakkan tanganmu di kepala.
Ada apa ini?
- Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
-Aku hanya mengantar paket.
Aku punya paket
untuk seseorang bernama David.
Detektif David Mills.
Ambil paket itu. Perlahan.
Tetap waspada.
Dia membuka bagian belakang mobilnya.
Kami sudah membidiknya.
Orang itu membayarku 500 dolar
untuk membawa kardus ini ke sini.
Dia bilang dia ingin kardus ini
diantar ke sini pukul 7:00 tepat.
Letakkan kardus itu.
Ada sebuah kardus.
Panggil tim Jihandak.
Aku butuh tim Jihandak.
Ada sebuah kardus.
Menghadap ke mobil.
Tangan ke atas.
Balikkan badanmu.
Baik. Pergilah.
- Pergilah. Cepat.
- Apa kau ingin kami menangkap dia?
Aku menyuruh sopir itu pergi
berjalan kaki.
- Kami sudah melihat sopir itu.
-Dia ke arah utara. Tangkap dia.
Entahlah.
Aku akan membukanya.
Saat aku bilang aku mengagumimu,
aku bersungguh-sungguh.
HARAP TANGANI
DENGAN HATI-HATI
MUDAH PECAH
Ini darah.
Kehidupanmu cukup sukses, Detektif.
-Kau seharusnya bangga.
-Diamlah, bedebah.
Kami kehilangan kontak, ganti.
California, menjauhlah dari sini.
Menjauhlah dari sini sekarang.
Jangan kemari.
Apa pun yang kau dengar,
menjauhlah dari sini.
John Doe memegang kendali. Mills!
Ini dia datang.
- Letakkan pistolmu!
-Apa?
-Andai aku bisa hidup sepertimu.
-Diam.
-Apa yang kau bicarakan?
- Menjauhlah!
Apa kau mendengarku, Detektif?
Aku berusaha memberitahumu betapa
aku mengagumimu dan istri cantikmu.
-Apa?
-Tracy.
Mills!
Kau bilang apa barusan?
Sungguh memprihatinkan
betapa mudahnya anggota pers...
...bisa beli informasi...
...dari orang-orang di Polsek.
Apa-apaan ini?
Letakkan pistolmu!
Aku berkunjung ke rumahmu
tadi pagi...
...setelah kau pergi.
- Mills!
-Aku coba berperan sebagai suami.
Aku coba merasakan
kehidupan seorang pria sederhana.
Letakkan pistolmu!
Itu tidak berhasil.
Jadi...
...aku mengambil sebuah suvenir.
Kepala istrimu yang cantik.
Mills.
Apa yang dia bicarakan?
-Berikan pistolmu.
-Apa yang terjadi di sana?
Letakkan pistolmu.
Aku lihat kau bawa kardus.
Apa isinya?
-Karena aku iri pada kehidupan normalmu.
-Letakkan pistolmu, David.
-Sepertinya "iri hati" adalah dosaku.
-Apa isi kardus itu?
-Serahkan dulu pistolmu.
-Berikan.
-Dia baru saja memberitahumu.
-Kau bohong. Kau pembohong, diamlah.
-David.
Itu yang dia inginkan.
Dia ingin kau menembaknya.
Tidak! Tidak.
Katakan padaku bahwa itu tidak benar.
-Itu tidak benar.
-Jadilah pendendam, David.
-Dia baik-baik saja. Katakan padaku.
-Jadilah...
-...pemarah.
-Katakan padaku dia baik-baik saja!
-Jika kau membunuh tersangka, David...
-Tidak.
...kau akan mengacaukan semuanya
dan dia tahu itu.
-Dia memohon agar tidak dibunuh.
-Diam.
Dia memohon agar dia dan bayi
yang dikandungnya tidak dibunuh.
Dia tak tahu istrinya hamil.
Berikan pistolmu, David.
David.
Jika kau membunuhnya...
...dia akan menang.
Ya Tuhan.
Sial, dia menembaknya.
- Dimengerti. Kami melihatmu.
- Daratkan helikopter ini.
Ayo, bawa kami turun.
Ya Tuhan. Panggil seseorang.
Panggil seseorang.
Kami akan mengurus dia.
Berikan apa pun yang dia butuhkan.
Kau akan pergi ke mana?
Tidak jauh dari sini.
Aku akan berada di sekitar sini.
Ernest Hemingway pernah menulis:
"Dunia adalah tempat yang indah
dan layak diperjuangkan."
Aku setuju dengan bagian keduanya.