MORLANA JEDEN
PREOX-MORLANSKÁ KORPORAČNÁ ZÓNA
5 ROKOV PRED BITKOU O YAVIN
Stojte.
Žiadne zbrane, vysielačky,
kredity či hlúposti.
V poriadku.
Salónik na poschodí je zatvorený.
Platí sa až na záver.
Ani na to nemysli.
Tá by ťa rozplakala.
Vitajte.
Zdravím.
Prišli ste sám?
Áno.
-Už ste u nás boli?
-Ešte nie.
Vybrali ste si skvelú noc.
Dnes tu nie je až tak plno.
Prepáčte!
Sme tu dlhšie.
A stále iba čakáme. On prišiel po nás.
Gani vás vybaví.
Ja nechcem Gani.
Zachovajme si úroveň.
Je vtipná, však?
Mrzí ma to.
Veď sa im venujte.
Prečo?
Oni tu majú navrch.
Je to len hliadka.
Radi sa hrajú na policajtov. Je to trápne.
-Zdravím, chlapci.
-Kde sme to boli?
Vraveli ste,
že dnes tu nie je až tak plno.
Hľadáte niečo špeciálne?
Kamarát mi povedal,
že tu pracuje dievča z Kenari.
Kenari?
Malá sústava v Strednom okraji.
Viem, poznám.
Ale nie je to vaša priateľka, však?
Žiadnu priateľku nemám.
Tak ste z Kenari?
Doľahla na vás nostalgia, čo?
Overím to. Hneď som tu.
Niečo ťa pobavilo?
Čože?
Zízaš, akoby sme boli divní.
To nemusíš riešiť.
Čo to znamená?
To je na takého drobca veľmi drsný pohľad.
Už mu nie je do smiechu, však?
To dievča z Kenari
odišlo už pred pár mesiacmi.
Ale máme tu pôvabnú slečnu z Tahiny,
ak sú to veľké oči, čo hľadáte.
To dievča z Kenari,
neviete, kam mohlo ísť?
Tak kto ste? Ale skutočne.
Priateľ? Manžel?
Len hľadám svoju sestru.
Tak či tak ju tu nenájdete.
Jednoducho zmizla.
Ľudia odchádzajú.
Aj vy by ste mali.
Ako sa volala?
Tu vám nikto nepovie pravé meno.
Stojte.
Žiadne zbrane, vysielačky,
kredity ani hlúposti.
Chlapček! Spomaľ.
Spomaľ!
Stoj! Už ani krok!
Si v pre-morskej korporačnej zóne,
vieš o tom, že?
Zamestnanci musia
na vyžiadanie preukázať totožnosť.
Dúfam, že si nezaparkoval
na hrádzi, či áno?
Snáď nie. Tam návštevníci nesmú.
Inak ťa čaká pokuta.
A počul si o večierke pre návštevníkov?
To by sme ťa museli dať odtiahnuť.
Fakt smola.
Čo ak sem priplával?
Priplával si sem, chlapček?
Už mu nie je do smiechu.
Ak máš preukaz zamestnanca, vytiahni ho.
Musíš nám ho ukázať, kamarát.
To je ono.
Vo vrecku na kabáte mám tristo kreditov.
Teda. To je mi ale náhoda.
Presne toľko by stála pokuta.
Plus poplatok za odtiahnutie
a spracovateľské všimné pre hliadku.
Dnes je tvoj šťastný deň.
No ukáž ich.
Ja sa ani nepohnem.
Vezmite si ich a pôjdem.
Netúžim po prekvapeniach.
Choď na to.
V druhom vrecku.
Teraz buď frajer!
Teraz hovor, čo mám robiť!
Som samé ucho, šéfe!
Vstávaj. Aj jeho postav.
Postav ho!
Hýb sa!
Nedýcha.
-Nie.
-Verlo! Verlo!
-Len to hrá.
-Nehrá!
Verlo!
Zabil si ho.
Bolo to nechtiac.
Spadol.
Len sme sa nepochopili a...
Nahlásime to spolu.
Príliš sme na teba kričali
a ty si mu nerozumel.
Chcel ťa chytiť a spadol,
a udrel si hlavu.
Nahlásime to spolu.
Povieme im, čo sa stalo.
FERRIX
MORLANSKÁ SÚSTAVA – SEKTOR VOĽNÉHO OBCHODU
Cassian. Priniesol som, čo ste chceli.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
Ale kde ste boli?
Na tom nezáleží.
Tak prečo mi to potom nepoviete?
Cassian?
Kto sa tu včera zastavil?
Jezzi a Femmi priniesli večeru
a Maarvine lieky
a Jezzi sa vrátil, lebo...
Nehľadal ma niekto?
Brasso. Brasso vás hľadal.
Čo si mu povedal?
Maarva mu povedala...
Čo také?
Pauza pre meškanie dát.
Tak čo mu povedala?
Bé!
Povedala, že ste si šli
ničiť zdravie a povesť
s kamarátmi otáznej povahy.
Vraj sa skôr či neskôr
dostanete do problémov,
z ktorých sa už nevykecáte.
Potom mu povedala, že...
To stačí!
Poď sem.
Počúvaj. Ide o vážnu vec.
Viem, že ťa to stojí veľa energie,
ale mohol by si pre mňa zaklamať?
Môžem klamať.
Mám na to dostatočnú rezervu.
Nikomu nepovedz, že si ma videl.
Ani že vieš, kde som.
To sú dve lži.
Potrebujem obe.
Budem sa musieť doma nabiť.
Nemusíš sa ponáhľať späť.
Musím bežať.
Nemôžem ísť s vami?
Teraz nie. Nemám čas.
Prepáč.
Meškám. Počkaj. Čo je toto?
Počkaj, nehýb sa.
Máš čas.
Poďme na to.
-Vezmi aj moje.
-Vezmi tieto dve.
Brasso príde neskôr.
Ahoj.
Nevyzeráš dobre.
Som v pohode.
-Včera som za tebou bol.
-Áno, viem.
Čo si potom robil?
Bol som unavený. Šiel som domov,
trochu som upratal a zaspal.
Nie. Prišiel si za mnou,
ale nenašiel si ma.
Vybral si sa domov
a zazrel ma na hotelovom moste.
Zhodli sme sa, že sme smädní.
Navrhol si ísť ku Cavovi.
Ale ja som to odmietol,
lebo tam chodí veľa ľudí, ktorým dlhujem.
Myslíš to vážne?
Áno.
Kto sa bude pýtať?
Cava sme vylúčili.
A vtedy si si spomenul,
že máš doma odloženú polovicu fľaše nogu.
Tak sme šli k tebe, opili sa a zaspali.
Prosím. Naozaj to potrebujem.
Vysmial si sa z môjho výberu nápoja.
Ako hostiteľ som sa preto,
samozrejme, urazil.
Celkom ti ušiel rozsah môjho hnevu.
Postavil si sa, aby si znel dôraznejšie.
Ja som ti pomáhal do kresla,
keď si spadol.
Keď som vstal, bol si už preč.
Teraz si sa mi prišiel ospravedlniť.
Ospravedlnenie prijímam.
Poď, Brasso, ideme!
Sľúb mi toto. Čokoľvek sa deje,
keď sa to skončí,
nahoď sa a daj sa do práce.
Vyzeráš naozaj hrozne.
Vedel som, že ma podržíš.
Peniaze ti nepožičiam.
Aj to som vedel.
Odkáž svojej mame,
že má na to, aby zakúrila.
Včera tam bola riadna zima.
A rob niečo užitočné!
MORLANA JEDEN
KORPORAČNÉ BEZPEČNOSTNÉ VELITEĽSTVO
To je ale hlásenie. Kedy sa to stalo?
V noci, pane.
Vedel som, že odchádzate,
tak som sa chcel uistiť,
že sa to k vám stihne dostať.
To ste mali veľa práce.
Zomreli dvaja muži, pane.
Zamestnanci.
Ak by som kvôli nim neostal hore,
tak nie som hoden uniformy.
Vy ste si svoju uniformu upravili?
Čiastočne áno.
Vrecká, lemovky a niečo som prešil.
Jedného z nich poznám. Kravasa.
A preto som sa chcel uistiť,
že sa to bude riešiť hneď.
Bol veliteľ čaty na Štvorke.
No šlo to s ním dolu vodou.
Tu na Jednotke bol desiatnikom.
To ma neprekvapuje.
Divné, že ho nezabili už dávno.
Jeden z najodpornejších ľudí,
akých som poznal.
Nemáme už podozrivého?
No máme výborné stopy.
„Človek s tmavými črtami.
Hľadal dievča z Kenari,
„ktoré možno v zariadení pracovalo.“
Nemáme svedka, ktorý ten zločin videl?
Zvyčajne je tam dosť rušno.
Zatiaľ nie.
Stalo sa to o čosi ďalej, pri vstupe
-z námestia na hrádzu.
-Poznám to.
-Je tam taká križovatka...
-Vravím, že to poznám.
-Aj ich okradli?
-Nie, pane.
Ťažký prípad.
Mizerné načasovanie.
Som si istý, že za pár dní
a s adekvátnymi zdrojmi,
-dokážem ten prípad...
-Prestaňte!
A nemyslím len s tým prejavom,
ale so všetkým.
Tento prípad nesie všetky známky toho,
čo sa dá nazvať
poľutovaniahodným nešťastím.
Pane?
Dvaja oddaní zamestnanci
sa dostali na smutnú orbitu
tragických okolností.
Nerozumiem, pane.
Vyčarujte mi z toho nejakú šikovnú nehodu.
-Ale...
-A zariaďte,
aby sa to stalo na druhej strane námestia.
Za oddychovou zónou.
-Veď ich zavraždili.
-Nie.
Zabili ich pri bitke.
Boli v bordeli, ktorý tu nemá čo robiť.
V luxusnom, ktorý si nemali ako dovoliť,
a pili revnog,
ktorý by tu ani nemal byť povolený.
Obaja boli údajne v službe,
čo je samo osebe dôvod na prepustenie.
Asi obťažovali človeka s tmavými črtami
a netušili, že jeho obťažovať nemali.
Mám silný dojem, že zomreli,
keď sa práve ponáhľali niekomu pomôcť.
Nešlo o nič veľké. Nerobme z nich hrdinov.
Snažili sa byť nápomocní.
Je to smutné,
ale vo svojej banálnosti až inšpiratívne.
Vyzeráte prekvapene, zástupca inšpektora.
Pochopili ste, čo od vás chcem?
Snažím sa, pane.
Tým mizerným načasovaním
som nemyslel,
že ste na tom museli pracovať v noci,
ale že práve v tejto chvíli odchádzam
na poradu
Imperiálneho oblastného veliteľstva,
kde mám podať hlásenie
o našej miere kriminality
a cieľom tohto prejavu,
ak vás oň niekto niekedy požiada,
je byť stručný.
Čím menej sa bude Impérium zaoberať
korporáciou Preox-Morlana,
tým viac to pomôže našim nadriadeným
a následne
prospeje celému tímu
v pre-morskom inšpektoráte,
do ktorého momentálne patríte aj vy.
Počas mojej neprítomnosti
si nevykladajte nohy na stôl
a po návrate nech ma na ňom čaká
správa o nehode.
Povedzte mu,
že za to dostane najviac 15 000.
Je na dvore.
Áno, áno, dohodneme sa.
Pracujem.
Len chvíľka.
Čo chceš?
Tvojho kamaráta.
Ktorého?
Toho, čo kupuje. Tvojho tajného kamaráta.
Môžeš ho kontaktovať?
Čo sa ti to stalo?
Spadol som.
Na čo? Žiarlivého manžela?
Mám niečo na predaj.
Ako všetci.
Ako rýchlo môže prísť?
Koncom mesiaca sa mu chcem ozvať.
Nie. Toto musí byť hneď.
A prečo? Pre jednu vec?
Nie. Takto to nefunguje.
Veci nazbieram, až potom volám.
Bix. Bix. No tak.
Tento týždeň príde
taktická korveta po šrot.
Vraj tam možno ostane
regál s imperiálnymi zameriavačmi.
Vezmeme ich, aj to, čo máš ty.
Mám aj pár kom-skenov.
-Tak dlho čakať nemôžem!
-Prečo?
Čo si urobil?
Tvoj kamarát o to bude stáť.
Príde si po to.
Vravela si, že ma chce stretnúť.
Tak čo to je?
Čo to je?
Mám nevystopovateľnú jednotku
NS-9 Starpath.
Aj s vektorovými kryštálmi
a neporušenou imperiálnou pečaťou.
Ako dlho ju už máš?
Musím sa jej zbaviť.
-Skrýval si ju.
-Na zlé časy.
Tipujem, že je z mojej ponuky.
-Skús to znova.
-Toto si nemal, Cassian.
A čo?
Chceš mu zavolať či nie?
-Vieš vôbec, akú to má cenu?
-Áno.
Dostane ma to odtiaľto.
Schovám sa, kým sa to neupokojí.
-Musím načas odísť.
-Máš predo mnou tajnosti.
A ty berieš viac, ako by si mala.
Tak mi tu teraz neplač.
Musíš mať aj iný plán...
-To nie.
-Ani nevieš, čo sa ti chystám navrhnúť.
-Tebe to nepredám, Bix.
-No tak.
Neskrýval som to, aby som sa delil.
Potrebujem každý kredit, ktorý viem...
Urobíme ponuku na zásielku z Wobani?
Čože?
Príde zásielka z Wobani.
Jeef chce vedieť, či o ňu máme záujem.
Vieš, ako som na tom.
Ty s ním...
Čože?
No vyzerá to,
že ste viac než len kolegovia.
Pýtam sa ťa ja na osobný život?
Len mi sľúb, že o tomto nič nevie.
Urobil by pre mňa čokoľvek.
Nie, nie, nie. Na to som sa nepýtal.
Nie. Nič o tomto celom nevie.
Bix, vravela si, že ma chce stretnúť.
Naozaj to potrebujem.
Ozvem sa mu.
Teraz si choď umyť tvár.
Štyri tieto, päť tamtých.
Odvoz, hneď ako nám zaplatí.
Niečo ju trápi.
Rád som ťa videl, Timm.
Vždy ju niečo trápi, iba keď prídeš ty.
Ona to zvládne. Je silnejšia ako my dvaja.
Už ma to nebaví počúvať.
Tak to si potom nájdi
menej komplikovanú ženu.
Držím palce.
Kassa!
Všetko v poriadku, pane?
Áno.
Ďakujem.
Dopredu.
Stop. Stop, stop. Naspäť. Naspäť. Toto.
Čo to je?
Nie som si istý, pane.
Niečo podsvetelné.
Orlean Star Cab alebo Dayvan.
Niečo veľmi staré.
A toto niečo len tak prejde
cez kontrolný bod?
Bez identifikácie?
Dostane sa dnu úplne bez povšimnutia?
V noci je to rušné. Viete, ako to chodí.
Neviem, čo je horšie.
Či priepustnosť korporačných hraníc,
alebo vaša ľahostajnosť.
Nájdite to. Chcem vedieť,
kedy to odletelo a kam to šlo.
Musel by som prejsť celú noc.
No ak je toho na vás veľa,
dajte mi vedieť.
Niekto sa toho rád chopí.
-Ahoj, Cass.
-Ahoj.
-Rád ťa...
-Kam bežíš?
-Niekde ťa čakajú?
-Áno.
Čo je, nevidíš ma rád?
-Ani Nurchiho neobjímeš?
-Meškám, chápeš?
Chápem. Chcem, aby si mi vrátil zálohu.
Kiežby som mohol, ale už sa to varí.
Čakám, že sa mi čoskoro ozvú. Jasné?
Vetch?
To vážne?
Nie som z tých babrákov, čo ťa nechajú,
kým nezabudnú, koľko im dĺžiš.
Prišiel si s ním.
A načo?
Aby si ma vystrašil?
Vetch, nechal si sa na to nahovoriť?
Tu ide o peniaze.
-Niečo som sa ťa pýtal.
-Čo?
Odkedy ti rozkazuje Nurchi?
Neodpovedaj na to.
-Berieš každú prácu?
-Jeho z toho vynechaj.
Povedal, že stačí, ak tu budem stáť.
Dobre.
Tak v tom pokračuj.
Myslíš, že žartujem?
V to dúfam.
Urobím ti láskavosť
a zabudnem, že sa to stalo.
Vetch, rád som ťa videl.
Čo?
Vrátim sa.
-Kam ideš?
-Niečo vybaviť. Nebudem dlho.
Oci.
Dlho som ťa nevidel.
Niektorí pracujú.
Čo potrebuješ?
Bendinský meshový filter.
Žlté police vzadu.
Musíš sa tam pohrabať.
-Ďakujem.
-Veľa šťastia.
Dávaj pozor. Už sem ide.
Môže vôbec nariadiť nadčasy?
-Jeho problém.
-Nie, ak nám nezaplatia.
Bude tam napísané jeho meno.
-Ferrix!
-Áno, pane, pracujeme na tom.
Muži kenarského pôvodu na Ferrixe.
Nikoho sme nenašli, pane.
Čože?
Máme imperiálne sčítanie ľudu.
Aké je staré?
Spred šiestich rokov.
To je nám na nič.
O Kenari toho veľa nemáme.
Neznáma planéta.
O to ľahšie to bude.
Nech sa o tom vie.
-Na Ferrixe?
-A kde inde?
Nikoho tam nemáme, pane.
-Nespadá pod našu jurisdikciu?
-Teoreticky.
Iba ich požiadame o informácie.
-Už ste tam boli?
-A na tom ako záleží?
Zvyknú si robiť veci po svojom.
Ide o vraždu dvoch zamestnancov Pre-Moru!
Rozošlite oznam.
Hľadáme kenarských ľudských mužov.
Zaplavte im ním kanály.
A poriadne sledujte všetko, čo príde.
Už aj!
Čo to tu robíš?
Niečo som zabudol.
Teraz? Je v kancli.
Natankoval som.
Ako si chcel. A teraz už končím.
Čo je to? Identifikačný protokol?
Ten je starý.
Práve tam dávam prázdny.
Pegla! Pegla!
Čo sa to tam u Chobba deje?
Asi sa vrátili potkany.
Vpredu je zákazník.
Nech si tie tvoje zvery na seba zarobia.
Prečo vymieňaš protokol?
Dostaneš nás do problémov.
Nepáčilo sa mi, ako to včera bežalo.
Takže mi robíš láskavosť?
Vracaj veci v lepšom stave.
Tak to robíš vždy.
Cassianským spôsobom.
Mohol by som si ju požičať aj zajtra?
Ty už radšej nič nežiadaj.
Všetko zamkni.
A nevracaj sa.
-Ale no tak, Pegla.
-Nie, nie.
Nie.
Skončili sme.
Už žiadne láskavosti ani dohody.
-Počúvaj, toto...
-Nie, stačí.
Nezaujíma ma, čo robíš, ani prečo,
alebo kde si bol
s tou loďou včera, nič z toho.
Dokonči to a strať sa.
A už sa nevracaj.
Kassa.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková