Tachtig dollar.
Of doe je dubbel of niks?
Licht je me op, ouwe?
-Wat denk je?
Wist u het, pastoor?
Wat doe jij hier?
Wist u dat ze mijn moeder was?
U wist het.
Ik kon niks zeggen. Ook niet toen ik dat wilde.
Verberg u niet achter uw boord.
Ben je een priester?
-Pak je geld en verdwijn.
Ik verberg me niet.
Ik ben hier.
-U...
Uitgerekend u.
Al die keren dat ik u om raad vroeg.
U zag me worstelen...
...maar hield het enige achter
wat mijn leven had kunnen veranderen.
Alstublieft. Help me begrijpen
waarom u zoiets zou doen.
Ik heb gebeden dat Maggie het zou kunnen
opbrengen je de waarheid te vertellen.
Ze kon het niet eens opbrengen
me op te zoeken toen ik klein was.
Of me te troosten toen mijn vader
werd vermoord en ik dacht...
Toen ik wist
dat ik alleen op de wereld was.
Je was nooit alleen...
-Jawel.
En u liet me dat geloven.
Dat hebben we inderdaad gedaan.
Waarom?
Wat zei Maggie?
-Ik vraag het u.
Maggie is een goed mens.
Ze heeft gebreken, net als iedereen.
Ze wordt gekweld door haar beslissingen.
Maar ze heeft zich erop toegelegd
het goed te maken.
U geeft me geen antwoord.
Als je zonder je ouders opgroeit...
...zie je ze niet als mensen.
Dat moet je begrijpen.
Je moet haar begrijpen.
We gaan. Dit was een dom idee.
Echt wel.
Nee, we zijn er net. We blijven even.
Over drie weken
mogen we nergens meer heen.
Dat is waar.
-Even maar. Ik?
Ja, jij. Kun je me even helpen?
Nee, dat gaat niet.
-Je moet.
Kom op. Ik vloer die hufter
binnen 60 seconden.
Hooguit drie minuten.
Dit is een goed moment om te vertrekken.
-Ja. Kom, we gaan.
Wat moet ik doen?
Niet veel.
Me water geven, mijn gezicht afvegen.
Maggie. Gehoorzaamheid, armoede...
...zuiverheid.
Heb je dit weleens gedaan? Heb je broers?
Nee. En dit is mijn eerste wedstrijd.
Waarom vroeg je het mij?
Een non stopt geen drugs in mijn fles.
Het stelt niks voor.
Doe gewoon mijn gebitsbeschermer in.
En geef me in de pauzes wat water.
Je had maar 60 seconden nodig.
Dat is gewoon plan B. Je weet maar nooit.
Water.
Snel. Ik heb maar even.
Kun je dit doen?
-Wat?
Maggie, wat heb je toch?
Ik weet niet wat ik had moeten doen.
Dat is niet helemaal waar.
Toen Maggie me haar zoon noemde...
...was mijn eerste gedachte
dat ik zo stom ben geweest.
Dat de feiten al zo lang
onder mijn neus lagen.
Toen bedacht ik me dat ze nog veel langer
onder uw neus hebben gelegen.
Al vanaf het begin.
We hebben zo vaak gepraat
over de waarheid...
...samen.
Over mijn waarheid. Gods waarheid.
Nu blijkt dat al die gesprekken
een verdomde leugen waren.
Schaam u.
Kon dit niet op kantoor?
Moest ik dat hele eind rijden?
Als ik het u en de onderzoeksleider
heb uitgelegd, begrijpt u het wel.
Dat hoop ik maar.
Sorry hiervoor.
-Kom binnen.
Mama?
Waar heb je ze neergelegd?
-Momentje.
Je snapt het toch niet.
Jawel, maar het boeit me niet. Schiet op.
Zorg dat je vader die formulieren tekent.
-Weet ik. Dag.
Ze praat tenminste tegen je.
Mijn meiden spelen met hun telefoon.
Dat lijkt me heerlijk.
Sorry voor de rommel.
Mijn aannemer
had al lang klaar moeten zijn.
Koffie?
-Zwart, graag.
Voor mij niks.
Gesprek met FBI-agent Rahul Nadeem
en onderzoeksleider Tammy Hattley...
...onder leiding van
FBI-supervisor Winn...
...van de Office
of Professional Responsibility.
Goed, Ray. Je hebt onze aandacht.
Waar gaat dit over?
Hoe kan ik dit zeggen?
Ik denk dat Wilson Fisk betrokken is
bij een criminele samenzwering...
...en van de FBI
zijn handlanger heeft gemaakt.
Ik denk ook dat Fisk een FBI-agent
die hem bewaakt, heeft omgekocht.
Wie?
Dex.
Bedoel je FBI-agent Ben Poindexter?
Ja. En hoe idioot het ook klinkt...
Ik denk dat Poindexter
achter de aanval op de Bulletin zit.
Waar heb je het over? Waarom denk je dat?
Toen ik er gisteren onderzoek naar deed...
...schoot Dex me neer.
Jezus.
De OPR moet een intern onderzoek instellen
naar Fisk...
...Poindexter, dit allemaal.
Tussen haakjes...
...ik had de leiding.
Ik leidde Fisks bewaking.
Hattley heeft alle regels gevolgd.
Het is haar schuld niet.
Ik neem de verantwoordelijkheid.
Het spijt me, maar ik moet je schorsen.
Onmiddellijk. Ik begrijp het.
Ik zal volledig meewerken.
Wat doen we nu?
Eerst bellen we een ambulance.
Ray, leg het pistool neer. Alsjeblieft.
Verdomme. En daar kom je mee
naar mijn huis?
Bij mij thuis? Ga zitten.
Zitten.
Jouw vingerafdrukken,
jouw wapen, de opname.
Moet ik je uitleggen wat dit betekent?
Geef antwoord.
Begrijp je hoe de situatie is?
Begrijp je het?
Ja, baas.
Ik begrijp het.
Ik ben je baas niet meer.
Wilson Fisk is je baas.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Je hoeft niet te vluchten.
Duik gewoon onder.
Gaat niet,
na wat ik tegen Fisk heb gezegd.
Waar ga je naartoe?
-Geen idee.
Maar je hoeft mijn huur niet te betalen.
Kom op. Je komt weer terug.
Fisk zal altijd op me blijven jagen.
Blijf dan hier en doe wat ik heb gedaan.
Maak jezelf zichtbaar,
dan kan hij niks doen.
Het zal niks uitmaken.
Door de campagne blijf ik uit zijn vizier.
Jij hebt zijn beste vriend niet vermoord.
Daar zit wat in.
Misschien...
-Luister. Ik sla op de vlucht.
Eerst vertel ik Matt
dat ik hem heb verraden.
Je hebt hem niet verraden.
Fisk weet door mij dat hij Daredevil is.
Dat kan hij niet zeker weten.
Je hebt niks gezegd.
Je was er niet bij.
Hoe hij naar me keek.
Hij weet het.
Kun je deze voor me vernietigen?
Dat kan ik niet aannemen.
-Pak het aan, alsjeblieft.
Ik moet weg.
We redden het wel.
Geen idee hoe, maar we redden het.
Wees alsjeblieft voorzichtig.
Verandering kan eng zijn, Marcus.
Ook veranderingen ten goede.
Niet waar.
De Dockery's zijn een fantastisch gezin.
Daar ga jij bij horen.
Maar je blijft ook altijd deel uitmaken
van onze familie.
Wat is er, Paul?
Matthew weet het.
HELE ETAGE TE HUUR
Nu weet je dus alles, Matty.
Alles wat ik moet weten.
Maar het verandert niks.
Bezoek van werk.
Mijn hand is te klein.
Welnee. Kijk.
Hou je vingers zo, op de naad...
...en draai je pols als je hem loslaat.
Gooi ik dan een curveball?
Nou en of.
Daar is hij dan. Goedemorgen, Ray.
Hij leert me een curveball gooien.
Wil je eieren?
Nee, dank je.
Maak je klaar voor school.
-Maar, papa...
School gaat voor.
Echt gaaf. Bedankt, Mr. Poindexter.
Zeg maar Dex.
Je pa en ik kennen elkaar al zo lang.
Dex, wat brengt je hier?
Je schept altijd op
over Seema's kookkunsten.
Ik zocht 'n smoesje om het te proeven.
Je hebt geen smoes nodig.
Wat je voor ons gezin hebt gedaan...
Je bent hier altijd welkom.
We gaan over werk praten.
Goed. Even maar,
anders worden Dex' eieren koud.
Wat doe je hier?
Je bent kwaad op mij, niet op mijn gezin.
En of ik kwaad ben op je.
Die stunt met de advocaat? Dat was wreed.
Je overtuigde me dat je me steunde.
Maar Fisk wil je levend hebben.
Wat wil hij van me?
Je vriend, met wie je in mijn huis was.
Ik weet niet wie hij is of waar hij is.
Dat weet je wel.
Het kan wachten.
Je bloedt.
Ik leid Seema af, dan kun jij je omkleden.
Vooruit. We brengen de dag
samen door, partner.
Het ruikt heerlijk.
Smaakt het ook zo lekker?
Dat kan de conciërge doen.
Ik kan dit repareren.
Gaat het wel?
-Fantastisch.
Karen en Matt gaan hun gang maar.
Ik vlucht niet.
Geef het niet op. Je geeft mensen hoop.
Mrs. Wobschall sprak me aan.
Ik geloofde haar niet.
Toen liet ze me de video zien.
Je bent een natuurtalent. Echt geweldig.
Waar heb je het over?
Want als je verder kijkt dan de feiten...
...en enthousiast bent
over wat je doet, kun je...
Godver.
Je conclusie kon beter...
...maar de video is in de eerste 24 uur
al bijna 100.000 keer bekeken.
Het halve politiekorps heeft het gedeeld.
Heeft Tower gereageerd?
Complete radiostilte.
Omdat je hem afschilderde
als voorstander van Fisk.
Alles wat hij zegt, maakt het erger.
Als je dit juist speelt...
Dan kan ik winnen.
En als nieuwe OvJ is het je topprioriteit
Wilson Fisk te pakken.
Ik heb weinig tijd. Fisk voert iets uit.
Ik moet weten wat.
Dat weet ik niet.
Als ik erachter kom, bel ik je.
Zorg dat je klaarstaat.
Geregeld.
Goed werk, partner.
Rot om er zo achter te komen
wie je moeder is.
Ja. Je had het me moeten vertellen.
Ik had haar beloofd niks te zeggen.
Dat is geen reden.
Dat weet ik.
Maar na mijn dood...
...heeft Maggie het jarenlang verzwegen.
Dat was haar keuze, niet de mijne.
Jullie hebben gelogen
en me in de steek gelaten.
Ik heb je niet in de steek gelaten.
Je verloor niet, zoals je had afgesproken.
Je wist dat dat je dood werd.
Dat heb ik voor jou gedaan.
Dan wist je hoe ik in elkaar stak.
Je ego was belangrijker
dan een leven met je zoon.
Het ging niet om mijn ego.
Ik volgde een regel.
Ik gedroeg me als een man.
Ik hield ervan mijn vuist
in iemands gezicht te voelen.
Als ze neervielen...
...kwam dat door mij.
En ja, oké.
Dat had ik boven aan mijn lijst gezet
en daarom ben ik alles kwijt.
Ook jou.
Maar dat zou jij ook doen.
Nee.
Jij hebt ook een regel.
Je slaat mensen verrot.
Je praat het goed omdat je niemand doodt.
Er is iets mis met ons. Zo zijn we gewoon.
Zo was jij, pa.
Ik ben anders.
Ik verlies niet expres...
...en ik laat niemand lijden
vanwege een stomme regel.
Niet meer.
Als ik Fisk te pakken krijg...
...vermoord ik hem.
Zuster Maggie.
-Devin.
Pardon, zuster Maggie?
Sorry dat ik stoor.
Ze zeiden dat u hier was.
Hij is weg.
Ik weet niet waar hij naartoe is.
Zijn leven hangt ervan af.
Wanneer komt hij terug?
Niet.
Ik begrijp het niet. Waarom niet?
Hij is achter de waarheid.
Dat ik zijn moeder ben.
Daar heeft hij nooit over gepraat. Over u.
Ik was een gevaar voor Matthew
toen ik hem afstond.
Nu is er veel bekend
over postnatale depressie...
...maar vroeger...
Ik was overtuigd dat ik God verraadde.
Ik had mijn geloftes nog niet afgelegd,
maar ik dacht...
...dat ik een onvergeeflijke zonde
had begaan.
Dus ik verruilde die
voor een andere zonde.
Ik liet mijn kind in de steek.
Waarom hebt u het hem nu wel verteld?
Dat heb ik niet gedaan.
Hij is er zelf achter gekomen.
Ik wilde het zeggen.
Toen Jack nog leefde, overtuigde ik mezelf
dat het verwarrend zou zijn voor Matthew.
Daarna overtuigde ik mezelf
dat het meer kwaad zou doen dan goed.
Uiteindelijk besefte ik
dat het gewoon lafheid was.
De Heer loste het op.
Hij stuurde de Duivel van Hell's Kitchen
naar me toe.
Het product van mijn zonde.
De Heer gaf me de kans het goed te maken.
En ik heb weer gefaald.
Matthew weet nu wie en wat ik ben.
Hij komt niet terug.
Sorry. Het is niet eerlijk
dat ik jou hiermee lastigval.
Ik...
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik heb je vriend dan ook diep gekwetst.
Hij heeft het vast heel moeilijk.
Hij zal je nodig hebben.
Dat is het hem juist.
Ik kan hier niet blijven.
Fisk weet het van Matt. Ik wilde hem
waarschuwen voor ik op de vlucht sla.
Ben je in gevaar?
Fisk wil niet alleen Matt dood hebben.
Kun je ergens naartoe?
Nee. Ik stap gewoon in een bus.
Ik kan je helpen.
U wilt me nu niet
bij u in de buurt hebben. Geloof me.
De kerk helpt mensen
al 2000 jaar te vluchten.
Verberg je hier.
Geef me een dag...
...en ik regel een veilige plek
aan de andere kant van de wereld.
Laat me alsjeblieft iets voor je doen.
Voor Matthew.
Mensen, ik heb een mededeling.
En goed nieuws na een rotweek.
FBI-agent Poindexter
mag zijn baan weer uitoefenen.
Blijkbaar kan zelfs de regering je
goede daden niet kwalijk nemen.
Maar serieus.
Hoe jullie samen
die advocaat hebben geregeld...
Ik ben trots op jullie.
We moeten voor elkaar zorgen.
Wil je iets zeggen, Dex?
Ik wil jullie alleen bedanken.
Zonder jullie hulp stond ik hier niet.
Vooral jou, Ray.
Ooit doe ik iets terug
voor wat je hebt gedaan.
Je staat er goed op.
Ik ben nog enthousiast over wat de wet...
Ga volgende keer eerst naar de kapper.
Hij is echt naam aan het maken.
Theo, kijk eens
naar dat filmpje van je broer.
Ik schep een bord voor je op.
Wacht. Ik moet even met Foggy praten.
Ik ben zo terug.
Maak je om haar maar geen zorgen.
Marci, je kunt
je eicellen laten invriezen.
Het is nooit te laat.
Ik hoop dat het belangrijk is.
Alles wat je in die video over Fisk zei,
moet je terugnemen.
Hoezo?
Maak een ander filmpje.
Geef een verklaring.
Zeg dat je dronken was.
Au contraire, mon frère.
Dat moet ik juist niet doen.
Ik moet deze kans uitbuiten
en bekendmaken wat Fisk uithaalt.
Nee, luister.
Je moet je excuses aanbieden.
Wat is er gebeurd?
Heeft iemand je lastiggevallen?
Het is heel erg.
Een jaar geleden lieten
een paar leveranciers ons vallen.
Zomaar. Ik begreep niet waarom.
We konden ze niet ompraten.
Na een paar maanden
stond de winkel er slecht voor.
We konden geen lening krijgen...
Ik had je toch kunnen helpen?
Dat hoefde niet.
Opeens belde er een bank
die ik niet kende...
...en bood ons een lening aan.
Red Lion Bank.
Ken je die?
Ga verder.
De adviseur vertelde me
hoe ik de getallen moest oppoetsen...
...om kredietwaardiger over te komen.
En boem, de lening kwam meteen door.
Ik dacht er verder niet meer over na.
We hebben al zoveel meegemaakt.
De leveranciers kwamen terug?
Inderdaad. Nu je het zegt.
Is er iemand langs geweest?
Vanmiddag, ja.
Er kwam een oude Engelsman langs.
Hij wist het van de creatieve boekhouding.
Als ik jou niet overtuig...
...alles terug te nemen wat je zei...
...trekken ze de lening in.
Natuurlijk.
Die formulieren voor de lening...
Als iemand die goed bekijkt...
Ga je de bak in.
Niet alleen ik.
Pa en ma hebben ook getekend.
We hebben een nieuw teamlid.
Ga zitten.
Niet te geloven.
Weet Fisk over jullie allemaal iets?
Arinori?
Praat er maar niet over.
En we noemen zijn naam hier nooit.
Dat is een van de regels.
We gebruiken alleen zijn codenaam.
Welke codenaam?
Kingpin.
Nog een razzia. We slaan snel en hard toe.
Kingpin wil iets duidelijk maken.
FBI. Verroer je niet.
Shit. De FBI.
Op de grond. Nu.
Blijf daar.
John Hammer, jij gaat met ons mee.
Goedemorgen, Mr. Starr.
Deze doe ik wel.
Kom rustig mee.
Wij lossen jullie af.
-We zijn er pas een uur.
Bevel van Hattley.
Ze straft me omdat ik weer mag werken.
Bedankt dat je mij hebt meegenomen.
Als zij dat zegt.
Tot later.
Waarom deed je het? Om geld?
Ik ken je al tien jaar.
Hou je bek.
Schuif je me nog een moord in de schoenen?
Hoofd vooruit.
Er zijn geen microfoons, maar ze kijken.
Je hebt Winn vermoord.
Hoe kun je daarmee leven?
Om jou te redden.
Ja. Het is jouw schuld.
Had dan niet bij Dex ingebroken.
Dan was dit nooit gebeurd.
Maar nu zit je ermee.
Dat je dit wilt.
Dit is ons werk. Wij kunnen dit oplossen.
Hier kom je niet uit.
Fisk had je vorig jaar al uitgekozen.
Hoe bedoel je, uitgekozen?
Daarom verviel de polis van je schoonzus.
Zo zorgde hij...
...dat je hem dat penthouse gaf...
...en alles waar hij om vroeg.
Zoals ik al zei, hier kom je niet uit.
Dit kunnen we niet.
Je had Binnenlandse Veiligheid
kunnen inschakelen.
Niet mij meesleuren, geen moord plegen.
Je meldt het
en brengt je gezin in veiligheid.
Dat is geen optie met Fisk.
Vroeger had ik twee kinderen. Ze lieten het op een ongeluk lijken.
Ik ben gescheiden om hem te beschermen.
Maar ik heb Allie nog, dus...
Denk aan Seema en Sami.
En doe wat Fisk zegt.
Waar is Mrs. Shelby?
-Ze is onderweg.
Nadeem.
Vooruit.
Fisk heeft het hotel verlaten.
Hoe kan dat nou?
Dex is niet de enige
die hij in zijn zak heeft.
Fisk gaat met andere gangsterbazen praten.
Een of andere vergadering.
-Waar?
Ik sms je het adres.
Als je Fisk kunt betrappen...
Nu kunnen we hem te grazen nemen.
Bedankt, Nadeem.
We zien je binnen wel.
Wat moet ik doen?
Klaarstaan.
Daredevil weet dat het een val is,
maar hij komt toch.
Red Fish Blue Restaurant,
48th Street en 9th Avenue.
Daar trap je toch niet in, hè?
Die vent steunt je niet meer.
Dat is niet belangrijk.
Je hebt al lang
geen Muay Thai-touwen meer gebruikt.
Die gast in mijn pak maakte me in.
Op afstand versla ik hem niet.
Ik moet hem dichterbij lokken
en verwonden.
Je bent te boos om helder na te denken.
Dat wordt je dood.
Kom op.
Je moeder liet mij ook in de steek,
niet alleen jou.
Ik heb heus geen medelijden met je.
Ze ging weg omdat we vervloekt zijn.
Omdat ze wist dat de duivel in ons waart.
Is het dan mijn schuld?
Wees eens eerlijk tegen jezelf.
Je zet dat masker op omdat je dan
vrede hebt met wie je echt bent.
Dan kun je mensen pijn doen en denken
dat je dan iets belangrijks doet.
Iets goeds. Misschien wel voor God.
Maar dat is niet zo. Dat weten we allebei.
Je vader en jij zijn hetzelfde.
Een corrupte bokser die het fijn vindt
mensen pijn te doen...
...en te verliezen voor geld.
En zijn zoon...
...die zichzelf wijsmaakt
dat hij beter is dan zijn criminele pa.
Je bent uit niks voortgekomen.
En je blijft niks.
Arresteer me of ik ga.
-Blijf zitten.
We mogen een advocaat.
Wat een gelul. Waar wachten we op?
Daar komen we wel achter. Weet jij wat er gebeurt?
Ze namen ons zonder ophef mee.
Zonder pers, zonder met ons te showen.
En dan brengen ze ons hierheen.
De FBI wil iets.
Fisk?
-Wat is dit nou?
Een kans, Mr. Starr.
Ik heb jullie laten komen
om jullie mijn bescherming aan te bieden.
Bescherming tegen onderzoeken
en vervolging door de regering.
Onzin. Dit is een val.
Jury, als jullie de band horen,
ik ben onschuldig.
Ik ken deze mensen niet eens.
Hoeveel? Wat is je aandeel?
Twintig procent.
-Allejezus.
Van alles.
Hoe hou je dat pak zo wit,
met al dat gezeik van je?
Ik weet wel wat dit is.
Dat weten we allemaal.
We moeten een misdaad bekennen
zodat jij langer...
...in dat hotel kunt blijven
waar je door bedrog zit.
Nee. Reken maar niet op mij.
De belasting is nu 25 procent.
Ik moet het je nageven.
Je bent wel theatraal.
Eén vraag. Waar geef ik het geld af?
ELEKTRICITEITSRUIMTE
GEVAAR
HOOGSPANNING
Als je hem hebt gewaarschuwd...
Ik heb precies gezegd wat jij me opdroeg.
Je was erbij.
We gaan.
Naar trappenhuis C. Wapens gereed.
GEEN SIGNAAL
Ga je me vermoorden?
Jou niet. Fisk?
Godzijdank.
Wanneer komt hij terug?
Over een paar minuten.
Karen Page gezien in de Clinton-kerk.
Hou de politie voorlopig
uit de buurt van die locatie.
Wat wil Fisk met Karen?
Hij wil haar dood hebben.