ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Где мой именинный торт?
- Губер.
- Это не я.
Но можете проверить
у меня в карманах.
- Иди домой, Губер!
Да, я был Губером,
верно. Губерил с лучшими
Но теперь это не я!
Я владелец, представитель
и любимый клиент «Мира Дельфинов».
«Мир Дельфинов» ждет семьи,
желающие полюбоваться
женственными формами нежных косаток.
Это познавательно.
Приходите в «Зону брызг»!
И вы, и ваши дети намокнете!
НАМОКНЕТЕ!
У них самые пухлые
верхние плавники в городе,
и они рады прыгать
через кольца для вас и ваших детей.
Приводите своих юных дочерей,
только начинающих понимать
роль женщины в обществе.
И они не усвоят
крайне проблемных понятий
касающихся
коммерциализации сексуальности.
О чём это вы?
Здесь всего лишь косатки!
А на слова якобы «экспертов»,
что плохо держать этих девочек
в неволе,
только ради развлечения...
Этим людям я отвечу:
«Хватит так говорить».
Эти морские девочки –
моя семья и моя работа.
Может быть, и ваша?
Приходите в «Мир Дельфинов» за ярким
и сексуальным отдыхом для всей семьи!
ВНЕКОНФЕССИОНАЛЬНОЕ
ЗИМНЕЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ
Сейчас зима, идет зима
Пора семьи и огоньков
Бог и молитва тут ни при чём
Но если вы хотите их,
то мы вас поймем
- Привет.
- Где ты? Слышу веселье.
В начальной школе на инклюзивном
внеконфессиональном зимнем празднике.
О нет.
Снежный гоблин хочет испортить
наш сезонный праздник.
«Снежный гоблин» – оскорбление!
Вот, а ты считала свою пьесу плохой.
- Никогда.
- Неважно.
Это пафосные дети
пафосных членов Академии.
Если я хочу «Оскар», нужны связи
и как
внеконфессионально назвать кагал?
Друзья.
Проведал Доброуса, как я просила?
У него всё хорошо, то-сё.
Любит бегать в большом колесе.
- Не проведал, да?
- Я совсем забыл.
- Потише, друг.
- Простите.
Вы пропустили трех мудрецов,
навещающих обычного ребенка?
Заскочи к нему домой.
Если он не дома,
стащи кое-что для меня.
Кое-что деликатного свойства.
Ладно, если ты перестанешь
посылать меня по поручениям.
- Что?
- Письмо от меня.
Мы были – подготовься,
я скажу «любовниками» – любовниками.
- Я не успел подготовиться!
- Клади трубку, гад.
Это было давно,
и это было прекрасно
и вместе с тем ужасно.
Приятно и мерзко вспомнить.
- Что в нём?
- Не твое дело.
Мне оно нужно по...
сентиментальным причинам. Пока.
- Хорошо поговорили?
- Вы член Академии?
- Нет.
- Тогда идите вы.
- Я должен кое-кому помочь.
- Иди.
Ты появился, был великолепен.
Я тобой горжусь.
Не забудь: еще весь день
важным шишкам руки жать.
Бат-мицва и встреча
со старейшинами Академии.
Ты будешь блистать, я в тебя верю.
Раньше мне
буквально никто не говорил этого.
Заставишь его мелькать в сети?
К обеду он должен быть везде.
И в хорошем,
а не плохом контексте. Понятно?
#без_бэ.
Блин, я что, сказала вслух «хэштег»?
#ой, #нет.
Вообще-то,
меня больше пугает «без бэ».
Я покурю, пока эти козявки не начали
петь припев
«Фрости, бесполое создание из снега».
Как вообще можно иметь ребенка.
НАЧАЛЬНАЯ ШКОЛА «СГЛАЖЕННЫЕ
УГЛЫ» БЕЗГЛЮТЕНОВОЕ ОБРАЗОВАНИЕ
Здравствуйте,
вы слушаете свой рингтон
и Джонатана Летема.
Джонатан, как вы стали рингтоном?
Знаешь, Терри, я рос в Бруклине
и всегда восхищался рингтонами
и их историями.
Привет, муж.
Привет, мой сладкий лучик солнца,
который я не боготворю.
Только хотел сделать обновление,
как дружески,
но твердо посоветовала Доктор Дженет.
- Во сколько ты будешь дома?
- Думаю, поздно.
Просто сообщи мне.
Я дорожу тобой,
уважаю и ценю тебя.
Я чувствую себя ценной и ценю тебя.
Я слышу и принимаю это.
- Диана?
- Да?
Ты принимаешь мое принятие?
Я слышу, принимаю,
ценю и все остальные глаголы.
Обещай не утомляться.
Пообещаю, если ты обещаешь
не лазить к соседскому скунсу.
Не хочу видеть вонючего мужа.
Отличная пища для размышлений.
Всё, мне уже пора.
Привет, мой любимый клиент по будням.
- Сегодня выходной!
- Нужна помощь.
Я поступил плохо. Очень плохо.
Обложи труп льдом. Я выезжаю.
Что? Нет, это не... Зачем мне?
Я сунул свой нос куда не следует,
теперь я в ловушке.
- Что?
- Спаси нас.
- Нас?
- Я с Тоддом.
Мне хана, Принцесса Кэролин.
Точно хана.
Да, мы вляпались, нехило вляпались.
- Сурово.
- Сурово вляпались.
Ладно, по порядку. Не входи в дом.
К сожалению, я, как семь козлят,
уже заперся дома.
Не сходи с места. Буду через 20.
Можно я быстро заберу одно письмо?
Давай посетим все положенные места
и по домам.
Конечно.
Редко видимся,
ведь ты съехала из шезлонга.
Да, я занимаюсь
новой работой и браком...
- И избеганием меня?
- Я тебя не избегаю.
Просто стараюсь не быть с тобой
в одной комнате,
потому что я тебя избегаю.
Мне кажется, мы во многом похожи.
Мило. Я говорю,
что ты это я, только не крутой.
И в чём-то это здорово,
но порой проявляет
наши худшие черты.
Я хочу наладить свою жизнь.
И я думаю, будет лучше для нас обоих,
если мы оставим отношения
более деловыми.
Ладно. Деловыми.
БоДжек и Диана коллеги.
У каждого свое дело.
Смотри. Сюда мне и нужно было.
Наверное, я случайно свернул.
Тогда я сбегаю за тем,
что хотел забрать.
А затем за работу.
- Здесь жутко. Слишком жутко.
- Правда?
А что было бы допустимо жутким?
Господи, ну и тяжесть.
Вот откуда
у Хилари Суонк такие банки.
Поставь на место.
Разве я плохо смотрюсь?
- Я бы сказал, что ощущаю...
- О боже!
- Она мертва.
- Погоди, вдруг нет.
Может, она купается? Нет. Мертва.
Позвоню ее знакомым.
Диана, нынче дети не звонят.
Они пишут смс, закатывают глаза
и шлют фотки членов.
Ничего себе!
Что? Фото членов? Они образуют слова?
Стоять! Брось «Оскар»!
- Блин.
- Ну, голубчики.
А точнее, касатики.
Касатики яхонтовые.
Или махровые убийцы?
- Сэр, мы...
- Я велел стоять.
Вы только что стали
главными подозреваемыми в деле,
«Белая, Черная и Совершенно Мертвая
Косатка-Утопленница:
Расследует Офицер Мяу Мяу Пушистик».
- Взять их, парни. Или девчонки.
- Я женщина.
Линдсей, ты же видишь, я стараюсь.
Изобразим дружный коллектив
перед ними?
Мы еще поговорим об этом.
Воняет,
будто скунс отметелил скунса
и выкурил косяк.
Что случилось?
Сначала я потерся о диван,
чтобы отбить запах скунса,
но это не помогло.
Затем я бегал по комнатам и терся
о свои собственные вещи,
понимаешь, чтобы пахнуть собой.
А потом я курил косяк.
Наверное, поэтому пахнет скунсами.
Кэролин, нужно всё уладить
до прихода Дианы.
У нас всё немного шатко
с тех пор, как она пряталась от меня.
А затем я забил весь дом
огромными дуршлагами,
но это не помогло.
Зачем же ты купил столько дуршлагов?
Я даже не помню.
Но уверен, они пригодятся.
Странная вещь – семейная жизнь.
Мы стараемся и
становимся всё сильнее.
Но клянусь,
мы в пяти ссорах от развода.
И этой нужно избежать.
Ладно, первым делом
тебе нужна томатная ванна.
Вкусно и питательно.
Маринара пойдет?
Или что-то поострее. Аррабиата?
Томатная ванна.
Я под таким кайфом.
Стоп, здесь был скунс?
ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК 453
- Что вы знаете о Наде?
- Кто такая Надя?
Ваша подруга, танцевавшая лицом вниз
в огромной ванне.
- Теперь мы знаем, что она Надя.
- Юмористы, да?
Да, хотя я стремлюсь
к серьезным ролям.
Вы свиньи, хотите нас сломать.
Но я свои права знаю.
- И какие же они?
- Я не то чтобы знаю прямо знаю.
Но я знаю, что они у меня есть.
Я проверю быстренько телефон?
Вы не найдете там свои права?
Что? Нет.
Просто я должна
вести живой чат
с Эмили Ван Кемп в Snapchat.
Дайте мне выбрать нужные настройки...
Вам нельзя задержать нас без ареста.
Черт, вы всё-таки
читали про свои права?
Нет. Это я и так уже знала.
Понавводили всяких прав.
Даже не повеселиться.
- Сваливаем отсюда.
- Ты должен это увидеть.
Это телефон Нади.
Не знал, что ты клептоманка.
Хочешь новый телефон?
Посмотри. Ее последнее сообщение.
«БоДжек меня убьёт»?
Похоже, кто-то хочет подставить тебя.
Как убийцу.
Мы ведь опоздаем на бат-мицву.
Это в Брентвуде.
В такое время суток? Это будет...
...убийственно.
Хей, хей, хей, лахейм
Не могу поверить, что тебе всё равно.
- Тебя могут посадить!
- Не могу думать о двух вещах.
Я очень обеспокоен,
но также очень горд,
что Това стала взрослой.
Привет! А мне могут дать «Оскар».
Мне всё нравится.
Я вот-вот расплачусь.
Шаббат Шалом.
- Шаббат Шалом!
- Шалом.
Нужно найти организатора.
Позвони Джилл, что она знает?
Отличная идея.
Если меня посадят,
это сильно понизит
мои шансы.
В Академии убийц не любят.
Вот насильников принимают.
Будь осторожен.
Возможно, Джилл плетет интригу.
Она всё начала.
Успокойся, Нэнси Дрю.
Разве ты не должна твитить за меня?
Это ключевой выходной
в продвижении БоДжека.
Что мне твитнуть?
«Мы нашли труп»,
#Убийственная вечеринка?
Разумеется, нет.
Бат-мицва в Брентвуде.
#еврейская тема.
- БоДжек.
- Привет, Джилл!
Ты хочешь сделать меня убийцей?
- Что?
- Посерьезнее с этим!
А ты посерьезнее с этим!
Ты нашел письмо?
Проверь в люке за поилкой.
Я тут занят
на бат-мицве кузины Дрейка.
Ты знала, что его кузина - еврейка?
Прости, я забыла повесить трубку?
Найди письмо.
Вот чем плох Нью-Йорк.
Все командуют.
И кто продает пиццу кусочками?
Нью-Йорк, ты или ешь пиццу,
или нет.
Звоню последней,
с кем говорила Надя перед смертью.
Вдруг что узнаем.
- Надя?
- Нет...
Где ты была?
Начальство тебя уже ненавидит.
Клади трубку, Джина.
Ты на работе.
Мне пора.
- Этот голос мне знаком.
- Да, очень знаком.
Почему-то захотелось сказать ему:
«Иди домой».
- Это Губер.
- Губер.
Он так и не пошел домой.
Кроме серии «Губер идет домой»,
но там мы играли в бейсбол,
и «домом» была база.
Они точно в «Мире Дельфинов».
Отлично, потому что я хочу
во всём разобраться.
Но давай подождем,
пока поднимут стул?
- Это мое любимое.
- Ладно, после стула.
Какой я вкусный.
Как вы там, ребята?
- Как младенцы.
- Пятна!
Моя тоже.
Секунду, вы вместе мылись?
Если в ванну можно с уточкой,
то почему нельзя с собачкой?
Нужно высушиться.
Вытрись полотенцем. Не отряхивайся.
- Соус липкий.
- Не отряхивайся.
Я тоже весь липкий.
- Надо отряхнуться!
- Нет, нет!
О да!
Да уж, стало только хуже.
Я звоню в службу уборки.
Вы двое избавьтесь от грязной одежды.
Есть, шеф. Ура! Следую указаниям!
МИР ДЕЛЬФИНОВ
Рыба за полцены на фермерском рынке.
#Откуда гниет рыба
Ты не ставишь смайлики?
БоДжек не ставит смайлики.
БоДжек? Господи боже!
Привет... ты.
Сто лет не виделись.
- Пришел повидать старого друга.
- Да.
А я всегда думал,
что ты обо мне забыл.
После сериала
мои дела шли не лучшим образом.
- Не то что у кинозвезды.
- Ну что ты.
Сам факт, что ты меня помнишь
и пришел стать спонсором
моего дела...
- Означает многое.
- Именно, Губер.
Нет, я уже 20 лет как не Губер.
- Зови меня настоящим именем.
- Может, назову.
Прямо сейчас назови.
Я хочу услышать.
Я хочу сказать Гу... берт. Губерт?
Ты пришел не ради меня, да?
- Нет, я...
- Понимаю. Я посмешище.
Поедем в «Мир Дельфинов»
поржать над Губером.
Мы захлебнемся смехом,
глядя на Губера.
Он ведь настоящий клоун.
Я должен был догадаться сам.
Да.
Мы ищем стриптизершу Тощую Джину.
У нас здесь нет стриптизерш.
«Мир Дельфинов» – семейный центр,
где есть веселье и секс
для детей всех возрастов!
Тощая Джина, тащи свой хвостик сюда.
К тебе клиент.
Хорошего дня.
Привет, сухопутные млекопитающие.
Мы хотим узнать кое-что
о твоей подруге Наде.
Повременная оплата.
Хотите поговорить –
покупайте приватный танец.
- Бога ради.
- Отстой. Приватный танец?
Если она будет говорить
только так – идет.
Идет, я оскорблен.
Но это правда отстой. Начинай.
Но отстой.
ДЫХАЛО
Танцуй, как хочешь,
не старайся ради меня.
Танго, вальс, сальса.
Представь, что меня нет.
- Что бы ты танцевала?
- Стриптиз.
У нас плохие новости.
Твоя подруга Надя мертва.
- Не удивлена.
- Нет?
Здесь много похожих на нее девочек.
Юных и ранимых.
Это место забирает их
и дает море обещаний.
Обещает превратить в звезду,
как Вилли.
Но как только тело немного износится,
тебя выбрасывают.
- Как пришло, так и ушло.
- Говно.
Следите за языком. Тут ведь дети.
Как Надя была связана с Доброусом?
Без понятия. Не знаю такого.
Но его дом уже давно пустует.
Всё, что знаю.
- Это всё?
- Это всё.
Несколько девочек там зависали.
У него была система,
он обещал им помочь.
- В смысле, «система»?
- Я уже много сказала.
Система - это четкий метод или план.
- Я знаю значение слова.
- Больше сказать не могу.
Надя отправила тебе сообщение:
«БоДжек меня убьет».
О чём это она?
Я ничего не знаю о БоДжеке.
Как это может быть? Я же популярен.
Время вышло.
Если действительно хотите
всё разузнать,
приходите ночью.
На вечеринку после закрытия.
Я молчок.
- Никаких секретов.
- Ладно.
Скажите, что у вас есть БоДжек.
Тогда впустят. Это всё.
ДОМ ДЛЯ ПРЕСТАРЕЛЫХ
«ГОЛУБОЙ ЭКРАН»
А Вилбур сегодня придет?
Вилбура не существует.
Это был герой шоу,
в котором вы снимались.
А мои дети придут сегодня?
- Нет.
- Эй, привет!
Скорей смотри «Секретариат».
Тебе понравится.
Привет! Голосовать не разучился?
Нам нужно пойти на ту вечеринку.
Конечно, мне уже интересно
выяснить, кто меня подставил.
А ты точно хочешь пойти
в нерабочее время?
Я ведь только деловой партнер.
Прости, что я так сказала.
Я стесняюсь той, кем я становлюсь
в твоем обществе.
Я не хочу быть такой.
Ты несчастна из-за меня? Ты об этом?
Дело тут не в счастье.
А вот в чём.
Я стараюсь пережить каждый день.
Я не могу спрашивать себя:
«Счастлива ли я?»
- Так я становлюсь несчастней.
- Можно фото со звездой?
- Конечно.
- Спасибо.
Не знаю, верю ли я
в настоящее долгоиграющее счастье.
Все эти бодрые и уравновешенные люди
на экране?
Я в них не верю.
Нельзя быть счастливым постоянно.
Нужно довольствоваться малым.
- Верно.
- Например, Оскаром.
- Эй, старина.
Посмотри, всё еще жив.
Главное, чтобы проголосовал.
- Что это?
- Ты велела избавиться от одежды.
И мы избавились, будь здоров.
Больше она не вернется.
Вы двое невыносимы.
Зачем вы вообще меня позвали?
Потому что ты всё можешь уладить.
Это верно.
Но нельзя поджигать свой газон!
Сейчас засуха, и... Засуха.
И ты, хозяйственный муж,
избавился от газона,
и заменил его на ландшафт,
устойчивый к засухе.
Может сработать. Мне нужно позвонить.
Спасибо. Ты гений.
Скажу тебе, я тут думал пойти
и задать жару скунсу.
Из-за него весь сыр-бор!
Нет, ты идешь на свое место и ждешь,
пока я всё не закончу.
- Да, но... Верно, но...
- Место.
Место.
Батюшки.
- Я...
- Живу ночной жизнью.
#Доволен собой и своими решениями.
Смотри!
Нам точно нужно за ним.
- Дамы вперед.
- Джентльмен нашелся.
О боже.
Здравствуйте,
вы слушаете свой рингтон.
«БоДжек убивает»?
Подозреваю,
что это не похвала твоему юмору.
А без этого нельзя было?
- Что вам нужно?
- Со мной БоДжек.
Да! Покажите-ка.
- Показать что?
- Немного БоДжека.
Отлично.
Ну что, дети
Хотите вы БоДжека - руки вверх
Черт. Это БоДжек!
Спасибо. Ура.
С обертки.
ЧИСТЫЙ БОДЖЕК 92%
Ты не убил Надю. Это БоДжек ее убил.
Что?
Баю-бай.
Ку-ку.
Стало любопытно, значит?
Думал засунуть свой нос
куда не следует?
Что за план у вас?
Хотите забрать мое дельце?
Что? Губер, нет.
- Ты знаешь мое имя.
- Не знаю.
Мы хотели знать,
откуда фраза «БоДжек убивает».
Почему ты так назвал наркотик?
Подожди, я понял.
Ты всё время меня ненавидел.
Я знаменит, а ты никто.
Ты назвал его в мою честь,
потому что для тебя мое лицо –
воплощение наркотика славы.
Нет. Ты играл коня.
- Конь – это героин.
- Что?
БоДжек. Конь. Героин.
А. Ну, понятно.
- Полиция!
- Ну не надо опять!
Попался! Ричи Озборн, ты арестован.
- Точно, Реджи.
- Ричи.
Я и говорю «Рики».
Слава богу. Как вы нас нашли?
Ваш Twitter указывает
местоположение.
Мы следили
через геолокацию всю ночь.
Я следила за вами всю ночь.
Я сказал «мы».
Обязательно тебя за все отмечать?
Отмечайте хоть за что-нибудь.
Что мы знаем?
Надю не убили.
Она умерла от передоза.
Значит, меня не подставляли.
Назад за «Оскаром»!
Берегись, Жорж Клунер.
Но что-то тут не сходится.
И дело не только в косатках.
Косатки не ходят.
- Не в них дело.
- Ты сказала «не только в них».
Это не всё. Чего мы не узнали?
Доброус.
Что вообще Надя делала в его дворике?
Что за «система»? И где он сейчас?
И зачем
Джилл так нужно было то письмо?
Еще и письмо. Слишком много деталей.
Может, вернемся в его дом
и доберемся до самой сути?
Теперь это настоящее дело.
Дело о косатке, тюрьме
и ошибке Джилл Пилл.
- Ты превышаешь скорость.
- Блин, ты прав.
Я чувствую себя живой!
Очень живописное письмо.
В нем только про их ночи
в его доме в Охае.
В доме в Охае?
Она описала звуки.
Что значит «сплойнк»?
Ты знал про его дом в Охае?
Конечно. Он любит там прятаться.
Когда шоу отменили,
он долго там жил.
Забавно, тогда никто не знал, где он,
и мы начали волноваться.
Интересно, куда он сейчас подевался.
Знаешь что?
Я его не вижу. А ты?
Здравствуйте,
вы слушаете свой рингтон.
Мистер Подхвост.
- Где тебя черти носят?
- В Охае.
Охаешь?
Тебя не было всю ночь,
и ты еще охаешь?
Прости,
мы с БоДжеком искали убийцу, и...
Ты всё еще с БоДжеком?
Теперь всё понятно.
Да, я понимаю
и подтверждаю твои чувства...
Рад, что ты жива. Я волновался.
- Я слышу, что ты говоришь, что...
- Нет.
Ты должна мне звонить.
Неважно, что происходит.
Неважно, сколько времени.
Ты не можешь так продолжать.
Прости. Я еду домой.
Я иду спать. Поговорим об этом утром.
- Всё в порядке?
- Нет.
- Прости.
- Ты не виноват.
Это я виновата.
БоДжек?
После закрытия «Шоу Коня БоДжека»
я долго был в депрессии.
Я сделал пару хитов
и заработал кучу денег,
Но это всё пустое.
Помню, я получал «Оскар»,
стоя на сцене со статуэткой, я думал:
«Вот оно, счастье, в этом моменте».
Но я никогда не был несчастнее.
- Ты был трезв?
- В нём не было смысла.
Во всём не было смысла.
Я посвятил себя помощи другим.
Устроил у себя временный дом
для наркоманов.
У меня была система,
и она многим помогла.
Но еще больше людей утекли прочь.
И это меня опустошало.
Все волновались о тебе, знаешь.
Нельзя просто исчезать.
Ты многих этим ранишь.
Иногда нужно быть ответственным
за свое счастье.
Вы не находите это эгоизмом?
Трудно ответить.
Я впервые в жизни счастлив
и не буду себя за это казнить.
Нужно много времени, чтобы понять,
как ты несчастен,
и еще больше – что это необязательно.
Только отказавшись от всего,
можно начать идти к счастью.
Ты в это веришь? Чокнутый, да?
Я просто хочу домой.
Перевод субтитров: Ольга Савчук