EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Det var skumt.
-Ja. Vänta. Varför tycker du det?
-För att det är du och jag.
Det var alltså okej att jag härmade
en penis. Det är skumt för att det är vi.
Ja.
God morgon, Hollywood.
Det är en vacker morgon detta soliga 2007.
Herregud! Är det 2007? Jag måste
ta på mig Ugg-skorna och gå till jobbet.
Vill du inte umgås lite?
Jag har inga planer.
Jag måste tyvärr till jobbet
och hitta jobb du kan tacka nej till.
Jag tar de jobb som är bra, men
jag behöver vila efter min senaste serie.
-Horsin' Around las ner för elva år sen.
-Jaså? Tiden går snabbt.
Ska du bara supa hela dan?
Sluta.
Jag bad dig skolka och umgås med mig.
Jag har en ny dvd-spelare.
Vi super och kollar på Shrek.
Vi hade kul igår, och du är gullig.
Jag vill inte göra en grej av det här.
-Då gör vi inte det.
-Bra.
-Det är definitivt inte en grej.
-Det är inte en grej.
Ja.
ÄR DU ARBETSLÖS?
INGA PROBLEM! TA ETT LÅN
Generisk poplåt från 2007
Allt annat låter konstigt
Det här är en poplåt
Det är 2007
Du fick ett sms, Todd.
-"Vem gillar du? Kolon, parentes."
-Det är en smiley-gubbe. Vem gillar du?
-Ingen.
-Fåna dig inte. Du måste gilla nån.
Måste jag? Kimber, kanske.
Alla gillar Kimber.
Det är som att svara Fergie.
-Vem gillar du?
-Jag får inte gilla nån för pappa.
-Du vet Sopranos.
-Serien eller Kenny G:s saxofon?
Serien om maffiabossen.
Det är det min pappa gör.
På tal om maffian.
Vi drar till flashmobben i gallerian.
-Jag älskar sånt.
-Och jag älskar di...
Digitala spel som Assassin's Creed.
Okej. Vi flashmobbar.
Det är inte 2006
Det är 2007
Jag vill inte att min man spelar in
reklamfilmer på andra sidan havet.
Inte på andra sidan havet. Under havet.
Jag ska sälja Seaborns sjöhästmjölk.
-Vad är det?
-Ingen aning.
Men jag litar på Seaborn
när det gäller sjöhästmjölk.
-Det verkar töntigt.
-Jag säger ja till allt.
Jag fick ett konstigt erbjudande av
Michael Vick på min hopfällbara telefon.
Jag tänker prata med honom ändå.
-Vad vill du ha?
-En kaffe med varm mjölk.
-En latte...
-Vad vill min andra och sista fru ha?
Jag vill ha nåt kallt när det är varmt
och nåt varmt när det är kallt,
-men i dag är vädret perfekt.
-En ljummen kopp kaffe till min fru.
-Hur var namnet?
-Jessica, såklart. Jag är Jessica Biel.
Jag var med i Stealth - Det osynliga
hotet och Rules Of Attraction.
Sjunde himlen-tjejen som poserade naken.
-Ja, just det.
-Tack, Blarn.
Så heter jag.
TITTA PÅ "JOHN FROM CINCINNATI"
Kysste hon en tjej?
Tyckte hon om det också?
Det måste jag se. Vi hörs.
Var gömmer du dig, PC?
Här, Marv. Där jag har varit i fjorton år.
Berätta vilka manus jag har läst i helgen.
Vi har tre stycken bra.
No Country for Old Men
handlar om en jägare...
Förlåt.
Jag somnade för att titeln är för lång.
No Country for Old Men
handlar om en jägare. Nej, tack.
Titlar ska ha två ord. Pretty Woman,
Beautiful Girls och Private Parts.
Då gillar du inte There Will Be Blood.
Nej! Jag hade accepterat
There Will eller Be Blood.
-Nej, tack.
-Den sista är speciell.
Det är ett pilotavsnitt
skrivet av Cuddlywhiskers.
Det heter...
MITCH MCFADDENS LIV,
FAMILJ OCH VÄNNER
-Mitchs liv.
-Så ska det låta.
Med rätt skådis kan det bli en succé.
BoJack Horseman passar perfekt.
Skämta inte.
Jag har ett dåligt hjärta och kan dö.
Han tackar nej till allt jag ger honom.
Med rätt projekt kan BoJack...
PC, ger jag dig kaffe,
hämtar din kemtvätt
eller köper underkläder till främmande
kvinnor du träffade på tåget?
-Nej.
-Bra. Försök då inte att göra mitt jobb.
Jag vill bli agent nån dag.
Visst. Nån dag.
Men nu får du lära dig av en av de bästa.
Tro mig. Inte ens världens bästa agent
får honom att lyfta ett finger.
BoJack, jag har med Four Loko.
Jag har fyra fyrpack Four Loko.
Det är sexton Loko.
Äntligen har nån med nog med Loko.
Ska du supa mig full?
Du söp mig full.
Vart ska vi, och vad har jag på mig?
-Till ett möte och dina kläder.
-En fedorahatt. Är jag Jason Mizzeraz?
Jag var tvungen att lura med dig.
Cuddlywhiskers manus är jättebra.
Mitt heter BoJack säger nej.
Det börjar i Princess Carolyns bil.
Princess Carolyn:
"BoJack, vill du ha ett idiotiskt jobb?"
Akt två. BoJack säger
till Princess Carolyn: "Nej, tack."
-Slut.
-Var inte du med i Horsin' Around?
Det är därför
jag inte är bland icke-kändisar.
Gå på mötet. Om du är duktig
gör vi det konstiga
du såg i det franska klippet.
Parkour.
Jag kom på serien när jag var på torken.
Det var dags att gräva djupare.
Missförstå mig inte.
Jag är stolt över Krill &amp; Grace.
Den serien förändrade synen på krill.
Serien, utmärkelserna
och pengarna gjorde mig inte lycklig.
-Provade du att köpa saker?
-Jag kände mig instängd i en bubbla.
-Det här är min assistent Jill Filipowicz.
-Hej.
-Jag sa inte att du fick prata, sköka.
-Säg inte så till mig.
-Städa upp det där.
-Nej, jag känner mig snuskig.
-Jag är smutsig.
-Sköt dig.
Du får straffa mig senare.
-Vi har ett speciellt förhållande.
-Berätta om serien. Den är tydligen bra.
Det är lätt att göra bra serier.
Jag blev inte ordförande i Lampoon för
att göra bra serier. Harvard Lampoon.
-Jag fattade det.
-Jag vill göra nåt nytt. Nåt som håller.
Om du vill sluta
vara känd som hästen i Horsin' Around
skicka ett mejl
till Cuddlywhiskers@harvard.edu.
-H-a-r...
-Tack.
Du har fått post, raring. Du förstår väl
att det smeknamnet är ironiskt?
Ja, Wayne. Kolla.
Jag fick avslag av The New Yorker.
Bara vita personer läser den tidningen.
Vita personer är sämst.
Japp.
"Kära Diane.
'Ett öppet brev till öppna brev'
var bra, men passade oss inte."
-Vet ni vad det betyder?
-Att det är dumt att ha drömmar.
Nån läste det jag skrev och sa nej.
Deras journalistiska stil är förlegad.
-Satir... Snarare sattyg.
-Att de läste det.
Deras "Snack på stan"-artiklar
borde heta "Pack på stan".
De skrev att det var bra i ett brev.
Deras "Rop och mummel"...
Snarare... Vad rimmar på mummel?
Ni vet mycket om deras artiklar
med tanke på att ni inte gillar tidningen.
Sen sa Cuddlywhiskers: "Tv borde
berätta sanningen, inte berättelser."
Den där killen
måste ha gått på Yale, eller nåt.
-Ni verkar gilla varandra.
-Vi var som Heidi och Spencer.
-Tackar du ja?
-Nej. Det är inte rätt läge.
Jag vill vara redo för iPhone-lanseringen.
Det räcker.
Jag sliter inte mer för din skull.
-När det gäller jobbet eller i sängen?
-Varför tar du inte jobbet?
Serien låter fantastisk.
Tänk om jag inte är det.
Horsin' Around
är kanske det enda jag klarade av.
Du är fantastisk, BoJack.
Du är smart, rolig, stilig och begåvad.
Om du inte förstår det
är du den dummaste idioten i världen.
-Hur länge ska vi vara här?
-Det är ju ryska posten...
...men vi behöver inte kyssas.
Du föredrar ju Kimber.
-Det är inte sant. Det är bara det att...
-Vad då?
-Jag har aldrig kysst nån.
-Det gör inget. Vi kan öva.
Sen vet du exakt
hur du ska göra med Kimber.
Okej. Vilken stil ska vi prova?
Fransk stil, eskimåpussar eller fjärilen?
Jag vet hur vi gör. Jag övar jämt med en
bild av Adam Brody. Nej, det gör jag inte.
Blunda.
Sen rör vi våra ansikten mot varandra.
-Okej.
-Tills vi...
TITTA INTE
PÅ "JOHN FROM CINCINNATI"
Du är svår att få tag på,
BoJack Horseman.
Jaså? Princess Carolyn, gissa vem
som skaffade ett jobb åt BoJack.
Du är sekreterare åt en otrolig agent.
Gå och köp ett par trosor med öppning.
Jag såg en flygvärdinna på Yum Yum
Donuts. Vi fick inte ögonkontakt.
God morgon, Los Angeles.
Det är två månader senare 2007.
-Två månader senare än vad?
-Sa jag det?
Kaka chartreuse brontosaurus.
Jag får nog en stroke.
-Sömntuta.
-Sömntittare.
Jag kunde inte sova.
Jag är nervös för manusläsningen.
Man ska bete sig som en...
-Professionell skådespelare?
-Kul. Jag har köpt en present.
Det är en ask med skrynkligt papper i.
Precis vad jag ville ha.
Tack för att du fixade det här, även om
jag inte vet hur du övertalade mig.
-Lova att allt går bra.
-Det kommer att gå jättebra.
Titta efter mig om du blir rädd.
Jag jublar och skrattar högre än nån.
-"Mitch slänger vodkaflaskan i soporna."
-"Adjö, gamle vän."
"Mitch släcker och stänger dörren,
medan bilden blir svart. Slut."
Tack.
Cheferna vill nog anpassa det
till den breda massan.
Det är den sämsta massan.
Förutom mandelmassa, häftmassa...
BoJack, Cuddlywhiskers,
vad ska man säga?
Det är ni som är proffsen. Vi kan inget.
Min man menar nog
att ni gjorde ett jättebra jobb.
-Dra inte ut på det. Säg vad ni tycker.
-Vi har inga anmärkningar.
-Inte?
-Det var jättebra.
Jag säger det redan nu.
Serien blir lika stor som Horsin' Around.
Sen sa Justin: "Jessica Biel,
du är Jessica Bieldskön."
Det var jättekul.
Du och Justin verkar vara synkade.
Ni borde göra allt som jag inte kan göra.
Äta choklad,
titta på fyrverkerier och tennis.
Tennis gör mig arg!
Varför fångar ingen bollen?
Hallå. Är det nån som jobbar här?
Jag är den kända skådisen Jessica Biel.
Jag är en av Jessicorna.
Jag är äntligen författare, mamma.
McSweeney's publicerar min text.
-Är det nån irländare?
-Det är en känd sajt.
Det där går jag inte på. Vad då, sajt?
Ska man skriva ut texterna själv?
Knappast.
Min originalserie
från Blockbuster går bra.
-Hur ska det kunna funka?
-Det är jättesmart.
De lägger en säsong på sex dvd:er.
Sen går man till Blockbuster
-och hyr en skiva i taget i fem dar.
-Tänk om det man vill se är uthyrt.
Då kan de hyra Illusionisten eller
The Prestige. Den som du var med i.
-Vet du vilken det var?
-Vet du?
-Varför säger du ja till allt?
-Jag gillar alla möjligheter.
Titta. En cd i ett café. Det är galet.
-Jag köper den.
-Nej. Släpp den.
Duktig kille.
-Du hörde vad de sa.
-De älskade det.
-Det hörde jag med.
-Om tv-bolaget älskade det är vi för fega.
Ni har hittat olja.
Ni behöver inte borra mer.
"Jag är en oljeman. Jag dricker din
milkshake." Om ett år är det citatet kul.
Det var sorgligt och konstigt.
Och vill vi inte ha din åsikt.
Cuddlywhiskers, du ville göra nåt nytt.
Det här är lika bra som Horsin' Around.
Det är inte därför jag är här.
-Jag vet.
-Du begår ett misstag.
Jag tar inte råd av nån
som har varit assistent i 14 år.
-Är jag bara din agents assistent?
-Vad tror du att du är?
-Jag vet inte.
-Det borde du veta.
Låt de vuxna sköta det här.
Jag ringer när vi vill ha kaffe.
Lycka till.
Cuddlywhiskers,
vi sätter på det här manuset
tills pungkulorna når universum.
Okej.
Vad sa du? Är det panik på diskot?
Jag måste lägga på.
-Vad vill du, stumpan?
-Jag vill bli agent.
Nog med kvinnlig agent-snack.
Det finns inte ens ett ord för det.
Agenterska. Agentrix.
-Det heter bara agent, Marv.
-Okej.
Du är en agent. Jag dubbar dig till agent.
-Ta mitt kontor. Jag slutar.
-Va?
Det är för slitigt. Jag har jobbat i 30 år
och det har förstört mig inifrån.
Jag blev aldrig kär.
Jag bildade inte familj.
Jag gav inte ens spetsteddyn
till den elaka kvinnan på vägverket.
Jag har bara saker jag ångrar.
Herregud! Jag är agent.
Jag kommer att slå igenom trots allt.
Först ska jag göra mig av med fläkten.
Det måste skilja sig från Horsin' Around.
Vi kan börja med att visa
när min rollfigur
skiter på en vhs av Horsin' Around.
Du är galen, men jag skriver upp det.
Vi kan ändra sen.
Rollfiguren ska ligga på gränsen.
Inte ens Denis Leary ska våga ta rollen.
Han kan ha ett eget uttryck.
Han kan säga: "Hur är läget, slynor?"
Det är hemskt, men nåt liknande.
-"Hur är läget, slynor?"
-Dumt.
-Men lysande.
-Ja, skriv det. Så här ska serien vara.
"Så här ska serien vara."
Jag har inte mått så bra
sen Harvards roddtävling.
-Det här är lysande.
-Han kan läsa en bok tyst i fem minuter.
Ja! Det är bara han som vänder blad
och en närbild på mitt öga.
Den riktiga skiten. De visar aldrig det.
Vi klarade det. Vi var uppe hela natten
och gjorde nåt nytt och annorlunda.
-Allt är ändrat utom titeln.
-Då döper vi om den.
-The BoJack Horseman Show.
-Cuddlywhiskers, jag är mållös.
Säg: "Hur är läget, slynor?"
Fast nåt annat.
Nåt liknande. Vi löser det.
TVÅ MÅNADER SENARE-STIFTELSEN
Bjuder nån 400 dollar?
Glöm inte varför vi är här.
Vi stödjer John Edwards valkampanj.
Jag pratade med en volontär.
John Edwards berörde henne.
Vi gör honom till president så att
han kan röra vem han vill. 400 dollar...
Han är lökigare än den här löksoppan.
Den här insamlingen
borde samla in pengar till en ny värd.
-Tveklöst.
-Jag skriver det på Twitter. Följ mig.
Jag är ett inringat a,
"insWayne in the membWayne".
Vad är Twitter?
Erica, du vet
att du inte får rösta i nationella val.
-Ska vi vara i dina föräldrars sovrum?
-Vi har varit ihop i två månader, Todd.
Jag tänkte att
vi skulle prova på att ha sex.
Vi måste inte. Jag vill inte pressa dig.
Jag är redo för sexuella situationer.
-Hurra. Jag tar din oskuld.
-Visst. Så skulle jag också uttrycka det.
Okej. Nu börjar jag. Todd gör sex.
Hörde du? Åh, nej.
Pappa kom hem tidigare. Du måste dra.
-Din pappa, maffiabossen!
-Va?
-Han var ju som killen i Sopranos.
-Han är filmklippare på Sopranos.
Det är ännu värre!
Då har han vant sig vid våld
och nihilistiska funderingar om ondska.
Klättra ut genom fönstret.
-Jättegärna, men det är för högt.
-Använd den här.
SISTA AVSNITTET AV SOPRANOS
Skynda.
Skit.
Förlåt.
Vänta. Gifter sig Tony med dr Melfi?
Mamma mia!
-Är ön skärselden?
-Egentligen så...
Vänta lite.
Du kom ändå, Princess Carolyn.
Ja, din agent
borde vara med på din releasefest.
Jag har inte hunnit höra av mig.
-Du ringer väl bara när du vill ha kaffe.
-Aj.
-Det är spännande med premiär.
-Ja.
Jag kommer inte
att vara känd från Horsin' Around,
utan "BoJack Horseman".
Grattis, BoJack.
-Får jag en lycka till-kyss?
-Nej.
Jag är din agent och kompis.
Jag stödjer dig,
men jag är 33 år
och vill ha familj när jag är 40.
Jag vill inte hålla på
att bli kär i dig fram till dess.
Jag har slösat bort för mycket tid.
Jag väntar inte längre.
Och jag gillade
hästen från Horsin' Around.
-Gjorde du?
-Ja, alla gjorde det.
-Otroligt. Helt otroligt.
-Måste vi bråka när jag jobbar?
-Jag kan äntligen slå igenom.
-Det är en fånig välgörenhetsmiddag.
Min roll i Härmed förklarar jag er Chuck
och Larry är viktig för homosexuella.
Härmed förklarar jag mig imponerad,
men jag får inte såna roller.
Du låter som en snyftig Justin-ballad.
Om Justin är så bra kan du fortsätta
vara jättebra kompis med honom.
-Okej. Jag gifter mig med Justin.
-Det sa jag inte.
Det här äktenskapet är slut.
Och hör sen.
-Du bad om vatten.
-Tack.
Blarn, eller hur? Från cafét.
Vad gör du här? Baristar du kaffe här?
Jag jobbar med catering som servitris.
Baristar du och jobbar med catering
som servitris? Vilken trippeltalang.
Jag vill bara säga att det är häftigt
att du gör sånt här.
Många skulle inte göra det.
De är rädda att folk skrattar åt dem.
Vad dumt. Man får inget gjort
om man bryr sig om andras åsikter.
-Det har du rätt i.
-Vad skönt att du håller med.
Jag tänkte: "Det var dumt att säga så."
Sen sa du: "Du har rätt."
Då tänkte jag: "Bekräftelse!"
-Jag måste byta om.
-Gör det.
Den här smokingen är obekväm.
Hejsan, Delilah.
Det var kul att prata, Blarn.
-Jag heter inte Blarn.
-Va?
Jag skrev det på namnskylten på skoj
för att inte koppla min identitet
till ett stort företag,
men nu låter det inte så skoj.
"Blarn." Jättekul.
Du borde vara författare.
-Tack. Jag heter Diane.
-Mr Peanutbutter.
-Jag vet.
-Lägg till mig på Myspace.
Sjyst. Vi ses, Diana.
Jag heter Diane.
Hej, kompis.
Ändrade planer. Vi struntar i det här.
Vad menar du?
Ring tv-bolaget. Ingen vill
se mig skita på en Horsin' Around-vhs.
BoJack, det är ingen fara.
Vi ville ha det så här.
Mitt rykte står på spel. Jag ville
inte göra fler serier. Jag hade det bra.
BoJack, det här är galet.
Alla kommer inte att älska serien,
men de lär minnas den.
Om 5-10 år minns folk dig för det här.
Det lär du vara glad över
för det här är äkta och annorlunda.
En sämre skådis hade inte klarat av det.
Jag satsar på BoJack Horseman.
-Gör du?
-Ja.
Bra, för nu börjar sändningen.
Ditt liv kommer att förändras
-om tre, två, ett.
-Hur är läget, slynor?
Översättning: Sebastian Lilja