เอฟบีไอ! เอฟบีไอ!
- เอฟบีไอ!
- หมอบลงกับพื้น
ลุกขึ้นจากเตียง
เอฟบีไอ! อย่าขยับ!
หยุดนะ!
จะไปไหนน่ะ ลงมาจากเตียง!
ยกมือขึ้น! ใส่กุญแจมือเลย
คุณครับ ส่งมือมา
ถอดกุญแจมือออกนะ ผมมีสิทธิ์เรียกทนาย
ตรงนี้นายไม่มีสิทธิ์ เข้าใจมั้ย นายไม่มีสิทธิ์
นายจับแม่ชีเทเรซาได้
นายจับไอ้เลวนั่นได้จริงๆ
พร้อมมือซ้ายมือขวาของมัน
กับผู้พิพากษาอีกสองคน ผู้กองตำรวจ...
แถมรองนายกเทศมนตรีอีกทั้งคน
วันนี้ที่ศาลากลางจะต้องป่วนแน่
เออ
พวกอัลบาเนียต้อง
ใช้มากกว่าอีหนูถึงจะปิดปากพวกนี้ได้
เบอร์โกสได้คอมพิวเตอร์ของพวกมันมาแล้ว
เราจะตามเงินของมันให้เจอ
ถ้าเราเริ่มแกะรอยได้เมื่อไหร่
ใครจะรู้ว่าจะสาวไปได้ถึงไหน
ขอบคุณนะ วิลสัน ฟิสก์
เขาเป็นพรที่จะใช้ได้ไม่มีวันหมด
ไอ้หนอน!
ไม่ๆ อย่า!
อย่าๆ อย่า!
ไม่!
เจ้าหน้าที่ระดับสอง ขณะนี้เรามี
สถานการณ์ 10-49 ที่ห้องออกกำลังกาย
ผู้คุม! ผู้คุม! ผู้คุม!
แก หันหน้าเข้ากำแพงเดี๋ยวนี้! หันเข้ากำแพง!
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
เธอทำอะไรลงไป แมททิว
เมื่อคืนไปไหนมา
นี่ อย่ามาทำแบบนั้นกับฉัน
เกิดอะไรขึ้น
ไปให้พ้น
ฉันลงแรงกับเธอมากเกินกว่าจะมาเลิกตอนนี้
ลุก ลุกสิ
เธอโดนอัดโดยคนที่
ไม่ได้พยายามจะทำร้ายเธอด้วยซ้ำ
แล้วก้าวต่อไปที่แสนฉลาด
คือการออกไปหาเรื่องอีกเนี่ยนะ
เอ้านี่ กินซะ
ขอแนะนำอะไรหน่อยนะ คุณแดร์เดวิล
ให้เวลาร่างกายรักษาตัวเองหน่อย
ไม่อย่างนั้นจะได้ตายแน่ๆ
ก็อาจจะใช่
เธอต้องการอย่างนั้นเหรอ
ฉันก็มีพรสวรรค์เหมือนกันนะ
ฉันมีภูมิคุ้มกันคนสันดานเสีย
เธอจะงอแงสงสารตัวเองกับฉันแค่ไหนก็ได้
ยังไงฉันก็จะยังอยู่ตรงนี้
อาจจะอยู่แบบเคืองๆ แต่ก็ยังอยู่
เธอต้องคุยกับฉัน
ทำไมคุณถึงมาเป็นแม่ชี
ฉันได้ยินเสียงเพรียกจากพระเจ้า
งั้นคุณรู้สึกว่าการเป็นแม่ชี
คือสิ่งที่ควรจะเป็นในชีวิตใช่มั้ย
ใช่
รู้สึกอย่างแรงกล้า
แล้วถ้าคุณเป็นสิ่งนั้นไม่ได้แล้วล่ะ
ถ้ามันโดนพรากไปจากคุณ
ประเด็นของเธอคือ
ถ้าเราทำตามเสียงเพรียกจากเบื้องบนไม่ได้
เราควรยอมตายให้หนอนไชมากกว่างั้นเหรอ
ตอบคำถามมา
ฉันจะบอกให้ว่าฉันจะไม่ทำอะไร
ฉันจะไม่สิ้นศรัทธา
ฉันจะหาเป้าหมายอื่นในชีวิต
แต่ถ้าคุณทำอย่างอื่นได้
นั่นก็ไม่ใช่เสียงเพรียกของคุณตั้งแต่ต้นแล้วสิ
บอกผมมาตรงๆ เถอะ
ถ้าคุณเป็นแม่ชีไม่ได้แล้ว
คุณจะไม่เศร้าเหรอ
ก็ต้องเศร้าอยู่แล้ว
เพราะฉะนั้น ขอร้อง...
ไปซะ
ฉันเข้าใจว่า
ความรู้สึกหลงทางแบบนี้เป็นยังไง แมททิว
ครั้งหนึ่งมันก็เคยเกิดขึ้นกับฉันเหมือนกัน
เมื่อนานมาแล้ว ตอนที่ฉันยังเป็นนางชีฝึกหัด
ฉันออกจากอารามไปพักใหญ่
ทำไมล่ะ
ฉันคิดจะใช้ชีวิตที่แตกต่างจากนี้มาก
มันทั้งยอดเยี่ยมและน่าหวาดหวั่น
ฉันไม่รู้เลยว่าพระเจ้าอยากให้ฉัน
เลือกชีวิตทางไหน
ฉันทั้งสวดภาวนา มองหาสัญญาณจากสวรรค์
แต่สุดท้ายแล้ว
ฉันก็ต้องพยายามหาคำตอบด้วยตัวเอง
อ้อ นั่นไง
นั่นแหละสิ่งที่แตกต่างกันระหว่างเรา
ผมไม่สนแล้วว่าพระเจ้าต้องการอะไร
อ้อ
เกือบลืมไปแน่ะ
เธอได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของพระองค์แล้ว
นั่นเป็นท่าที่เจ๋งมากเลยนะ แมททิว
ซิสเตอร์โดราเอาเรื่องผมไปฟ้องใช่มั้ยฮะ
ลูกต้องเลิกทำเรื่องแบบนี้
ผมจะเข้าพิธีรับศีลกำลังในฤดูใบไม้ผลินี้แล้ว
ผมควรจะต้องศึกษาเตรียมสอบพระธรรม
แต่ซิสเตอร์ดีตอบเรื่องซักค้าน
เกี่ยวกับบาปกำเนิดไม่ได้ด้วยซ้ำ
เธอไม่ใช่นักศาสนศาสตร์
พ่อว่าลูกรู้ดีกว่าเธอแล้วแน่นอน
เท่ากับผมไม่ต้องสอบพระธรรมได้ใช่มั้ย
ไม่ได้
มานี่สิ
นั่งก่อน
อาทิตย์นี้ลูกมีเรื่องไปกี่ครั้งแล้ว
- มีคนมาฟ้องกี่คนล่ะครับ
- ไม่มีเลย
ไม่มีใครอยากยอมรับหรอกว่า
โดนเด็กตาบอดเล่นงานจนงอม
- คุณพ่อพิสูจน์ไม่ได้ว่าผมทำ
- พ่อไม่อยากพิสูจน์ และไม่จำเป็นต้องพิสูจน์
มันไม่เกี่ยวกับการพิสูจน์อะไรทั้งนั้น แมททิว
การโต้แย้งเป็นทักษะอย่างหนึ่ง
แต่การช่างโต้เถียงเป็นสัญญาณบอก
สัญญาณบอกเหมือนคำพยากรณ์งั้นเหรอ
เป็นสัญญาณบอกว่าลูกกำลังโกรธ แมททิว
นั่นเป็นปฏิกิริยาที่เข้าใจได้ดีเลย
สำหรับคนในสถานการณ์อย่างลูก
แต่มันไม่ควรเป็นแบบนี้นาน
มันอาจเป็นสัญญาณบอกว่าซิสเตอร์โดรา
ควรจะสอนเลขอย่างเดียว
ลูกเก่ง...
เรื่องการเถียงและเบี่ยงเบนความจริง
และปฏิเสธว่าตัวเองกำลังโกรธต่อหน้าคนอื่นๆ
แต่ลูกจะต้องจัดการกับความโกรธของตัวเอง
หาวิธีปราบพยศมันหน่อย
ไม่อย่างนั้นมันจะทำลายตัวลูก
ถ้านั่นเป็นแผนของพระเจ้า
ผมว่ามันก็คงจะต้องเป็นอย่างนั้น
บางทีลูกอาจยังไม่เข้าใจบาปกำเนิดดีพอ
พระเจ้ามอบจิตอิสระให้กับเรา แมททิว
อดัมกับอีฟไม่ใช่หุ่นเชิด
เราก็ไม่ควรจะเป็นหุ่นเชิดเหมือนกัน
เราเลือกทางของเราเอง
นั่นเป็นหนึ่งในสาเหตุที่เราสวดภาวนา
ขอให้เราเลือกทางที่ถูกต้อง
ลูกน่าจะลองบ้าง
ผมสวดภาวนาอยู่แล้ว
ผมสวดอยู่ตลอดเวลา ผมสวดมาตั้งหลายปี
พระเจ้าไม่เห็นพูดกับผมเลย
งั้นก็เรื่องนี้เองน่ะเหรอ
ลูกรู้สึกว่าพระเจ้าทอดทิ้งลูกเหรอ
แมททิว ไอ้เรื่องแบบพระเจ้ามอบหน้าที่ให้โมเสส
ไม่ได้เกิดขึ้นบ่อยนักหรอกนะ
ต่อให้เป็นในพระคัมภีร์ไบเบิลก็ตาม
ปกติแล้วพระเจ้าทรงบอกอะไร
เป็นความหมายแฝงกว่านั้น
ถ้าลูกอยากได้ยินเสียงพระเจ้า
ลูกต้องหัดฟังให้ถี่ถ้วนกว่านี้
เพราะทรงพูดด้วยเสียงกระซิบเท่านั้น
(หลักฐาน)
ฮ็อตด็อกผัก
- ไม่ใส่เนื้อ
- ขอบใจ
นายไม่อยากกินหรอก
ทำไมล่ะ
ถ้านายเห็นแรมซีย์กับอาริโนริ
เลียแข่งเลียขาแฮทลีย์
นายจะเลิกอยากอาหารไปเลย
พวกนั้นอยู่ในห้องทำงานเธอตอนนี้
ทำอะไรกัน
แฮทลีย์ให้นายเป็นคนไปบุกรอบนี้
แต่พอมันได้ผลดี
ก็ต้องมีใครคอยประสานงานกับฟิสก์ตลอดไป
ใช่มั้ยล่ะ มานั่นแล้ว
คนเก่งชั่วโมงนี้
เห็นรายชื่อลูกค้าเขารึยัง มันสุดยอด
ขอคุยสักครู่ได้ไหมครับ ได้สิ เรย์
ยินดีด้วยนะ วางแผนได้กริบมาก
ดีใจที่ได้ยินครับ ผมมีเรื่องสำคัญจะขอ
คุณอยากดูแลฟิสก์ ฉันให้ไม่ได้
ผมเป็นคนจัดการได้ก่อน ผมควรได้เลือกกินก่อน
ในห้องประชุมมีบุฟเฟต์ให้กินเลย
แค่นั้นยังไม่อิ่มเหรอ
นั่นมันเรื่องของวันนี้ แล้ววันพรุ่งนี้ล่ะ
ฟังนะ ถ้าเราเล่นกับฟิสก์ให้ถูกทาง
ทุกคนจะได้กินกันต่อไปเป็นปีๆ
เขาสามารถให้ข้อมูลองค์กรอาชญากรรม
ทุกแห่งของชายฝั่งตะวันออก
นี่ ไพรเออร์
ไปดูซิว่าเบอร์โกส
แกะเรื่องคอมพิวเตอร์ไปถึงไหนแล้ว
เจ้าหน้าที่หลายสิบคนได้ลองคุยกับฟิสก์
ไม่มีใครได้อะไรเลย แต่ผมได้
รอบนี้เราจับคนสำคัญได้หลายคน เรย์
ฉันจะแจ้งให้ทางดี.ซี.รู้เรื่องแน่ๆ
ทำไมผมรู้สึกว่าคุณกำลังจะพูดว่า "แต่"
ปิดประตูซะ
ถ้าฉันให้คุณดูแลฟิสก์ คนจะต้องอ่านประวัติคุณ
คุณจะอยู่ในที่แจ้ง จะต้องมีคำถาม
ผมมีคำตอบ
ฉันก็มีเจ้านายเหมือนกันนะ
แล้วเขาก็มีปัญหากับเจ้าหน้าที่
ที่มีปัญหาทางการเงิน
ฉันเสียใจ
ไม่ ไม่ได้
ใจเย็นๆ เรย์
บอกดี.ซี.สิว่าเรื่องแบบนี้จะเกิดขึ้นไม่ได้เลย
ถ้าผมกับฟิสก์ไม่ได้
เกิดความเข้าใจตรงกันโดยไม่คาดฝัน
เพราะนั่นคือความจริง
และเรื่องอื่นๆ ในประวัติของผมมันก็จะไม่สำคัญ
ไม่เอาน่ะ แทมมี่
ถ้าไม่ให้ทำ
ผมจะแก้ปัญหาบัญชีติดลบนี่ยังไง
โอเค ก็ได้
แต่คุณต้องทำให้เขาให้ข้อมูลเราต่อไปนะเรย์
ได้เลย
ต้องให้เขาพูดไปอีกหลายปี
เพราะถ้าเขาหยุดเมื่อไหร่ เราพังกันทั้งคู่
- ดีค่ะ
- หวัดดี
"รอสแทม คาเซมิ" ชื่อนี้มีความหมายกับคุณมั้ย
ค่ะ เขาเป็นนักพัฒนาอสังหาริมทรัพย์
ที่จริงเนดา ลูกสาวเขา
เล่นเรื่อง แฮร์เรสเซสออฟแมนฮัตตัน
เป็นคนที่ใจร้ายหน่อย
ฉันไม่ได้ดูอะไรห่วยๆ แบบนั้นหรอกนะ
แน่สินะ
เขากับลูกสาวถูกทำร้ายหน้าร้านอาหารเมื่อคืน
เขากำลังนอนโคม่าอยู่ที่โรงพยาบาลริเวอร์แบงค์
อาจเป็นการพยายามลักพาตัว
เอางี้นะ ฉันว่าคุณเอาข่าวนี้ให้ทีเจดีกว่า
เขาดูรายการของเธอ เขาต้องชอบแน่
อ้อ ก็ดีนะ เยี่ยมเลย ผมจะให้คุณทำอยู่ดี
ฉันกำลังทำเรื่องอื่นอยู่
- อะไรนะ
- มันยังไม่เสร็จ
แต่ฉันอยากจะตามต่อถ้าคุณไม่ว่าอะไร
เรื่องอะไร
คือ นี่ค่ะ
ให้ผมอ่านอะไรเนี่ย
รายงานอาการป่วยโรคทางเดินหายใจ
ในกลุ่มผู้อาศัยในช่วงถนนหนึ่ง
มันเพิ่มขึ้นมาก
เพิ่มตั้ง 45 เปอร์เซ็นต์จากปีที่แล้ว
- แล้วมันช่วงถนนไหนกัน
- สาย 44 ตัดกับสาย 11
- แยกมิดแลนด์เซอร์เคิล
- แคเร็น
ฉันรู้ว่าฉันเขียนเรื่องที่นี่ไปหลายข่าวแล้ว
แต่ก็ยังมีคำถามจากคืนนั้นที่ยังไม่มีคำตอบ
- คุณคิดว่าคำตอบมันอยู่ในนี้เหรอ
- ไม่รู้เหมือนกัน ก็เป็นได้
ขอเวลาสองสามวัน นี่ยังสืบไม่เสร็จ
มีอะไรที่มิดแลนด์เซอร์เคิลกันแน่
มันไม่ใช่แค่ข่าวใช่มั้ย
ฟังนะ งานที่คุณรายงานมาแล้ว
งานเขียนของคุณมันยอดมาก
เป็นข่าวชิ้นที่ดีที่สุดที่คุณเคยเขียน
ผมยังภูมิใจเลย
คือผมอาจจะอิจฉาหน่อยๆ ด้วยซ้ำ
แต่มันจบไปแล้ว
เดี๋ยวนี้ทำกันแบบนี้เหรอ
เราทิ้งข่าวไปเฉยๆ
เพราะมีสาวสังคมที่ถ่ายรูปขึ้น
ไปป่วยอยู่ในโรงพยาบาล
นั่นก็เป็นข่าวเหมือนกัน
และผมนึกว่าคุณจะเห็นใจหญิงสาว
ที่ตกอยู่ท่ามกลางวิกฤตครอบครัว
การพยายามตามล่าข่าวมันก็เรื่องหนึ่งนะ
แต่การโดนข่าวปั่นหัวมันอีกเรื่องหนึ่งเลย
- ขอภายในวันพรุ่งนี้
- โอเค
คุณปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ได้ไง
อย่าพยายามมาโทษเรา
เขามันไอ้ตัวปากโป้งของคุณ
เป็นอะไรไหม
เขาบอกว่าแค่แผลถากๆ
แต่ผมว่ามันหนักหนาอยู่
ไม่ต้องเลย
เราไม่ได้เล่มเกมกัน
เรื่องนี้ผมจริงจังแทบตายเลยล่ะ
แค่คนถือมีดเล็กมาเนี่ยนะ
เรื่องนั้นผมไม่ได้กลัวเท่าไหร่
แต่เราไม่ได้เจอกับคนคนเดียว
ข่าวมันออกไปแล้ว
ทุกคนรู้กันแล้ว
ทั้งผู้คุมและนักโทษ
เหมือนจะรู้กันหมดว่าผมให้ข้อมูลกับคุณ
ซึ่งคุณจะต้องให้ต่อไป คุณฟิสก์
นี่ไม่ใช่งานครั้งเดียวจบ
ถ้าอยากให้เราช่วยวาเนสซา
ล้างความผิดจากข้อหาอาชญากรรม
คุณต้องบอกข้อมูล
ที่เราเอาไปใช้งานได้อย่างต่อเนื่อง
เข้าใจรึเปล่า
จู่ๆ ผมก็กลายเป็นเป้าโจมตีในกำแพงที่นี่
คุณเข้าใจรึเปล่า
ผมกำลังช่วยคุณเพื่อจะช่วยวาเนสซา
แต่ผมจะทำทั้งสองอย่างไม่ได้
ถ้าผมตายไปแล้ว
ได้โปรดเถอะ พระเจ้า
ถ้าพระองค์ช่วยได้ ได้โปรด...
ช่วยให้ฉันได้งานนี้ด้วย
ผมต้องจ่ายพวกนั้นต่อไป
ไม่งั้นมันจะมาเอาตัวมินดี้
โปรดเรียกเธอกลับบ้านอันเป็นนิรันดร์เถิด
ให้เธอไม่ต้องทรมานอีกต่อไป ฉันขอร้อง
- เสียงครางของเธอ ฉัน...
- ขอความยุติธรรมให้เดเรคหน่อย
ขอร้อง ทรงรู้ว่าเขาไม่ได้ทำเรื่องนี้
ไอ้ทนายนั่นมันไม่ได้เรื่องเลย
แต่ทรงบันดาลใจคณะลูกขุนได้ พระเจ้า
ช่วยให้พวกเขามองเห็นความจริง
ดีใจที่เห็นลูกขึ้นมาบนนี้นะ แมททิว
เมื่อก่อนผมมาฟังคำภาวนาของคน
ทั้งในนี้และตามท้องถนน
คนที่มาขอความช่วยเหลือจากพระเจ้า
ให้มอบความยุติธรรมหรือบางทีก็ให้แก้แค้น
แต่มันก็เหมือนกันหมด
"ได้โปรดเถิด พระเจ้า"
ผมนึกว่าพระเจ้า
บันดาลให้ผมได้ยินคำภาวนาพวกนั้น
เพื่อที่ผมจะได้ช่วยตอบได้
ผมก็เลยทำอย่างนั้น
ผมพยายามจะช่วยคน
แต่ผมไม่ได้เป็นอย่างที่เคยแล้ว
ทำอย่างที่เคยทำไม่ได้
ให้เวลามันหน่อย
ไม่ว่าสภาพใหม่ของลูกจะเป็นยังไง
ลูกจะปรับตัวได้
เวลาผมได้ยินคำภาวนา ได้ยิน...
คนที่ทรมานเหล่านั้น
ผมนึกว่านั่นเป็นเสียงของพระเจ้า
แต่ผมคิดผิด
ที่ผมได้ยินมันก็แค่คนที่กำลังเจ็บปวด
และสิ่งเดียวที่เขามอบให้พวกเราคือ...
ความเงียบ
แสดงว่าตอนนี้ลูกเชื่อว่าเสียงเพรียก
ที่สั่งให้ลูกทำลงไปเป็นความผิดพลาดรึ
เมื่อก่อนผมหลอกตัวเองต่างหาก
นั่นอาจเป็นเรื่องที่ดีที่ได้รู้นะ แมททิว
บางที...
นี่อาจถึงเวลาที่ลูกควรจะหยุด
ไม่ใช่ คุณพ่อ...
ผมหลอกตัวเอง
ตอนที่คิดว่าเป็นพระประสงค์ของพระเป็นเจ้า
ผมอาจไม่ได้มีความสามารถเหมือนเดิม แต่...
ผมเลือกตัวตนของตัวเองไม่ได้
ผมคือแดร์เดวิล
แม้แต่พระเจ้าก็ห้ามไม่ได้แล้ว
(รับ-ส่งฟรี)
(เลขที่ 302 ตะวันตก ถนนสาย 14)
(แฮปปี้ รับซักแห้ง)
ขอโทษครับ ผมมาหาร้านซักแห้ง
ตอนนี้ไม่รับแล้วครับ แต่หน้าร้านอยู่ที่สาย 14
ที่อยู่อยู่ข้างรถนี่
คือมันก็อาจจะพิลึกๆ หน่อยนะ
ผมตามหาร้านอื่นน่ะ
เมื่อคืนผมได้กลิ่นจากรถส่งผ้าของพวกเขา
กลิ่นมันไม่ใช่แบบนี้
ไม่ใช่กลิ่นสารเคมี แต่เหมือนสมุนไพร
กลิ่นคล้ายกัญชาหน่อยๆ รึเปล่า
ใช่ อย่างนั้นเลย
ผมรู้จักร้านนั้น
เขาเป็นยังไงบ้างคะ
คุณเป็นนักข่าวใช่ไหม
- ฉันเคยเห็นรูปคุณในบูลเล็ททิน
- ค่ะ ฉันชื่อแคเร็น เพจ
ไม่ได้อยากเสียมารยาท
แต่ฉันไม่อยากให้เรื่องนี้ลงหนังสือพิมพ์
เปล่า คุณไม่ได้เสียมารยาทเลย
ฉันเข้าใจค่ะ
งั้นก็กลับไปซะ
ขอโทษนะ ฉันขอโทษจริงๆ
แต่คุณไม่เข้าใจ
คุณคิดว่ามันจะไม่เป็นข่าว
เพราะคุณไม่อยากให้ลงหนังสือพิมพ์เหรอ
ถ้าฉันไม่พูดอะไร...
พวกนั้นจะแต่งเรื่องที่ฟังดูดีสำหรับพวกเขา
และเขาจะเขียนข่าวอย่างนั้น
แล้วเอาไปพูดลับหลังคุณ
ตลอดปีหน้า หรือห้าปีข้างหน้า
หรือตลอดชีวิตที่เหลืออยู่ของคุณ
พูดอย่างกับคุณรู้ว่ามันเป็นยังไง
ฉันอาจจะรู้ก็ได้
คุณโตมาโดยมีปาปาราซซี่ตามไปโรงเรียนเหรอ
- เปล่า
- เออ ฉันมี
รู้ไหมว่าฉันได้รู้อะไรมา
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร พูดอะไรก็ตาม
คนอย่างพวกคุณจะเอาไปบิด
ให้เป็นอย่างที่คุณต้องการอยู่ดี
ฉันไม่ใช่คนอย่างนั้น
แหงสิ
คุณจะเชื่อหรือไม่ก็ตาม
ฉันรู้จริงๆ ว่าคุณกำลังเจอกับอะไร
พ่อคุณเคยเกือบโดนฆ่างั้นเหรอ
เปล่าค่ะ แต่คนพูดกันว่าฉันฆ่าน้องชายตัวเอง
พระเจ้า เสียใจด้วย
คือ ตอนที่เควินตาย
ใครๆ ก็อยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่เหมือนคุณหรอกนะ
ไม่ได้มีปาปาราซซี่ตามอะไรอย่างนั้น แต่...
เมืองมันเล็ก
คนก็พูดกันไปทั่วเอง
แต่เพราะไม่มีใครรู้เรื่องจริงๆ
พวกเขาเลยแต่งเรื่องขึ้นเอง
โกหกทั้งเพ
ถ้าเอาเรื่องมาคิดดูจริงๆ แค่สิบวินาที
ก็รู้แล้วว่ามันไม่สมเหตุสมผล
แต่มันสำคัญที่ไหนล่ะ จริงไหม
ปัญหาก็คือ...
ถ้าเรื่องพูดกันไปแล้ว คนก็จำ
แล้วมันก็ลุกลาม มันยิ่งมืดมนขึ้น
และโหดร้ายขึ้น
สุดท้ายสิ่งที่พวกเขาพูดกัน
เกี่ยวกับฉันและครอบครัว...
มันก็...
เหมือนทำให้บ้านเราแตก
ค่อยๆ แตกไปทีละนิด กับคำโกหกทีละเรื่อง
สมัยนั้นฉันไม่รู้ว่าจะจัดการยังไง
มาถึงตอนนี้ก็คงสายไปแล้ว
คุณพูดถูก
ความจริงก็คงไม่แย่กว่าเรื่องแบบนั้นใช่มั้ย
ฉันไม่รู้หรอก
ฉันไม่รู้ว่าการรู้ความจริงจะดีกว่าไหม
แต่อย่างน้อยมันก็เป็นความจริง
โอเค
พร้อมแล้วค่อยคุยก็ได้
เรากินมื้อค่ำกันอยู่
กำลังพยายามปรับความเข้าใจกัน
เรากำลังเดินไปที่รถ แล้ว...
มีผู้ชายสองคนโผล่มาจับตัวคุณพ่อฉัน
พวกนั้นพยายามผลักพ่อเข้ารถตู้
เพื่อจะลักพาตัวเขา
เรารอดมาได้เพราะ
มีผู้ชายอีกคนมาเล่นงานพวกนั้นแท้ๆ
ผู้ชายอีกคนที่ไหนคะ
คุณว่ามีอีกคนงั้นเหรอ
ใช่ เขาโผล่มาจากไหนไม่รู้
เขาใส่หน้ากากสีดำคลุมหน้าเลย
คุณบ้าไปแล้ว
ฟิสก์จะถูกนำไปขังต่อยังสถานที่ลับ
ภายใต้การกำกับดูแลของเอฟบีไอตลอดเวลา
นั่นเท่ากับแค่กักบริเวณในบ้าน
ปกติโทษแบบนั้นเขาสงวนไว้
ให้อาชญากรเศรษฐกิจที่รอพิจารณาคดี
เขาเพิ่งโดนนักโทษด้วยกันแทง
ก็ดี เขามันผู้ร้ายฆ่าตำรวจ
เรื่องนั้นศาลพิสูจน์ไม่ได้
- แล้วความผิดใครล่ะ
- เราก็ทำคดีได้ดีแล้ว
เอาผิดข้อหาริโคได้ห้ากระทงถือว่าชนะสวยๆ
ซึ่งคุณกำลังจะยอมยกโทษไป
คุณเป็นอัยการเขตนะ คุณทาวเวอร์
มองเกมระยะยาวหน่อยสิ
เราไม่สามารถใช้ข้อมูลที่ฟิสก์บอก
แล้วดำเนินคดีระดับชาติได้หมด
มันจะต้องลดหลั่นกันลงมา
คุณกำลังซื้อตำรวจนิวยอร์กด้วยยอดจับกุม
และซื้อผมด้วยยอดตัดสินว่าผิดจริง
เมื่อเบาะแสจากฟิสก์
ทำให้อาชญากรรมลดลงสูงสุดในรอบสิบปี...
ไอ้หมอนั่นมันเฮงซวยจะตาย
คุณพูดถูก
วิลสัน ฟิสก์เป็นคนเฮงซวย
ต้องอยู่ห้องเดียวกับหมอนั่นทีไร
ออกมาแล้วผมรู้สึกโสมมจนอยากอาบน้ำ
แต่มาคุยกันเรื่องพวกอัลบาเนียก่อน
สิ่งที่พวกนั้นทำลงไป
ตำรวจนิวยอร์กสี่ศพ
ส่วนอีก 12 นายต้องทำงานเอกสารเพราะพิการ
ฆ่าชาวบ้านไปทั้งหมด 107 ศพ
ใช้คณะทำงานพิเศษห้าชุดในเวลากว่าเจ็ดปี
และงบประมาณ 11 ล้านเหรียญ
เรากลับคว้าน้ำเหลว
นั่นมันสถิติห่วยแตก
แต่ผมมีสถิติอีก
จากข้อมูลของฟิสก์ เราจัดการล้างบาง
แก๊งอิทธิพลอัลบาเนียได้หมดในวันเดียว
วันเดียวเท่านั้น
ไม่มีผู้เสียชีวิต ไม่มีใครบาดเจ็บ ไม่วุ่นวาย
แล้วดูสิ่งที่ได้มาสิ
เราได้เอกสารและข้อมูล
แล้วจะได้เงินของพวกมันด้วย
ที่เยี่ยมที่สุดคือ
เราจับเจ้าหน้าที่รัฐที่โกงกินได้
พวกที่ขายความคุ้มครองให้แก๊งพวกนี้
คดีอีกมากที่พวกนั้นเข้ามาแทรกแซง
อาจคืบหน้าได้เสียที
ฟังนะ พวกเราไม่มีใครชอบหรอก
แค่จะยอมรับผมยังอยากอาเจียน
แต่คืนนี้นิวยอร์กปลอดภัยขึ้นเพราะวิลสัน ฟิสก์
พูดซะอยากอาบน้ำบ้างแล้ว
ถ้าเราทำให้เขาพูดต่อไปได้
ฟิสก์จะบอกข้อมูลอย่างอื่นอีก
ข้อตกลงนี้จะช่วยชีวิตคน
อย่าบอกนะว่านายจะยอมตามเขา
(เนลสันส์ มีตส์)
ลุงฟ็อกกี!
โอเค ใจเย็นนะ กระเป๋าซ้ายๆ
จะเก็บไว้กินหลังอาหารใช่มั้ย
อย่าบอกแม่หลานนะ แม่ของลุงก็ด้วย
- อ้าว! ฟ็อกกีมาแล้ว
- ไง
ฟ็อกกี!
ว่าไง คุณทนาย
"เปิดแฟ้มได้ยืดย้วยรึเปล่า"
เป็นไง
ให้ตาย มุกนั่นมันไม่ขำแล้วนะ
ไม่ขำเหรอ
นี่ แม่มีเรื่องต้องคุยกับลูก
หวัดดี
ชิมหน่อยสิ ใส่อบเชยด้วยนะ
อร่อยนะ เจ๋งเลย
อาการแย่ลงเหรอ
ไอ้โรคข้อต่ออักเสบของพ่อแก
ก็แย่ลงไปทุกวันนั่นแหละ
เดี๋ยวนี้เขาถือของไม่ค่อยจะไหวแล้ว
โดยเฉพาะเวลาเหนื่อยๆ
แม่เห็นเวลาเขาถือเลื่อยตัดกระดูก
กับมีดแล่เนื้อ
แม่ ผมเสียใจนะ
หมอช่วยอะไรได้บ้างมั้ย
มันไม่มีทางรักษาโรคชรา
พ่อแกควรจะต้องไปนอนริมหาด
ไม่ใช่มาแล่เนื้อขายอยู่ในเฮลล์สคิทเชน
ทำมา 40 ปีน่าจะพอแล้ว ฉันรู้ แกมีชีวิตของตัวเอง
ชีวิตที่ดี
แต่นี่อาจถึงเวลาที่แกควรจะกลับบ้าน
แม่ต้องการตัวผมเมื่อไหร่ผมก็มาเสมอ
น้องชายแกก็รักที่นี่หรอก
แต่ธีโอทำคนเดียวไม่ไหว
มาช่วยกันหน่อย
เอาสมองของแกมาช่วยครอบครัว
ไม่ใช่เอาแต่ช่วยพวกชั่วจากอัปทาวน์
ที่เดินเข้ามาในออฟฟิศ
เขาก็ไม่ได้ชั่วไปทุกคนนะแม่
ฉันสั่งแกให้ทำอะไรไม่ได้หรอก
แกโตแล้ว ไปคิดเองละกัน
ฉันพูดแค่นี้แหละ
โอเค
ผมจะคิดดู ผมสัญญา
ดี
ฉันรักแกนะ
นี่! ได้กลิ่นขนมจากตรงนี้เลย
รูธี่ มานี่เลย
ไปเอามาจากไหนๆ
- หวัดดีฮะ ป๋า
- ไง!
- เอาสักแก้วมั้ย
- ไม่ได้มาคุยนี่หว่า
ใส่สูทมาก็เข้าใจนะ ฟ็อกกี
แต่แกดื่มไอ้ของแพงๆ นี่ทำไม
ฉันไม่เข้าใจเลย
รู้ใช่มั้ยว่าฉันภูมิใจในตัวแกแค่ไหน
แกมันเป็นใหญ่เป็นโตแล้ว
- ซึ่งเป็นสิ่งที่แกต้องการมาตลอด
- เหรอฮะ
ตั้งแต่พูดได้เลยล่ะ
เที่ยวไปบอกใครๆ ว่าแกเป็นเจ้าของร้าน
พวกนั้นก็แกล้งทำเป็นเชื่อด้วยนะ
- จำได้มั้ย
- ได้
ผมเองพ่อ ผมรินให้
เออ
เพื่อสุขภาพ
ทนายคุณเกือบทำข้อตกลงพังหมด
ข้อกำหนดพวกนั้นจะรับประกันว่าผมปลอดภัย
บียอนเซ่ยังไม่เรื่องเยอะเท่านี้
ทางนี้ นักโทษ
(คริส เฟรนช์ รับซักแห้ง)
อยากให้บริการก็เข้าแถวด้วย
มาเลย มีใบรึเปล่า แค่มารับใช่มั้ย
- ผมเหรอ
- เออ
เปล่า ผมแค่วิ่งเข้ามา
เพราะเสื้อผ้าของคุณหอมมาก
ผมจมูกไวมากเลย
- นึกว่า...
- เราใช้การซักแบบออร์แกนิก ทันสมัยสุด
เจ๋งเลย มีแผ่นพับมั้ย
ไม่มีภาษาเบรลล์
ผมมีเพื่อนที่ตามองเห็น
เอ้า เอาคูปองไปเลย
ขอบคุณครับ ขอบคุณมาก
- ดีจริงที่เจอร้านคุณ ผมดีใจมากเลย
- ได้เลย
ให้ตายสิ สงสัยฟิวส์ขาด
หวัดดี! แก!
ผมอยากแจ้งเหตุทำร้ายร่างกาย
ผมไม่เห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ที่นี่มีปืนเยอะเลย
ไม่รู้ว่ามีปล้นกันรึเปล่า
(ขอโทษ เราปิดแล้ว)
ฉันว่าฉันไม่เคยพูด
แต่ขอบคุณนะ ธีโอ ที่ช่วยรับช่วงร้านต่อ
พวกนั้นอยากให้นายรับมากกว่า
ก็จริง
ฉันก็อยากให้นายเป็นคนรับช่วงอยู่นานเหมือนกัน
- นายไม่เห็นเคยพูดอะไร
- มีอะไรให้พูดล่ะ
นายมีสมองไว้ทำเรื่องอื่น
นายเรียนได้รางวัล ได้ทุนอะไรงั้นเสมอ
แต่นายทำแซนด์วิชออกมายังกินไม่ได้เลย
ธีโอ ถ้าเราจะต้องคิด...
พอเลย
ไปทำอะไรที่นายทำได้ดีเถอะ
นายกำลังใช้ชีวิตตามฝัน
งั้นเหรอ
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย
ฉันเคยวาดภาพไว้
ว่าทุกอย่างมันจะเป็นยังไง
แมตต์กับฉันคุยกันเยอะมาก
ว่าเราจะทำงานอะไร
เปิดสำนักงานกันเอง ช่วยคน แล้วรวย
ฉันคือส่วนที่อยากรวย
เขาคือส่วนที่อยากช่วยคน
ตอนที่เขายังอยู่ ฉันรู้ว่าตัวเองเป็นใคร
แต่ตอนนี้...
แมตต์เป็นคนดีนะ
เพื่อสุขภาพ
นายกลับมาที่นี่ได้เสมอ
เออ เยี่ยม ขอบใจ
หวัดดีค่ะ
โทษที ฉัน...
จังหวะดีมาก
ตอนนี้ทุกคนเลิกห่วง
เรื่องทางเลือกด้านอาชีพของผม
แล้วมาห่วงเรื่องที่
ผมจะนอกใจมาร์ซีแทน ดีกว่ากันเยอะ
- ขอคุยหน่อยได้มั้ย
- มีอะไรเหรอ
ฉันว่าแมตต์ยังไม่ตาย
คนที่ใส่หน้ากาก เขาไม่ได้ใส่ชุดเดวิลใช่มั้ย
เปล่า แต่เขาใส่หน้ากากสีดำ
- มันอาจเป็นใครก็ได้
- แต่มันอาจเป็นเขาก็ได้
เดี๋ยวนี้เฮลล์สคิทเชน
เป็นเหมือนแหล่งรวมฮีโร่นอกกฎหมายไปแล้ว
ผมก็อยากให้เป็นแมตต์นะ แต่เขา...
- จากไปแล้ว
- ไม่จริง
- เราต้องก้าวข้ามไปให้ได้
- ยังไม่มีหลักฐานเรื่องนั้น
- จนกว่าจะมี...
- รู้มั้ยผมรู้ได้ยังไงว่าเขาไปแล้ว
เพราะถ้าเป็นแมตต์
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่จริงๆ
เขาจะต้องติดต่อพวกเราแล้ว
รู้ไหมว่าฉันรู้ได้ยังไง
ว่าคุณก็ไม่ได้เชื่ออย่างนั้น
คุณใช้คำว่า "จากไป" แทนคำว่า "ตาย"
คุณไม่อยากจะดูให้แน่ใจจริงๆ เลยเหรอ
ว่าที่เพ่นพ่านอยู่นั่นไม่ใช่เพื่อนรักของคุณ
ผมก็อยากให้คนคนนั้นเป็นเพื่อนรักผม
แต่มันไม่ใช่ เขาตายไปแล้ว
แคเร็น ไม่เอาน่ะ อยู่ก่อน
อะไรล่ะ คุณ
คุณพ่อคุณ...
เขาอาการโคม่า
แต่ก็ยังไม่ตาย
คุณช่วยพวกเราทำไม
ชายที่ทำเรื่องนี้โดนตำรวจจับด้วยคดีอื่น
ถ้าคุณไปสถานีเขต 15 ตอนนี้
คุณจะชี้ตัวเขาได้
คุณจับพวกนั้นได้เหรอ
คุณควรจะไปซะ
ขอบคุณพระเจ้าที่ส่งคุณมา
พระเจ้าไม่ได้ช่วยคุณ
ผมช่วยต่างหาก
คุณจะอยู่ภายใต้
การกำกับดูแลอย่างเข้มงวดของทีมผม
คุณต้องไม่ถอดเครื่องตรวจจับที่ข้อเท้า
คุณจะไม่ข้ามเขตที่เราบอกเอาไว้
ตารางชีวิตของคุณ
ยังจะต้องถูกควบคุมอย่างเข้มงวด
แปลว่าการกิน การนอน การอุจจาระ
ต้องทำเมื่อผมบอก
เข้าใจรึเปล่า คุณฟิสก์
ผมใช้เวลาเกือบตลอดชีวิตอยู่ตามลำพัง
หลายปีทีเดียว
ที่ผมทำเป็นว่านั่นคือขุมพลังที่ทำให้ผมเข้มแข็ง
ผมบอกตัวเองว่าผมมีจิตอิสระ
และในช่วงนั้น ผมก็ประสบความสำเร็จมาก
แต่ผมไม่เคยพึงพอใจ
ผมเฝ้าปรารถนาความผูกพัน
แบบที่ผมจินตนาการถึงได้
แต่ไม่เคยได้มา
เฝ้าค้นหาแต่ไม่เคยพบ
จนกระทั่งพบวาเนสซา
จนกระทั่งผมได้พบกับความรัก
ผมนึกว่าตัวจะระเบิด
ด้วยความรู้สึกทรงพลัง
และอิสรภาพที่เธอมอบให้
เหมือนโลกทั้งใบมากองอยู่แทบเท้า
แต่แล้วมันก็ผ่านไป เมื่อผมค้นพบ
คำลวงหลอกที่แก่นของความรัก
พบว่าสิ่งที่ผมนึกว่าเป็นอิสรภาพที่แท้จริง
อันที่จริงเป็นเรื่องตรงกันข้าม
เราสร้างคุกได้ด้วยหินและเหล็ก
แต่นั่นเป็นแค่ความท้าทาย
ที่สร้างไว้ให้นักโทษ
คนที่มีความมุ่งมั่นจริงๆ จะต้องหาทางออกได้
แต่ความรัก...
ความรักคือคุกที่สมบูรณ์แบบที่สุด
หนียังไงก็ไม่พ้น
เพราะฉะนั้น เจ้าหน้าที่นาดีม
ยังไงผมก็ยังคงอยู่ในคุก
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
และถ้าเรื่องพวกนี้
จะช่วยให้ผมปกป้องวาเนสซาได้
มันก็เป็นเรื่องขี้ปะติ๋วสำหรับผม
ผมจะทำทุกอย่างที่จำเป็น
ซ้าย! ไปทางซ้าย!
นาดีม!
เตรียมยิง!
ระเบิดมือ!
อยู่ในรถนะ!
อย่ายิงๆ เรายอมแพ้!
นักโทษ
อย่าขยับ
พาเขาไปที่ห้องรักษาสาม
ขอทางหน่อยครับ
ขอโทษครับ
(แว่นตา)
- แผลถูกยิงหลายแผล
- เอาคนแรกมาก่อน...
ไอ้พวกอัลบาเนีย ฆ่าหมดยกเว้นฟิสก์
มีคนบอกว่าเขากำลังมุ่งหน้าไปเซฟเฮาส์
วุ่นวายกันไปหมด
เอฟบีไอเพิ่งปล่อยฟิสก์ออกจากคุก