UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
20 000 LEGUAS DE LÍNEA SUBMARINA
Recuérdame por qué tengo que ir a esto.
Si queremos aspirar de verdad al premio,
Secretariat tiene que aparecer
en un festival importante.
- ¿No puedo ir a Cannes?
- Seríamos unos "can-sis".
Al parecer, los franceses pasan de ti
desde que dijiste aquello en la prensa.
Yo sigo defendiendo mi crítica a Sartre.
Sus argumentos filosóficos
ayudaron a muchos tiranos
a justificar la crueldad.
Además, huelen mal y les odio.
Y Robert Redford te odia,
así que no puedes ir al Sundance.
Eso de susurrar a los caballos
es ofensivo.
Los caballos de verdad
no somos unos simples mandados.
Por eso tienes que ir a este festival.
De acuerdo.
El Festival de Cine
del Océano Pacífico o FCOP
es el festival de cine submarino
más importante del mundo.
Muévete como pez en el agua
y la gente te conocerá.
Vale.
Solo tienes que llegar puntual
al estreno, a las ocho.
Atraviesa la alfombra roja,
saluda y besa a algunos pececillos.
Los peces me dan mucha pereza.
Lo siento, señora, no parlo pez.
Tienes que entender su cultura.
Allí, las cosas son diferentes.
¿Sabes qué es para ellos
levantar el pulgar?
Sí, Ana, sé lo que significa.
Todo irá bien.
Ah, quiero advertirte de algo.
Kelsey Jannings
también andará por el festival.
- No...
- También presenta una película.
No la veo desde que la echaron
de Secretariat.
Tampoco hablaréis mucho.
Recuerda que estáis rodeados de agua.
Llevo sin sumergirme desde que mi madre
intentó ahogarme en la bañera
cuando tenía 22 años.
Lo siento, Ana, pero no puedo.
- Señor...
- Me largo.
¡No puede!
La cabina ya está presurizada.
- Señor, vuelva a su asiento.
- No, no quiero y no puedes obligarme.
Soy terrestre y aquí no pinto nada.
Podréis regalarme,
pero nunca me miraréis el dien...
MAROPUERTO INTERNACIONAL LIBERAD A WILLY
BIENVENIDOS
A LA CIUDAD DE OCÉANO PACÍFICO
(REGORDETE CON AMERICANA)
HOTEL PASADO POR AGUA
SNACKS DE ALGAS MARINAS
CREMA DE ESCAMAS
¡DISFRUTA DEL FESTIVAL!
RECUERDA: EL ESTRENO
ES A LAS OCHO. BESOS, ANA.
BILLIE JEAN KING NO ES MI AMANTE,
DE KELSEY JANNINGS
CACAHUETES MARINOS
BLACKFISH-ERO
FLETÁN Y MELVA
LECHE DE CABALLITO DE MAR SEABORN
BILLIE JEAN KING NO ES MI AMANTE
HAZ LO QUE DEBAS 2:
ESTA VEZ, HAZLO MEJOR
KELSEY, HACE TIEMPO QUE NO HABLAMOS.
¡NO CAMBIES! - BOJACK
¡KELSEY! ¡CUÁNTO TIEMPO SIN HABLAR!
¡ERES LA MEJOR!
¡QUE TE VAYA "BONITO"!
KELSEY, SIENTO LO DE TU DESPIDO.
QUÉ FAENA MÁS GRANDE.
POSDATA: SIN RENCORES, ¿VERDAD?
A CABALLO REGALADO NO LE MIRES EL DEDO
EL DEDO DE BOJACK
CREA UN TSUNAMI DE CRÍTICAS
CORREOS
QUÉ ESPERAR CUANDO ESTÁS ESPERANDO
UN CABALLITO DE MAR MACHO,
QUE ES EL NO VA MÁS
EL CONDUCTOR NO LLEVA EFECTIVO
NI ASISTE PARTOS
FUERA DE SERVICIO
ÚLTIMO AUTOBÚS: 5:43 PM
SIN SERVICIO
5:44 PM
CIUDAD DE OCÉANO PACÍFICO:
30 MILLAS NÁUTICAS
ULTRA-MARINOS
PARA QUE TUS CABALLITOS NO LLOREN.
TE LO DICE UN PERRO SIN HIJOS.
ABRILLANTADOR DE BRANQUIAS
LECHE DE CABALLITO DE MAR
EL MAL GESTO DE BOJACK
JARA Y SEDUCCIÓN
TIM TIBURÓN
FÁBRICA DE CARAMELOS DE AGUA DULCE
A UNA MILLA NÁUTICA
FÁBRICA DE CARAMELOS
DE AGUA DULCE
AZÚCAR PURO DE CAÑA
AZÚCAR - ALMÍBAR - COLORANTE
ENHORABUENA POR TUS CINCO HIJOS
ENHORABUENA POR TUS SEIS HIJOS
KELSEY, EN ESTE MUNDO HORRIBLE
LO ÚNICO BUENO QUE HAY
ES LA GENTE QUE CONOCEMOS.
SIENTO QUE TE DESPIDIERAN POR MÍ.
SIENTO NO HABERTE LLAMADO DESPUÉS.
SIN SERVICIO
10:22 PM
FIESTA DE INAUGURACIÓN DEL FCOP
GRAN ÉXITO DE SECRETARIAT EN EL FCOP
NICOTINA
¡Largo, colega!
¿Estás sordo o qué?
¡No me jo...!
SECRETARIAT
HACE OLAS EN FCOP
NICOTINA
VODKA
Muévete, amigo.
¿Estás sordo o qué?
Tiene que ser una broma.