V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Pre-Morská bezpečnost
od včera pátrá po někom,
kdo vypadá jako Cassian.
Zatykač ale nezmiňuje jméno.
Prý hledají někoho z Kenari.
Andor je patrně ozbrojený a nebezpečný.
Možná vám nepřipadá jako tvrdý protivník,
ale dva naši muži umřeli,
když ho podcenili.
-Co jsi zač?
-Vím o tobě všechno.
Jo, chci ten box.
A odejdu s ním, pokud to jinak nepůjde.
Vím, žes zabil dva korpáky na Morlaně I.
A že si pro tebe jdou.
Nechat tě jim by byla věčná škoda.
Škoda talentu.
Máme zatykač na Cassiana Andora.
Teď pozor.
-Jdeme!
-Tamhle je!
Kolik vás je?
Dvanáct. Čtrnáct. Přísahám.
Chci, abys šel se mnou.
Proč bych se měl k tobě přidat?
Abys poslal ty bastardy do pekel.
Je tam lékárnička.
Jasně modrá.
Na polici za tebou.
Něčeho se chytni.
-Je za námi někdo?
-Cíl: Aldhani.
Vypočítávám trasu.
-Jdou po nás?
-Poslechni mě.
Výpočet hotov.
Co tu loď napájí?
Ve Fondorským přepravníku jsem už byl.
Lítal s nima.
Ale tohle se nedělo.
Dnešek byl překvapivý pro nás pro oba.
Krvácíš mi na podlahu.
Obvaž si to.
Co je Aldhani?
Těžko říct.
Souhlasil jsem s tím,
že si zachráním kůži.
A teď jsi tu. Ve své kůži.
-Co je to?
-Med nog.
Srkni si.
Třeba máš možnosti, o kterých nevím.
Podle mě máš dvě volby.
Buď tě vysadím někde a ty se dáš na útěk,
nebo mi pomůžeš s něčím důležitým.
Samozřejmě mě můžeš zkusit zabít
a vzít mi loď.
S čím důležitým?
Chci sebrat Impériu něco hodnotného.
Ty krást nemusíš.
Když to jde tobě tak skvěle.
Nechám se někde vysadit.
A co pak? Budeš dělat to, co dřív?
Ať sebereš plazmovou cívku
nebo 20 milionů kreditů,
provaz dostaneš stejný.
Nabízím ti všechno, co chceš. A najednou.
Jo, a co všechno teda chci?
Když toho o mně tolik víš?
Chceš dát Impériu ránu na solar.
A dostat za to zaplaceno.
Už vím, kdo za tebou je.
Kdo?
Aliance, Sepové, gerila,
Partyzánská fronta.
-Někdo z nich.
-Není to jedno a to samé?
Pro mě jo.
Tak se shodnem.
Ne.
Všechno je to k ničemu.
Lepší je plivat jim do jídla
a krást cetky.
Lepší je žít.
Lepší je jíst, spát. Dělat si, co chceš.
Ty mě neznáš.
Bojoval jsem na Mimbanu.
Ve svejch šestnácti.
Dva roky.
Z kriminálu rovnou do bláta.
Jsem jeden z padesáti, co přežili.
A proti komu jsme nakonec bojovali?
Proti sobě.
Takže klid.
V bojích na Mimbanu jsi byl šest měsíců.
Přiletěl jsi jako kuchař.
Přežil jsi, protože jsi utekl.
Ale v jednom máš pravdu.
Imperiálové vás poštvali proti sobě.
O to víc bys je měl nenávidět,
což sedí.
Řekl jsem, že tě znám.
Znám tě zvenku.
Vím, co mi lidé říkají, když se ptám.
Zbytek si domýšlím.
Domýšlím si tvůj vztek.
Domýšlím si, že ať už řekneš mně
nebo sobě cokoli,
stejně nakonec zemřeš v nekončícím boji.
Takže se tě zeptám takhle.
Když už máš zemřít,
nechceš padnout za něco velkýho,
než umírat kousek po kousku
za podružnosti?
Neriskoval jsem krk ze zájmu o Starpath.
Ale o tebe.
Co nabízíš?
Pět dní.
Velký risk, velký zisk.
Profi tým, dobrý plán.
Když přežiješ a splníš, dám ti 200 000.
Co chceš ukrást?
Čtvrtletní výplaty
pro celý imperiální sektor.
CORUSCANT
HLAVNÍ MĚSTO GALAXIE
IMPERIÁLNÍ SEKCE BEZPEČNOSTI
V rylothském sektoru očekáváme
v příštím čtvrtletí nárůst zadržených.
Další podrývání naší autority
si možná vyžádá
navýšení rozpočtu na tajné operace.
Kam byste chtěla ty nové zdroje směřovat,
supervizorko Grandi?
Do sledování, pane.
Sledování čeho?
Protiimperiálních aktivit. Jako vždy.
To jste záměrně tak vágní?
Ne, pane.
Do večera chci mít na stole podrobnosti.
Lagrete, copak to tu máme z Arvaly-6?
Pozitivní vývoj, pane.
Konflikt se povedlo zmenšit tak,
aby na okupovaných územích
mohly pokračovat těžební práce.
-Ty sklady tam jsou již hotové?
-Nejsou.
Stejně tak jako vaše písemná doporučení,
jak ten problém řešit.
Můj personál čeká na posudek
od ministerského ředitele Arvaly-6.
Neb ten odvádí vynikající práci.
-Co tady děláme?
-Pane?
Co je naším posláním, Lagrete?
Na Arvale-6?
Dotazuji se vás všech.
Co děláme v této budově?
Proč tu jsme? Kdo to ví?
Jsme tu proto, abychom prosazovali
bezpečnostní cíle
sběrem informací, jejich analýzou
a prováděním účinných tajných akcí, pane.
Výborně, Dedro.
To je doslovné znění mise ISB a též omyl.
Bezpečnost je iluze.
Chcete bezpečnost? Volejte armádu.
Vyšlete pluk vojáků.
My poskytujeme zdravotní péči.
Léčíme nemoci.
Identifikujeme symptomy.
Lokalizujeme bacily,
ať už pocházejí zevnitř, nebo zvenčí.
Čím déle otálíme se stanovení diagnózy,
tím těžší je nemoc léčit.
-Chápete, jak to myslím?
-Ano, pane.
Ta písemná doporučení ani nepište.
Zadám to jinde.
Blevine, sektor Morlana.
Ten incident na Ferrixu.
Korporátní bezpečnost. Stále to tam řídí.
Snažili se předložit zatykač
a dostali se do potíží.
Do jakých potíží?
Několik mrtvých. Škody na majetku.
Přerušení práce.
Na místě činu byla nalezena
kradená jednotka Starpath.
-A pachatelé?
-Neznámí.
-Letím tam ihned po této schůzi.
-Promluvíme si, než odletíte.
-Jungu.
-Pane?
Vysvětlete mi ty požadavky na zesílení
ochrany přepravy v sektoru Abrion.
Proaktivní opatření.
Kvůli navýšení dodávek
stavebních materiálů na Scarif, pane.
Krycí jméno.
Vymysli si nějaké.
Clem.
Po příštích pět dnů budeš Clem.
Kdo to je?
Pro tu budeš pracovat.
Já myslel, že šéf jsi tu ty.
To jsem nikdy neřekl.
Nebude s tím souhlasit.
Bude se se mnou přít.
Nejlepší bude, když zůstaneš uvnitř,
dokud se s ní nedohodnu.
Vezmi si tohle.
Co je to?
Záloha.
Je to kuatská pečeť.
Modrý Kyber. Nebeský kámen.
Prastarý.
Připomíná povstání proti
rakatským nájezdníkům.
Nechtěj za něj míň než 50 000.
Ale pro mě bude mít vždycky cenu vyšší.
A pak ho budu chtít zpátky.
Jestli budu žít.
Tak ho vrátíš.
-A dostanu 200 000?
-Máš mé slovo.
Ahoj, Vel.
Tvou zprávu jsme skoro nedostali.
Jsem rád, žes to stihla.
Začali hlídkovat v Kamenném údolí.
Cesta sem trvá celý den.
Jste obezřetní. Máte disciplínu.
A na tu spoléhám.
Něco se nepovedlo, že?
Naopak. Všechno hezky vychází.
Mohu ti s něčím pomoci?
Je to pilot. Umí střílet. A taky lhát.
Mluví alarinsky, myosky, narijsky.
Má chladnou hlavu a nebojí se zabíjet.
-To mi snad děláš schválně.
-Je to pilot.
Máme jen tři dny!
Dramaticky zvýší vaši naději na úspěch.
Fakt? Jako takhle?
V pátém měsíci?
Dáš nám novýho člověka?
Rozeštveš mi tým.
Který teď za moc nestojí, že ne?
Jste zranitelní. Koupil jsem vám
klíčového náhradníka.
Jak to myslíš „koupil“?
Platím ho.
Ne.
Dvě stě tisíc.
My tu jíme kořínky a spíme na skále.
Jen kvůli povstání.
A ty teď přitáhneš nějakýho žoldáka?
Plýtváš energií. Víš, že mám pravdu.
Potřebujem úspěch, Vel.
Selhání by bylo likvidační.
A co mám říct ostatním?
Že to bylo od začátku v plánu.
Dáváš mi vůbec na výběr?
Jo.
Buď ho ber, nebo to skonči.
Chtěl jsem vás odříznout.
Ale od posledního setkání
se tvoje šance zlepšily.
Přibereš ho, ale neprozradíš, kde se vzal.
Později jím nahradíš kohokoli,
koho bude potřeba.
Příští tři dny, kdyby se něco...
Hleď na mě!
Chtěla jsi vést?
Takhle to chodí.
Máš tři dny.
Něco se zvrtne, nepovede, někdo se složí.
Zakročíš a tu misi odpískáš.
Řekni, že to chápeš.
A když bude on náš problém?
Pak je tu výhoda žoldáka.
Je postradatelný.
Tohle musí vyjít, Vel.
Jo.
Cleme!
Bezodkladně odevzdáte veškeré komlinky,
zbraně a dokumenty.
Nevrátíte se na ubikace.
Jakmile skončíme, budete převezeni
do transferového střediska,
kde vám budou předány osobní věci,
které byli imperiální
inspektoři schopni zajistit.
Převzetí těchto věcí
následně holograficky potvrdíte,
stejně tak jako hlášení ISB
o vaší nevydařené účasti
a vině na uvedeném incidentu na Ferrixu.
-Dotaz, pane.
-Ne.
Nadále nebudete plýtvat
imperiálním časem čtením těch hlášení.
Ale já s tím nemám co dělat.
No právě.
Neboť pouze díky kombinaci idiocie,
neschopnosti a naprostého nezájmu
se z této frašky mohla stát
tak neuvěřitelná katastrofa.
Máte tu drzost?
Mé složky jsou plné fiasek
Korporátní bezpečnosti,
ale tohle je unikát.
A vy, subinspektore Karne.
Jste na sebe hrdý?
Snad vás utěší,
že vás nikdo nenahradí.
Váš zásah zpečetil osud
korporátní nezávislosti.
Od dnešního rána je morlanská soustava
pod permanentní správou Impéria.
Přijměte mou gratulaci.
Mám si s tou tvojí rukou dělat starosti?
Ne.
Čeká nás dlouhá cesta. Celou noc.
Co je zač?
Na to ses ho měl zeptat sám.
Řekl mi, že tu velíš ty
a že mě tady nebudeš chtít.
A víc vlastně nevím.
Jeho nikdy zmiňovat nebudeme.
Až sejdeme do tábora, řekneme,
že to byl můj nápad
a bylo to delší dobu v plánu.
O něm se bavit nebudeme.
Pokud bys to náhodou udělal,
budeme mít spolu velký problém.
Proč jdeme tak daleko?
Chceme vykrást zbrojnici
aldhanský pevnosti.
Nedaleko je imperiální letiště,
a tak tu v jednom kuse hlídkujou.
Takže jdem bezpečnou cestou.
Říkal mi něco o platech, ne o zbrojnici!
Nemám tušení, o kom je řeč.
Vy chcete vybrat imperiální zbrojnici?
Ty se k nám nepřidáš?
K nám? Kolik vás vůbec je?
Teď je nás sedm.
Sedm proti celý pevnosti?
Šetři dech. Cesta je dlouhá.
Počkej.
K zemi! Dělej!
Dneska se už nevrátí.
Tak pojď.
Mrtvých je pět.
Jeden místní
a čtyři pre-morští zaměstnanci.
A napsali špatně Ferrix.
Kde je ta jednotka Starpath?
Kde jsi?
Mluvil o ní na schůzi. Musí tady být.
Někde tu bude i ten zdrojový záznam.
Moment.
„Varnisi. Nepovolené imperiální vybavení,
Ferrix, 04:30.
Podporučík na místě zajistil zapečetěnou
imperiální jednotku NS-9 Starpath.“
To je náš box ze Steergardu.
Musí být.
To nám dává pravomoci.
Jděte za Blevinem a řekněte,
že potřebujeme vše, co o Ferrixu mají.
Vy jste vyšší šarže.
Nechci vybudit jeho zájem.
Jsme na orbitě Coruscantu.
Naveď nás.
Přistávací protokol 037.
Protokol 037.
Kde to jsme?
To nestojí za řeč.
Kdysi tady bývaly stovky osad.
Čtyřicet tisíc Aldhanců po celé vrchovině.
Bývali tu po staletí.
Ale Impériu trvalo sotva dekádu
je odtud dostat.
-Povraždili je?
-Ne.
Vytlačili je na jih.
V nížině je průmyslová zóna.
Fabriky, nový města, ubikace.
Aldhani bohužel vyniká tím,
že není blízko ničeho,
ale není od ničeho ani příliš daleko.
Je to perfektní distribuční uzel,
pokud by někdo chtěl ovládnout galaxii.
A za koho se vydáváme my?
V horách je ještě pár pastevců.
Milovníků přírody, mystiků, ztroskotanců.
Napij se. Je to ještě daleko.
Můj asistent mi sdělil,
že odmítáte vydat složku
o tom incidentu na Ferrixu.
Mám napilno.
To byla oficiální žádost,
kterou řádně podal můj podřízený.
Radím vám sjednat si schůzku.
Chci to hlášení o Ferrixu.
To je můj sektor.
Na místě se našla jednotka Starpath
ze základny ve Steergardu.
To mi dává k hlášení přístup.
Jak dlouho tu jste? Něco přes rok?
Raději si ukotvěte žebřík,
než začnete šplhat.
Nežádám vás o kariérní radu.
Spadnete-li zde, spadnete sama.
Zamítáte mou žádost?
Dnes již podruhé.
Fajn. Rozhodne major Partagaz.
Nedívejte se dolů.
Všichni umřeli.
Zatímco tys tu hnípal, všem podřízli krk.
Chceš dělat s Mossy, Garvishem?
Se Sawem Gerrerou?
Usneš na hlídce a oni ti
narazej kebuli na kůl.
Promiň.
Neříkej to Vel.
Neřeknu.
Řekneš jí to ty.
Dobře si rozmysli, co,
protože sem zrovna schází.
A představ si,
že jdou dva.
Co si o tom myslíš?
Musíme jim dát vědět, že se něco děje.
Kdo je to?
To jsem se chtěl zeptat já tebe.
Co to dělá?
Všichni sem.
Tohle je Clem.
Dřív jsem ho nezmínila,
protože jsem nevěděla,
jestli ho sem dostanu včas.
Ale měli jsme kliku.
Dokázal se sám osvobodit.
Je to náš klíčový náhradník.
Krapet pozdě na překvápka.
To je Skeen.
Tohle Taramyn.
Nemik.
A Cinta.
Vždycky jsme věděli, že nám jeden schází.
Můžu na slovíčko?
Nejdřív Clema ubytujem.
Vítej mezi nás, Cleme.
Každá pomoc je vítaná.
Cinto, nakrm ho
a podívej se mu na tu paži.
-Vel.
-Už zase vám popadaly ohrady.
Takže, jestli nechcete po zbytek
dne shánět dobytek,
zase je postavte. Jasný?
Hoďte sebou.
Clema zasvětíme při výcviku.
Do osobní lodě společnosti
Telgordo na Hosnian Prime,
Plexis a Eufornis Major
nastupujte z nástupišť 7-12 a 7-13.
Nevstupujte do řady bez palubní vstupenky.
Matko.
Co na nás zíráte?
Popálenina od blasteru.
Musím ji vyčistit.
Dopředu se omlouvám.
Léky na bolest si šetříme.
-Odkud ho znáš?
-Má nejlepší doporučení.
-Takže ho neznáš.
-Vím, že ho potřebujem.
Víc ti neřeknu.
Jen bych ohrožovala naši bezpečnost.
Kuráž má. To je vidět.
A chlap se nám hodí,
ale takhle těsně před akcí?
-Dřív bys ho bral?
-Vydáváš nás jemu všanc?
Od toho tu velím.
Je zapálený.
To cítím.
Teda chci.
Cítíš co?
Jeho víru v naši věc.
Mně to úplně stačí.
Vel.
-Vel!
-Já mu věřím.
Jasný?
Stačí?
Senátorka Mon Mothma je tu.
Nový řidič.
Někdo známý?
Já ho neznám.
Chandrilan?
Zdá se.
Senátorko.
-Jak rád vás vidím.
-I já vás, Luthene.
Omlouvám se, že jdu tak pozdě.
Teprve na odchodu
si všichni vzpomenou,
s čím vás chtěli obtěžovat.
Můžete být klidná.
Na tomto místě se čas zastavil.
Kolem nás tolik historie,
až je těžké se nehanbit
za bezvýznamnost našich
každodenních strastí.
Pravda.
Tohle potřebuji slyšet.
-Kleyu znáte.
-Ovšem.
Tato galerie je něco jako
neoficiální coruscantský
chrám trpělivosti.
To sem budu muset jezdit častěji.
Žertujete.
Dar pro manžela?
Ano. Bude mít svůj Den dní.
To je chandrilský zvyk.
Jeden z mnoha.
Máte bohatou historii.
To je laskavé hodnocení.
Dal jsem pár věcí stranou.
Vzpomínám-li si,
zajímá se o vojenské artefakty.
Ano.
Pak začneme tím nejstarším.
Je to utapauský mnišský obušek.
Na mnoha místech najdete obřadní verzi,
ale tohle je originál.
Pro většinu je to unikátní dar,
ale pro znalce je to hotový poklad.
Datuje se do osmého osídlení.
Mohu vás tu provést?
Netřeba. Nic z toho si nemohu dovolit.
Podíváte se. To nic nestojí.
Co třeba nesmírně zajímavé mince?
Jo.
Snažím se rozšířit Perrinův vkus
i mimo vražedné nástroje.
Máte i něco jiného, co by ho zaujalo?
Jdete jak na zavolanou.
Mám tu něco zajímavého, co právě dorazilo.
Pojďte se mnou.
Je to božstvo dvou tváří.
Čtrnáct tisíc let staré.
Bohyně slunce a had z nadsvětí
sdílející jedna a tatáž ústa.
Jestli nezvládáš, tak to řekni.
-Myslíš, že se nesnažím?
-To jsem neřekl.
Ale nemůžeš-li nám už pomoct,
musím změnit plány.
Peníze by byly.
Jen je čím dál těžší posílat.
Nemůžu přesouvat finance jako kdysi.
-Začali mě sledovat.
-Sledují přece každého.
Tohle je jiné. Jsou úplně všude.
V senátu je každý den nový špeh.
A když jdu do banky, jen samé nové tváře.
I tvůj řidič je nový.
Cítím se pod tlakem.
Musím živit mnoho krků.
A paběrkovat nemůžu.
Vím o někom, kdo mi možná pomůže.
Kdo?
Jako zapojit ho? Ne.
-Vím, co žádám.
-Ne.
Zranitelní jsme dost.
Potřebujeme finance, ne starosti.
Nekaž mi o zranitelnosti.
To já riskuju nejvíc.
Myslíš, že jsem to nepromyslela?
Padla bych jako první.
Nechcete si to jen zapůjčit?
To jde?
Kdyby se to vašemu muži nelíbilo,
rád to přijmu zpět.
Je to troufalá volba.
Věřím, že budete mít odvahu to vrátit,
kdyby to bylo příliš.
Toho si vážím.
Budete zde?
Pokud ne, tak mě Kleya zavolá.
Kleyo, můžeme to paní senátorce zabalit?
Ten je s námi.
Zalez.
Ne, nevím.
Co se tady sakra děje?
Kdy se to stalo?
Co, on je tady? Kde?
Šel se umýt.
A nikdo se nás neptal?
-Je to shora.
-Jako vážně?
Chystalo se to dýl.
-O čem dalším ještě nevím?
-Pomůže nám.
Bylo nás málo. Sám jsi to říkal.
Máme tři dny.
Co byste dělali, kdybych dneska nepřijel?
Prostě byste přišli s jedním navíc?
Já věděla, že přijedeš.
Tohle je mimo plán.
Nemáme ani dost komunikátorů.
-Máme dva volné.
-To je záloha.
Clem je naše záloha.
Máme uniformu navíc.
Jen nám tu nech pásek a rukavice.
Cleme.
Potřebujem člověka a ty to víš.
Měli jste mi to říct.
S tím souhlasím.
Cleme, tohle je poručík Gorn.
-Je to náš kontakt v pevnosti.
-Raněný. K tomu všemu.
K čemu všemu?
K tomu, že jsi někdo, koho vůbec neznám
a kdo mi může zlomit vaz.
Ten pocit znám.
-Skončili jste?
-Kdo to je?
Je to Clem. Je tady. A víc neřeš.
Plýtváme světlem. Pokračujme.
Nemik potřebuje pomoc.
Proč je v Kamenném kaňonu tolik hlídek?
Z Coruscantu má dorazit
imperiální inženýr.
Mapujeme pro něj původní cestu.
To zítra končí.
Veškerá pozornost se upře na nížiny.
Jak dlouho se zdržíš?
O půlnoci mám inspekci.
Tak do toho.
Co to má být?
-Večeře pro guvernéra.
-Jakého?
Guvernéra Hanny.
Z mého pluku.
To je dneska?
Máš to v kalendáři.
Dal jsem ti to tam hned,
co jsme to probrali.
Nevzpomínáš si?
Vzpomínám si, žes mě umořil.
Nemyslel bych, že je to možné.
Ty si to užíváš?
Ne. Jen se těším na staré přátele.
Kdo další přijde?
Zasedací pořádek je zde.
Ars Dangor? Sly Moore?
Z vezírových privátních komnat?
-Je to problém?
-Ti lidé mě nesnášejí.
Celé dny se snaží zvrátit vše,
na co sáhnu.
Snad si to po dnešku rozmyslí.
Teď ne, prosím.
Běž!
Neměl jsi je zvát,
aniž bys to se mnou probral.
Na rušení je trochu pozdě.
Ale jak je libo.
Výborně, Perrine.
A ne, nemyslím to vážně.
Jen ať nesedí vedle mě.
O to jsem se postaral.
Ty budeš na nudném konci stolu.
Tihle jsou zábavní.
Opravdu? Zábavní?
Co najít nějaké Ghormany,
aby to posoudili?
Tvoji zábavní přátelé jim
včera přerušili zásobování.
Víš, kolik jich bude hladovět?
Možná bychom se tomu mohli
zasmát u třetího chodu.
Možná by sis měla zdřímnout.
Mám-li jim věnovat pozornost, budiž.
A líbit se ti to nebude.
Tohle mi už nedělej.
Prý jsi mi přivezla dárek.
Vezmu ho zpět.
Musíme žít tak nudně a smutně?
Akti Amaugh, Údolí jeskyní.
Svaté údolí.
Imperiálové sem přišli před 13 lety
a obsadili leteckou základnu Alkenzi
50 kilometrů na západ odtud.
Záhy zjistili, že jeskyně lze využít
jako skladovací prostory,
tak to tu zabrali pro císaře
a přehradili Nasmu Klain, svatou řeku.
V aldhanské pevnosti se teď
deponují zásoby, zbraně
a výplaty pro celý imperiální sektor.
Pevnost, pozorovatelna, strážní věže,
to všechno chrání tady tu ranvej.
Já sám. Ta část je křehká.
To dělá to vlhko.
Ranvej pokračuje dolů pod zem
až k frachťáku Max-7 Rono.
Vel říkala, že jsi pilot.
Zvládneš Rono?
Tu krabici?
Pilotování to není, ale jo.
Tahle místnost za frachťákem je trezor.
Z něj ukradneme přepravky s výplatami,
naložíme je do frachťáku
a uletíme po ranveji tím tunelem.
-Měřítko očividně nesedí.
-Uletíme?
-Ronem?
-Jo.
Cestou sem jsme viděli stíhačky TIE.
-Jak daleko je letiště?
-Od pevnosti...
-Říkalas 50 kiláků.
-52.
Fajn, 52.
-Za pár minut nás maj.
-Za devět. Spočetli jsme to.
Dobře.
Se štěstím doletíte na obzor.
To je sebevražda.
Přesně tak.
A právě proto je
v pevnosti jenom 40 vojáků.
Protože nikdo není tak blbej,
aby ji napadl.
Kromě nás.
Tyhle staré kameny, Nasma Brani,
to je svatyně, nebo to,
co z ní zbylo, u kdysi mocné řeky.
Pokračuj, poručíku Gorne.
Vždy jednou za tři roky,
s pravidelností, kam až paměť sahá,
se Aldhanci scházejí
v údolí při nebeském jevu,
jemuž říkají Mak-ani bray Dhani.
Oko Aldhani. Jsou jich tisíce.
Jdou sem týdny,
jen aby to viděli z posvátné půdy.
Co jako?
Představ si 50 meteorických rojů najednou,
ale jako oponu přes celé nebe,
až se na horizontu zformuje Oko,
neboli okno do galaxie.
Tys to viděl?
Jsem tu už skoro sedm let. Viděl, dvakrát.
Už to není, co to bývalo.
Jak všechny přesídlili, tak je to smutný,
ale na to Oko
jen tak nezapomeneš.
Jednou za tři roky.
Na dvě tisíciny sekundy.
A nejsou to roje meteoritů.
Je to souvislý pás
zkrystalizovaných kapalin a plynů.
Miliardy krystalků.
Velmi těžkých a nestabilních.
A jak planeta tím pásem prolétá,
tak se zahřívají a explodují.
Překrásný pohled ze země,
ale na nebi je to chaos.
Spočítali jsme únikovou trajektorii,
která nám umožní zmizet těsně
před zavřením Oka.
Stane se to přesně za tři dny.
A to vás má krýt?
Jo.
Dostanem se dovnitř i ven.
Nedojde jim, kde jsme se tam vzali,
a když budeme rychlí,
tak ani to, co se stalo.
Musíš se toho dost naučit
a máš dost málo času,
takže nám na rovinu řekni,
jdeš do toho, nebo ne?
Risknem to.
Mluvte.
Dožaduje se zdrojových dat
o tom incidentu na Ferrixu.
Jednotka Starpath, jež tam byla nalezena,
byla ukradena z letecké základny
pod mojí správou.
Jen se snaží dosáhnout
rozšíření svého portfolia.
Měla by se věnovat
zabezpečení svých základen
a ne kariérním hrám.
Poručice Meero.
Ta věc má velkou hodnotu,
zvláště pro rebely.
Ta krádež může odhalit
jejich aktivity v mém sektoru.
Lidé kradou kvůli penězům, nebo ne?
Stojí za to vyvolávat třenice s cílem
prošetřit něco, co se jeví
jako nevydařený prodej kradeného zboží?
Pane, mám neodbytný pocit,
že to souvisí s opakovanými pokusy
ukrást utajené imperiální vybavení
s cílem zahájit organizovanou rebelii.
Na stole mi leží další tři případy,
které tento trend dokazují.
Tak pocit.
Vidím známky koordinovaných
aktivit napříč mnoha sektory.
Jakých aktivit?
Podobné položky, opakované metody.
-Mám tušení.
-Vy jste k nám přišla z armády.
Ano, pane.
Zde pracujeme s ověřenými informacemi.
Uvědomte mne,
pokud to nabude hmatatelnějších obrysů.
Do té doby omezte své snahy
na své sektory.
Díky, poručíku.
Máte na starost dva sektory,
Blevin jich má na starost šest.
Pravda,
je to typický zaměstnanec
imperiální bezpečnosti.
Jistě je značně náročné
s ním spolupracovat.
Čtvrtletní hlášení, na rozdíl od vás,
však již odevzdal,
a vy přesto plýtváte svým časem
na tuto věc.
Laťka vaší práce je vysoce nastavena.
Je to možná nefér,
ale neměla byste to ignorovat,
neb je to potenciální základ
pro vynikající kariéru.
Buďte kompetentnější a nenápadnější.
Proto jste zde.
Proto sem bereme důstojnice, jako jste vy.
Takže to nepouštějme ze zřetele.
Ano, pane.
Na druhou stranu jsem příjemně
překvapen počtem zatčených na Sev Toku.
Překročila jste kvótu.
V budoucnu vám zadáme víc takové práce.
-Děkuji, pane.
-To je vše.
Víš, jak se to používá?
Jo.
Specifikace frachťáku Rono
a rozložení konzole.
Až s tím skončíš,
je tu detailní mapa pevnosti.
A aldhanský frázový slovník.
Můžu se najíst?
Najíš se, Cinta ti zkontroluje obvazy
a do rána si to všechno nastuduješ.
Beru si první hlídku.
České titulky Vojtěch Kostiha