Η μουσική των λόγκο σε φτιάχνει, έτσι;
Συγγνώμη. Χαίρομαι που είμαι εδώ.
Έχει περάσει καιρός.
Ξέρετε, πολύ καιρό δεν ήξερα
αν θα γύριζα ποτέ.
Η Disney αγόρασε τη Fox,
υπήρξε ολόκληρο βαρετό
θέμα δικαιωμάτων, μπλα-μπλα.
Αλλά μετά, αποφάσισαν ότι ήθελαν εμένα.
Τον μόνο που δεν έπρεπε
να έχει δική του ταινία
πόσο μάλλον φραντσάιζ.
Η Marvel είναι πολύ χαζή.
Ξέρουμε τον τίτλο
αυτού του πράγματος. Οπότε…
ξέρω τι αναρωτιέστε.
Πώς θα το κάνουμε χωρίς
να προσβάλουμε τη μνήμη του Λόγκαν;
Και θα σας πω πώς.
Δεν θα το κάνουμε.
Θα σας αποκαλύψω ένα μικρό μυστικό.
Ο Γούλβεριν δεν πέθανε.
Ναι, ήταν τέλειο λυπητερό τέλος.
ΜΕ ΑΓΑΠΩ
Αλλά δεν λειτουργούν έτσι
οι θεραπευτικοί παράγοντες.
Νομίζετε ότι θέλω να είμαι εδώ
στην ωραία Βόρεια Ντακότα
και να ξεθάβω τον μοναδικό Γούλβεριν;
Όχι, ευχαριστώ.
Αλλά κινδυνεύει η μοίρα του κόσμου μου.
Μπορεί να μη ζει την καλύτερη ζωή,
αλλά σίγουρα δεν έχει πεθάνει.
Διάνα.
Γιούπι.
Ναι, ναι, ναι.
Γαμώτο!
Πουτάνας γιε!
Εσύ…
Γαμώτο. Καριόλη!
Ο κόσμος μου γαμήθηκε…
Αυτό ήταν περίεργο.
Είμαι πιο ήρεμος τώρα.
Άκου, δεν είμαι άνθρωπος της επιστήμης.
Αλλά φαίνεσαι απίστευτα πεθαμένος.
Αλλά χαίρομαι που σε βλέπω.
Ειλικρινά, πάντα ήθελα
να πολεμήσω μαζί σου, Λογκ.
Εσύ κι εγώ στη μάχη.
Ντέντπουλ και Γούλβεριν να τα γαμάνε όλα.
Φαντάζεσαι τη διασκέδαση, το χάος…
τα πνευματικά δικαιώματα;
"Γεια χαρά, φίλε.
"Για να αναστηθώ γρήγορα,
φέρε μια τσάντα με λεφτά της Marvel."
Κι εγώ, Χιου.
Μα όχι. Όχι, όχι.
Ήθελες να κάνεις τον ευγενή
και πέθανες στ' αλήθεια. Ανάθεμα!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου αυτήν τη στιγμή.
Σταθείτε!
Σας προειδοποιώ. Δεν είμαι μόνος.
Γουέιντ Γουίνστον Γουίλσον…
συλλαμβάνεσαι από
την Αρχή Χρονικής Απόκλισης
για υπερβολικό αριθμό εγκλημάτων.
Παραδώσου
και δεν θα σε κομματιάσουμε.
Θα με σκοτώσει ένας τρίτος ρόλος.
Τελευταία ευκαιρία.
Πέτα τα όπλα σου
και μην προβάλεις αντίσταση.
Δεν θα σας δώσω τα όπλα μου,
αλλά υπόσχομαι να μην τα χρησιμοποιήσω.
Υπάρχουν διακόσια έξι κόκαλα
στο ανθρώπινο σώμα.
Διακόσια επτά όταν μου σηκώνεται
και γίνεται κόκαλο.
Ορίστε. Μέγιστη προσπάθεια.
Λοιπόν, ζουζούνι.
Θα πολεμήσουμε μαζί τελικά.
Ο Μαραντόνα στο κόρνερ!
Γκολ!
Έλα, μεγάλε.
Μούσκεψα το βρακάκι μου.
Για να εξηγούμαι, δεν καμαρώνω γι' αυτά.
Την αχαλίνωτη βία, την υπονοούμενη
νεκροφιλία. Δεν είμαι έτσι.
Δεν θέλω να είμαι αυτός.
Ποιος θέλω να είμαι;
Για να σας βοηθήσω να καταλάβετε,
θα σας πάω πίσω.
Σε μια μικρή βόλτα
που έκανα σε χώρο και χρόνο,
στη μέρα που άλλαξε τα πάντα.
14 ΜΑΡΤΙΟΥ
Δεν το πιστεύω ότι είμαι εδώ.
Περίμενα πολύ καιρό αυτήν τη στιγμή.
ΓΗ - 616
Ευχαριστώ, κύριε, που με δεχτήκατε.
ΤΟ ΙΕΡΟ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟ
Πιστεύω ακράδαντα
ότι οι υπηρεσίες μου θα ήταν
πολύ χρήσιμες για την οργάνωσή σας.
Ναι, ξέρω,
με έπιασαν να χαλκακίζομαι
στον Πύργο Σταρκ,
-αλλά…
-"Χαλκακίζομαι";
Συγγνώμη, τι είπατε;
Όχι, συγγνώμη.
Σημαίνει ότι παίρνεις πλαστικά…
χέρια του Χαλκ, έτσι;
Και μετά κοιτάς κάτω, και…
ετοιμάζεσαι και τρίβεις το τμήμα στη μέση.
-Τσιμπάς το… Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Κατάλαβα.
-Πιάσατε το νόημα.
Τι ακριβώς σας φέρνει εδώ σήμερα;
Είμαι… Εντάξει.
Νοιάζομαι.
Ξέρω ότι όλα τα βλέπω αστεία, αλλά εγώ…
νοιάζομαι, και θέλω να το χρησιμοποιήσω…
για κάτι σημαντικό.
Θέλω να μετράω.
Να δείξω στην κοπέλα μου ότι μετράω.
Και…
νιώθω ότι πάνε χαμένα τα λόγια μου.
-Δεν θα έρθει το αφεντικό;
-Αφεντικό;
Ναι. Θα περιμένω αν είναι να…
Εγώ είμαι το αφεντικό για εσάς.
-Όχι.
-Εγώ είμαι το αφεντικό.
Εγώ είμαι το αφεντικό
σε αυτήν την περίσταση.
Δεν κάνει τέτοια πράγματα πλέον.
-Περάσματα;
-Συναντήσεις.
-Συναντήσεις αρχάριων.
Αρχάριων;
Εσύ δεν είσαι ο σοφέρ…
-μάλλον;
-Είναι κοινή παρανόηση.
Ξεκίνησα την καριέρα μου
ως οδηγός του κ. Σταρκ.
Γρήγορα διορίστηκα…
-Σοφέρ.
-…ως Επικεφαλής Ασφαλείας.
Επικεφαλής της… Φυσικά, ναι.
Και γι' αυτό ελέγχω το βιογραφικό σας.
Δεν απαντήσατε στο ερώτημα
αν υπήρξατε μέλος μιας ομάδας.
Θα μπορούσατε
να προσθέσετε κάποια εμπειρία;
Ναι, φυσικά.
Ήμουνα στις Ειδικές Δυνάμεις…
-Εντάξει.
-…αλλά ήμουν κυρίως ομαδάρχης,
ιδρυτής των Εξ-Φορς.
Δυστυχώς, όλοι τους χάθηκαν στη δράση.
Πώς ακριβώς συνέβη αυτό;
Η αστυνομία λέει βαρύτητα, αλλά…
Μεταξύ μας,
δεν πήγαν καλά στην έρευνα αγοράς.
-Προπαντός ο Κέιμπλ.
-Εξ-Φορς.
Όπα, μπορώ να δω ότι δεν πάμε καλά.
Σε παρακαλώ, μη γράφεις.
Εγώ… θέλω να γίνω Εκδικητής.
Θέλω να γίνω Εκδικητής.
Γιατί θες να γίνεις Εκδικητής;
Κοίτα γύρω σου,
είναι οι καλύτεροι των καλύτερων.
Και αυτό που κάνουν μετράει.
Έχω ανάγκη να γίνω Εκδικητής.
Το κορίτσι μου έχει κουραστεί
με τα κόλπα μου, κι αν δεν το κάνω,
αν δεν αλλάξω και δεν κάνω κάτι
με τα χαρίσματά μου,
δεν νομίζω ότι θα με κρατήσει,
και δεν θα έχει άδικο.
Οι Εκδικητές είναι
ιδιαίτερη ομάδα υπερηρώων…
ΑΠΟΔΕΙΞΗ ΟΤΙ Ο ΤΟΝΙ ΣΤΑΡΚ
ΕΧΕΙ ΚΑΡΔΙΑ
που δεν υπάρχουν μόνο
για να δίνουν μάχες και να φορούν στολές.
Οι άνθρωποι μας θαυμάζουν.
Τα παιδιά μας θαυμάζουν.
Συγγνώμη. "Μας";
Δεν ήξερα ότι είσαι Εκδικητής.
Προσκείμενος στους Εκδικητές.
Τι υπερδύναμη έχεις;
Το παράλληλο παρκάρισμα; Συγγνώμη.
Αυτό ήταν σκληρό.
Ξεσπάω όταν έχω άγχος. Δεν θα ξανασυμβεί.
-Ας μπούμε στο ψητό.
-Παρακαλώ.
Είπατε πριν από λίγο
ότι θέλετε να γίνετε Εκδικητής
επειδή το έχετε ανάγκη.
Μάλιστα, το έχω.
Οι Εκδικητές δεν κάνουν τη δουλειά
επειδή έχουν ανάγκη.
Ο κόσμος έχει ανάγκη αυτούς.
Διακρίνετε τη διαφορά;
Μάλιστα, κύριε.
Σας παρακαλώ, κε Χόγκαν.
Δεν θέλω να περάσω
την υπόλοιπη ζωή μου ως αστειάτορας.
Εντάξει.
Θεέ μου, σηκωθήκατε.
Είναι η στιγμή που σηκωνόμαστε.
Γαμώτο.
Μπορεί να φταίει το γεγονός
ότι έχεις κάπως μεγάλες φιλοδοξίες.
Στόχευε στη μέση
και δεν θα αστοχήσεις ποτέ.
Έχεις καλή καρδιά. Πιστεύω ό,τι μου λες.
Δεν μπορούν όλοι να σώζουν.
Εγώ δεν μπορώ και δεν με πειράζει.
Έτσι; Βρήκα τη θέση μου.
Βρες τη θέση σου.
Συνέχισε την προσπάθεια.
-Θα σ' έχουμε στον νου μας. Καλή τύχη.
-Εντάξει.
Φέρε το αμάξι.
Θέλω να πάω στο Shake Shack.
Η απόρριψη με κάνει να πεινάω.
-Αλήθεια;
-Όχι, σε παρακαλώ.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Εντάξει.
Ξέρετε τι λένε. Όταν κλείνει μια πόρτα…
ΓΗ-10005
…ανοίγει το ντουλάπι σου.
6 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
ΓΟΥΕΪΝΤ
ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ ΠΩΛΗΣΕΩΝ
Πάμε να πουλήσουμε
μεταχειρισμένα οχήματα, γαμημ…
Από τεχνικής άποψης,
το Carnival δεν είναι μίνιβαν.
Είναι MPV.
Πώς είναι το Kia σε σύγκριση
με το Honda Odyssey;
Πολύ καλή ερώτηση αυτή.
Δεν είναι και σκατά.
Μπορείς να απαντήσεις χωρίς να βρίζεις.
Συγγνώμη, Τάμι, δεν έχω παιδιά.
Όχι ότι δεν το έχω ονειρευτεί,
αλλά δεν κάνω πολύ κολπικό σεξ.
Θα πουλήσεις την επόμενη φορά.
Και μπορείς πάντα
να γυρίσεις στους υπερήρωες.
Ξέρω ότι θα ήθελα
να σε δω πάλι με τη στολή.
Δεν την έχω στο ντουλάπι για να τη φοράω.
Την έχω μήπως χρειαστεί να ετοιμαστούμε.
Τι κάνει αυτό εκεί μέσα;
Τελείωσα.
Και δεν έχω πρόβλημα να τελειώνω.
Οι πωλήσεις μάς ταιριάζουν;
Μάλλον όχι.
Αυτή είναι η ζωή που πάντα
φανταζόμουν για τον εαυτό μου; Όχι.
Αλλά αυτό είναι
το σωστό για μένα, Αρκουδάκο μου.
Εντάξει, κ. Γουίλσον.
Μια φορά τον μήνα μπορούμε
να κάνουμε μια μικρή αποστολή.
Άνθρωποι είμαστε.
Λαχταράμε να έχουμε στόχους.
Άλλωστε, είμαστε Ντέντπουλ.
Σταμάτα, δεν είμαστε Ντέντπουλ.
Δεν είμαι Ντέντπουλ πια.
Αν είναι να πάθεις κρίση μέσης ηλικίας,
δώσ' τα όλα.
Πριν μερικά χρόνια
ένας φίλος μου τρύπησε τις ρώγες του
με αλυσίδα τιτανίου
που πάει κάτω και ενώνεται με το πυροβόλο.
Μήπως γίνεσαι γκρινιαρόγατος
επειδή είναι τα γενέθλιά σου;
Τι;
Όχι.
Έκπληξη!
Είστε τυχεροί που δεν έχω όπλο.
Ελάτε εδώ.
Αν το κάνατε πριν έξι χρόνια,
θα είχατε πεθάνει.
Βγαίνει από το ταξί,
και δεν θα το πιστέψεις.
-Γυρίζω και τι βρίσκω;
-AirPods.
Τα AirPods του. Έλα.
Τρελή ιστορία.
-Δεν παλιώνει. Έλα.
-Δεν παλιώνει.
Έκανες καμιά πώληση σήμερα;
Ξέρεις πως όχι.
Εσύ πούλησες καμιά ονειροπαγίδα
ή ό,τι φτιάχνεις στο Etsy;
Σε τρεις μέρες είναι το νοίκι.
Δεν θα πληρώνω εγώ πάντα.
Ηρέμησε. Έχω τα λεφτά.
Πούλησα κάτι παλιά φάρμακα
για την πίεση που βρήκα.
Προσπαθείς να με σκοτώσεις, καριόλη;
Εγώ δεν βάζω αλάτι παντού, καριόλα.
Προσεύχομαι κάθε μέρα,
η φωτιά να βρει το κορμί σου
και να ολοκληρώσει τη δουλειά
-που ο Θεός δεν άντεχε να κάνει.
-Με πληγώνεις.
Αν άκουγες το βλέμμα μου,
θα μύριζες πόσο λυπημένος είμαι.
Είδες τίποτα καλό;
Το Great British Bake Off.
Ω, γαμώτο.
Αυτό το ριάλιτι
μ' έσωσε απ' την αυτοκτονία.
Αυτό πιστεύω για την έκτρωση,
τη θρησκευτική ελευθερία,
τα δικαιώματα των ζώων, τα εμβόλια,
τον νεοφιλελευθερισμό,
την κλιματική αλλαγή.
Όχι, όχι ατάκες, Μπακ.
Γεια σου, Γιούκιο.
Γεια σου, Γουέιντ.
Ωραία ψεύτικα γένια.
Είναι καλοκαιρινό μπαλαγιάζ.
Από τη Γαλλία.
Πρέπει να μιμείται
τις φυσικές ανταύγειες του ήλιου.
-Είναι περούκα.
-Είναι σύστημα μαλλιών.
-Μ' αρέσει το σύστημα μαλλιών σου.
-Ευχαριστώ.
Θες να πιούμε κοκαΐνη;
Μόνο την κοκαΐνη απαγόρευσε ο Φάιγκι.
-Μήπως βολιβιανό κοκό;
-Ξέρουν καλά τη σλανγκ.
Έχουν λίστα.
-Μύτινγκ;
-Ούτε χιονόμπαλα.
-Άσπρο πόνι;
-Ούτε κοκόρι.
-Ζάχαρη άχνη;
-Ούτε πάνω σε ντόνατ.
-Θες να φτιάξουμε χιονάνθρωπο;
-Ναι. Αλλά δεν μπορώ.
Τράβα εδώ.
-Εδώ;
-Ναι.
-Τι έγινε;
-Είναι διασκεδαστικό.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ναι.
Πώς πάει η δουλειά;
Πήρα προαγωγή.
Δεν το πιστεύω.
Ναι, είναι βαρετό να είσαι
μεσαίο στέλεχος, αλλά χαίρομαι.
Υπέροχα.
-Τα 'χεις με κανέναν;
-Εσύ;
Ναι.
Κάποιον από τη δουλειά. Τον Ντέρμοτ.
Τον Ντέρμοτ.
-Είναι καλός.
-Ωραία.
Του αρέσει η πεζοπορία.
Δεν με πυροβόλησε ακόμα.
Έχετε καιρό μπροστά σας.
Εσύ; Έχεις καμιά σχέση;
Όχι, μένω σε γκαρσονιέρα.
Κοιμάμαι με τον Τυφλό Αλ.
-Εντάξει. Ωραία.
-Ωραία.
-Λόγο! Λόγο!
-Ναι!
Ωραία. Εντάξει, εντάξει.
Γενέθλια.
Κάθε γύρος γύρω από το φεγγάρι
είναι μια νέα περιπέτεια.
-Τον ήλιο, βλάκα.
-Καλά, ρε ψέκα.
-Τι έλεγα;
-Η περιπέτεια της ζωής.
Μάλιστα.
Τα τελευταία χρόνια ήταν πρόκληση.
Πάει καιρός από τότε που σας είδα.
Πέρασα πολλά, άλλαξα τη ζωή μου.
-Ανδρόπαυση;
-Αυτοσχεδιάζεις;
-Μπα.
-Συγγνώμη.
Λυπάμαι που το είδες, Γιούκιο.
Δεν πειράζει.
Αλλά είμαι ευτυχισμένος.
Ξέρετε, και αυτό…
χάρη στον καθένα από εσάς.
Μάλλον προσπαθώ να πω
πόσο ευγνώμων είμαι
που στέκομαι
σε ένα δωμάτιο
μαζί με κάθε άτομο που αγαπώ.
Είμαι ο πιο τυχερός άνθρωπος.
Κάνε μια ευχή, φίλε.
Ελήφθη, φιλαράκο.
Κατεβαίνω.
Ο Γουέιντ Γουίλσον;
Α, ναι. Στρίπερ.
Ο Ντόπιντερ πρέπει να σας παράγγειλε.
Στολές μπάτσων φοράτε;
Ξεχάστε το.
Μη βγάλετε τα κράνη.
Και δεν είμαστε στο Pretty Woman.
Φιλιόμαστε. Εντάξει;
Με ποιο τραγούδι χορεύετε συνήθως;
Όπα, όπα, όπα!
Τρομακτικό είναι αυτό;
Εγώ ξέρω από πρωκτηδόν, αλλά η Disney όχι.
Ποτέ δεν έκανα παθητικό,
οπότε θα πάμε τα πράγματα πολύ αργά.
Και θέλω να κοιταζόμαστε στα μάτια.
Όχι μ' εσένα. Μ' εσένα.
Νιώθω τα μάτια σου μέσα από τη μάσκα.
Θα πάμε πιο κάτω στον διάδρομο
για να μη σφουγγαρίζω
ζουμιά κωλοτρυπίδας. Τι λέτε;
-Δεν σε γουστάρω.
-Ναι, αυτό το στιλ κράτα.
Και θα το κάνουμε θυμωμένο.
Κύριε Γουίλσον…
τα κάνατε πάνω σας όσο ήσασταν αναίσθητος.
Δεν ήμουν αναίσθητος. Ποιοι είστε;
Ακούω στο όνομα Παράδοξος.
Κύριος Παράδοξος. Και βρίσκεστε στην ΑΧΑ.
Την Αρχή Χρονικής Απόκλισης.
Είμαστε μια οργάνωση παρακολούθησης,
μόνο που είμαστε πιο ανάλαφροι
από ό,τι ακούγεται, με ένα είδος
αναδρομικής, ειρωνικής ανατροπής.
Και είμαστε υπεύθυνοι
για την υπεράσπιση του Ιερού Χρονολογίου.
Γαμώ την τρέλα μου,
αυτή είναι έκθεση για τρίκουελ.
Επειδή χρησιμοποίησα
τη χρονομηχανή του Κέιμπλ;
Ζωντάνεψα μερικούς ανθρώπους,
και μετά την κατέστρεψα.
-Αυτό έγινε πολύ παλιά.
-Ναι,
ξέρουμε ότι καταχραστήκατε
το χρονολόγιό σας.
Και το καταχραστήκατε πάρα πολύ.
Όχι, δεν έχει να κάνει με αυτό.
Ελάτε μαζί μου.
Σας έφερα εδώ, κ. Γουίλσον,
για να σας πω ότι είστε ιδιαίτερος.
Και μάλιστα, επιλεχθήκατε
για έναν ανώτερο σκοπό,
έναν σκοπό ασαφή ακόμα και για μένα.
Αλλά που θα μπορούσε…
να σώσει ολόκληρο το Ιερό Χρονολόγιο
από φρικτή μοίρα κάποια στιγμή στο μέλλον
που ίσως χρειαστεί
να πάρετε εκδίκηση γι' αυτό.
Αυτό το Ιερό Χρονολόγιο…
υποθέτω ότι θα θαυμάσω…
το πόση…
κινηματογραφική αίσθηση έχει;
Άσκοπα περάσματα,
χρήση παραλλαγών, όλο το πακέτο;
Μάλλον, εσείς θα μου πείτε.
Ο Καπ!
Δεν είσαι πλέον χαμένος, Γουέιντ.
Μπορείς να είσαι ήρωας μεταξύ ηρώων.
Σε παρακολουθούμε εδώ και αρκετό καιρό.
-Σταθμός μετρό.
-Φυλάκιο της ΑΧΑ, ναι.
Και τι είναι αυτό;
Εγώ είμαι; Ο Θορ είναι αυτός;
Κλαίει;
Ας μην προτρέχουμε.
Συμβαίνει στο μακρινό μέλλον.
-Γιατί κλαίει ο Θορ; Πες μου.
-Μην της μιλάς.
Σταμάτα. Κοίταξέ με.
Σ' έφερα εδώ για να σου δώσω μια ευκαιρία.
Την ευκαιρία που αναζητούσες χρόνια πριν,
αλλά δεν ήσουν έτοιμος.
Πιστεύουμε ότι τώρα είσαι έτοιμος.
Έτοιμος να αφήσεις το χρονολόγιό σου
και να μπεις στο μεγαλύτερο σύμπαν.
Θα σου δώσω αυτό που πάντα ήθελες.
Μυρίζω τι μαγειρεύεις.
Η δύναμη στο Σύμπαν της Marvel
θα αλλάξει για πάντα.
Είμαι ο μεσσίας…
Είμαι…
ο Μάρβελ Τζίζους.
Μπορείς να με συγχωρέσεις για λίγο;
Ρούφα τον, Fox!
Πάω Disneyland.
Άντε γαμήσου!
-Πού υπογράφω;
-Δεν υπάρχει λόγος για χαρτούρα.
Ωραία. Δεν καυχιέμαι,
αλλά δεν ξέρω να διαβάζω.
Υπάρχει κάτι που θα χρειαστώ, όμως.
Άντε γαμήσου!
Στόλισέ με, Βιτσιόγερε.
Και γαμώ!
Είναι τέλειο! Για να ξέρετε,
ο ράφτης σας χουφτώνει, αλλά μ' αρέσει.
Χωρίς κάμελ το. Μυρίζω καινούριο αμάξι
και έχω αδαμάντινα κατάνα;
Δεν ήταν ανάγκη.
Παρακαλώ. Απολαύστε το.
Και ναι, το εσώρουχό σας
γίνεται πιο σφιχτό.
Αυτός ξέρει τι εννοώ.
Τα ρούχα του λένε μεσαίο στέλεχος,
αλλά τα μάτια του λένε φάκι-φάκι.
Ναι. Πολύ ωραίος είσαι.
"Ωραίος;" Ο φίλος σου
είναι έτοιμος να με πιτσιλίσει.
-Παίρνεις τη γυναίκα σου;
-Το Τ.Α.Δ.
Η γυναίκα σου δουλεύει στο Τ.Α.Δ;
Χαίρομαι που το παίρνεις τόσο καλά.
Το παίρνω πολύ καλά.
Ποτέ δεν είχα πρόβλημα
να ταξιδέψω για δουλειά,
αλλά να πούμε για διακοπές.
Δουλεύω μια βδομάδα, κάθομαι μια βδομάδα.
Νομίζω ότι αυτό κάνουν στη Δανία.
Όχι ότι θα πάνε ποτέ στη Σελήνη,
αλλά είναι ευτυχισμένοι.
Ενεργοποίησε το κινητό σου Amazon Fire
και στείλε με να ενημερώσω
τους φίλους μου ότι αναβαθμίστηκαν
σε αποστόλους.
Ναι. Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνετε ακριβώς.
Δεν θα επιστρέψετε στο σπίτι σας
διότι δεν θα υπάρχει σπίτι να επιστρέψετε.
Για ξαναπές το.
Κοντά στ' αφτιά μου.
Αυτό είναι το δικό σας σύμπαν,
κ. Γουίλσον.
Αυτό…
συμβαίνει όταν ένα σύμπαν
χάνει το Συνεκτικό Ον του.
Βλέπετε πώς αποσυντίθεται από μέσα;
-Πεθαίνει η πραγματικότητα.
-Τι είναι Συνεκτικό Ον;
Το Συνεκτικό Ον
είναι τόσο ζωτικής σημασίας
που όταν πεθαίνει,
ο κόσμος του εξαφανίζεται αργά.
Μόλις κέρδισες το λαχείο
επειδή δεν πέθανα.
Πέρασα μια κρίση μέσης ηλικίας.
Όχι, όχι, όχι.
-Θεέ μου.
-Μ' αρέσει να γελάω.
Φαντάζεστε εσείς να ήσασταν
το Συνεκτικό Ον;
-Ναι.
-Δεν είστε εσείς, κ. Γουίλσον.
Το Συνεκτικό Ον σας πέθανε
σε μια πράξη αυτοθυσίας τόσο επικής
που προκάλεσε ρίγη στο Χρονολόγιο.
Αναφέρομαι, φυσικά, στον…
Λόγκαν. Τον Γούλβεριν.
Μη γίνεις αυτό που δημιούργησαν.
Έτσι είναι, λοιπόν…
Ο Λόγκαν.
Ασφαλώς.
Ο Λόγκαν;
Ο τύπος με τα πιρούνια για χέρια;
Αυτός ο Γούλβεριν;
Ναι, το 'πιασα. Κλείσε τα ρετρό γραφικά
του θανάτου. Σταματήστε το.
Δεν μπορούμε να το σταματήσουμε,
κ. Γουίλσον.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Στις περισσότερες περιπτώσεις,
δύο χιλιάδες χρόνια.
-Α, ωραία.
-Και πρέπει να επισπευσθεί.
Κατ' εμένα.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι μου ανατέθηκε
να επιβλέψω το τέλος του σύμπαντός σας.
Αν και δεν θα το ενέκριναν
οι γραφιάδες επάνω,
δεν θα δεχτώ
να χαραμίσω τη ζωή μου βλέποντάς το
να πεθαίνει από φυσικά αίτια.
Παλιά τα ψαλιδίζαμε αυτά. Απλό.
Κομψό. Αποδοτικό. Όμως η ΑΧΑ
δεν θέλει πλέον να το κάνει αυτό.
Εγώ θέλω.
Ό,τι και να λένε οι ανώτεροί μου,
το πολυσύμπαν
δεν χρειάζεται μπέιμπι σίτερ.
Χρειάζεται ευθανασία.
Σε αυτήν την περίπτωση
εγώ θα εφαρμόσω την ευθανασία.
Τι στο Μαγκάφιν είναι αυτό;
Διαμελιστής χρόνου, κ. Γουίλσον.
Ένας επιταχυντής.
Μόλις ολοκληρωθεί, θα καταστρέψω
τη μήτρα του συμπαντικού σας χωροχρόνου.
Δεν θέλω να εργάζομαι για την ΑΧΑ.
Θέλω να είμαι η ΑΧΑ.
Το πρώτο βήμα είναι να δείξω στην οργάνωση
πόσο αποτελεσματική μπορεί να γίνει.
Επομένως, θα δώσω στο σύμπαν σας
ένα γρήγορο και συμπονετικό τέλος.
Οι φίλοι σας δεν θα νιώσουν τίποτα.
Θα τελειώσει απλά. "Τι είναι αυτό;"
Πιστέψτε με.
Θέλεις να ξεκάνεις το σύμπαν μου;
Στη διάλεκτό σας, ναι.
Δύο στην καρδιά, μία στο κεφάλι.
Κύριε Γουίλσον, έχετε δύο επιλογές.
Να πάτε στους αγαπημένους σας
και να πάψετε να υπάρχετε σε…
θα έλεγα, εβδομήντα δύο ώρες. Ή…
να γίνετε μέλος του Ιερού Χρονολογίου.
Και δίνετε τέλος στις ημέρες ασημαντότητας
και μετριότητας.
Γουέιντ.
Γουέιντ, μπορείς επιτέλους…
επιτέλους, να μετράς.
Αυτό είναι το μόνο που ήθελα πάντα.
Το ξέρω.
Και ξέρεις ότι από ηθική είμαι ευέλικτος.
Ναι, ναι.
Θα το κάνω.
Σοφή επιλογή. Το Ιερό Χρονολόγιο
χαίρεται που σε έχει.
Εννοούσα ότι θα βρω τον Γούλβεριν
και θα σου σπάσω τη μύτη.
Βρείτε τον. Βρείτε τον!
Φυσικά και το βρήκε.
Και γυρίζουμε πάλι εδώ.
Στη βεβήλωση του ιερού πτώματος.
Θεέ μου!
Στο γαμημένο μου χέρι!
Αυτά είναι!
Όχι έτσι!
Όχι, καλέ μου Θεέ! Όχι!
Συγγνώμη! Δύσκολο να 'σαι Γούλβεριν!
Κάν' το να σταματήσει!
Ο Μάνγκολντ προσπάθησε.
Αρρωστημένε καριόλη!
Ο Λόγκαν ήταν ήρωας.
Ήταν το μόνο πράγμα
που άξιζε να βγει από τον Καναδά.
Μην πιάνεις στο γαμημένο στόμα σου
την πατρίδα μου.
Και το σπαθί μου. Δώσ' το μου.
Πρέπει να βρω άλλον Λόγκαν.
Έναν ζωντανό.
Μη σηκώνεστε, παιδιά. Φεύγω μόνος μου.
Λόγκαν!
Πρέπει να έρθεις μαζί μου τώρα.
Ποιος είσαι;
Για κοίτα. Λόγκαν ο πιθηκούλης.
Κατεβαίνεις μόνος σου απ' το σκαμπό;
Ναι, αγόρι μου!
Κοντούλη βασιλιά των κόμικς.
Τι χαριτωμένος Γουλβεράκος.
Κιου στο κλιπ, μωρό μου.
Αφεντικά! Καίγεται ο κόσμος εδώ πέρα.
Πέρασε κανένας δράκος;
Σίγουρα εσύ θα 'σαι το Συνεκτικό Ον.
Κάλυμμα!
Τώρα μάλιστα.
Ναι.
Έχει όλο το γαμημένο πακέτο.
Γεια χαρά!
Περνάω από οντισιόν Συνεκτικά Όντα.
Ναι, αυτό θα χρειαστεί λίγο λάδι καρύδας.
Τι σκατά;
Είσαι καλά;
Ναι, ναι.
Κλασικό ρούχο Τζον Μπερν καφέ και γκρι.
Αντιμετώπισες τον Χαλκ με αυτήν τη στολή.
Είμαι ο Μάρβελ Τζίζους και θέλω…
Δεν έχεις θέμα εσύ.
Απλώς εμείς ψάχνουμε κάτι άλλο.
Από πίσω μοιάζεις λίγο με τον Χένρι…
Γαμώτο μου!
Ο Κάβιλ-ριν. Οι θρύλοι είναι αληθινοί.
Και να πω, κύριε,
εκ μέρους όλης της ανθρωπότητας
ότι αυτό είναι τέλειο.
Θα σας φερθούμε καλύτερα
από τους μαλάκες άλλων στούντιο.
Μόλις έφευγες.
Όχι όσο η μοίρα του σύμπαντός μου είναι…
Αυτός έχει πολλές ελπίδες.
Πέσε τώρα.
Βάλε.
Σου είπα, δεν σε θέλω εδώ μέσα.
Κανένας δεν σε θέλει.
Φύγε από το μπαρ μου.
Βάλε μου άλλο ένα ποτήρι και θα φύγω.
Δεν πάει έτσι το πράγμα.
Τώρα πάει. Άσε το μπουκάλι.
Σε ξέρω, φίλε;
Όχι, αλλά σε ξέρω εγώ.
Όλοι με ξέρουν εμένα.
Είμαι ο Γούλβεριν.
Ναι, είσαι.
Και θέλω να έρθεις μαζί μου τώρα.
Κυρία μου, δεν ενδιαφέρομαι.
-Το τσούζεις, βλέπω.
-Γιατί να έρθω μαζί σου;
Επειδή, δυστυχώς,
σε χρειάζομαι
και ακόμα πιο δυστυχώς,
όλος ο κόσμος μου σε χρειάζεται.
Θα γαμηθείτε ή θα πλακωθείτε;
Θα περάσει έτσι αυτό;
Ναι.
Μπορώ να πω
ότι έχεις ένα βάιμπ
"Μην πλησιάζεις, πληγώνω",
αλλά κάθε άλλος Γούλβεριν
θα με είχε πληγώσει.
Λοιπόν, περνάει ο χρόνος, τικ τακ,
γι' αυτό, οπαλάκια, σήκω.
-Όπα, όπα!
-Σήκω. Σε κρατάω, μεγάλε.
Ήπιαμε και δεν σηκώνονται τα νύχια.
-Συνηθισμένο για 40ρηδες.
-Δεν το θες αυτό.
Κι εσύ δεν θες αυτό.
ΚΟΙΤΑ ΤΗ ΦΛΑΣΙΑ
Αν δεν θες να αναπνέεις απ' το μέτωπο,
προτείνω να το ξανασκεφτείς.
Πάμε, ζουζούνι.
Περίμενε. Περίμενε.
Δες αυτό.
Εντάξει. Αυτό…
Ήρεμα.
Για όνομα.
Διψάς σαν λύκος, έτσι;
Δεν πειράζει. Συνέχισε.
Το κοινό ξέρει από αργές ταινίες.
Θα αρκεστώ σε σένα.
Εντάξει, πάμε…
Ω! Κοίτα κάτι πιτζάμες.
Αυτό πήρε μόνο είκοσι γαμημένα χρόνια.
Ένα Συνεκτικό Ον ντελίβερι!
Αριστερά σου, κοπελιά.
Αυτός ο Λόγκαν κάνει τα πάντα,
ακόμα και μιούζικαλ.
Και μπόνους,
φοράει μια στολή
σαν να μην ντρέπεται
να παίξει σε ταινία υπερηρώων.
Δεν καταλαβαίνω.
Είπες ότι το σύμπαν μου πεθαίνει
επειδή αυτός ο παπάρας σκοτώθηκε.
-Το πρόβλημα λύθηκε.
-Θεέ μου.
Νομίζετε ότι μπορείτε
να αντικαταστήσετε ένα Συνεκτικό Ον
με αυτό;
Δεν θα δεχόμουν
κανέναν άλλον Γούλβεριν, όμως εσείς
ξεπεράσατε τον εαυτό σας
και μου φέρατε τον χειρότερο!
Τι εννοείς, τον χειρότερο;
Κύριε Γουίλσον.
Αυτός ο Γούλβεριν
πρόδωσε ολόκληρο τον κόσμο του.
Είναι θρύλος, αλλά όχι με την καλή έννοια.
Και αυτό που έκανε…
ξέρετε…
κάποια πράγματα δεν συγχωρούνται.
Οκέι.
Πώς μπορώ να το διορθώσω αυτό;
Θα κάνω τα πάντα.
Σας έδωσα την ευκαιρία
να αγγίξετε το μεγαλείο.
Επειδή οι ανώτεροί μου
σας θεωρούσαν ιδιαίτερο.
Προφανώς όχι με την καλή έννοια.
Προφανώς έχετε κάποιο
σημαντικό σκοπό να υπηρετήσετε.
Με τον Θορ. Με κρατάει.
Έκανα το καθήκον μου.
Σας έδωσα την ευκαιρία να γίνετε κάποιος.
Αντί να δεχτείτε την προσφορά μου
με ταπεινότητα και ευγνωμοσύνη,
μου σπάσατε τη μύτη.
-Μια χαρά είναι.
-Ξεκληρίσατε δωδεκάδες άνδρες μου
με έναν εκταφιασμένο υπερήρωα.
Προσβάλατε τα λείψανά του
και τη μνήμη του.
Τι είσαι, το διαδίκτυο;
Ο κόσμος σας πεθαίνει!
Ευχαριστώ πολύ.
Και δεν το σταματάει κανείς.
Το πιο ανθρώπινο είναι
να το επισπεύσουμε.
Η σκέψη να εξαερώσεις το σύμπαν μου
σου φέρνει λιγούρα;
Τρώω τα συναισθήματά μου.
Θα χάσω όλα όσα αγάπησα ποτέ,
επειδή εκείνος εκεί,
το αυστραλόμουνο του ελέους,
πεθαίνει επιτέλους
και είναι ακριβώς πίσω μου, έτσι;
Καλωσόρισες στο MCU.
Μας πετυχαίνεις στα κάτω μας.
Θέλω να μιλήσω στο αφεντικό σου.
Θέλω να τον πάρεις στο τηλέφωνο
και να του πεις, να της πεις
ότι ο Μάρβελ Τζίζους δεν παίζει.
Γαμώτο.
Μόλις άκουσα μια συμφωνία κωλοτρυπίδων
να σφίγγουν ταυτόχρονα.
Είστε εκτός δικτύου.
Τα αφεντικά σας δεν ξέρουν
τι κάνετε εσείς εδώ κάτω.
Άκου τι θα γίνει.
Είμαι μεγάλος σπασαρχίδης
και θα πάω επάνω
και θα τους πω τα πάντα για σένα και το…
Η ησυχία είναι ωραία, έτσι;
Πού σκατά πήγε;
Στον κάδο. Εκεί είναι η θέση σου.
Παρολίγο.
Μη στέκεσαι έτσι απλά, γορίλα.
Δώσ' μου ένα χέρι.
Μπα, άσ' το καλύτερα. Ευχαριστώ πολύ.
Πού διάολο είμαστε;
Δεν ξέρω. Μου θυμίζει κάπως Μαντ Μαξ.
Δεν θα ζητήσουν πνευματικά δικαιώματα;
Γαμημένα αστεία.
Γαμώτο μου!
Δεν άκουγες τι έλεγα;
Αν δεν γυρίσουμε στον κυρ μαλάκα Παράδοξο,
όσοι ξέρω θα πεθάνουν.
Δεν είναι πρόβλημά μου.
Αυτό έχεις μόνο να πεις;
Αυτό είπες όταν γαμήθηκε ο κόσμος σου;
Πώς είπες;
Ναι, τα έμαθα όλα για σένα.
Πώς τα σκάτωσες όλα.
Θα έπρεπε να μ' ευχαριστείς
που σε σήκωσα απ' το κρεβάτι που έχεζες.
Ύπουλο κάθαρμα!
Είσαι έτοιμος να ηρεμήσεις;
Θεός σχωρέσ' τη Fox.
Δεν θέλω να χτυπηθούμε, ζουζούνι.
Δεν έχει σημασία τι έκανες.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Χέστηκα.
Γαμώτο. Αυτό θα πονέσει.
Εντάξει.
Γάμα το.
Ας δώσουμε στο κοινό αυτό που θέλει.
Να πλακωθούμε.
Βγάλτε χαρτομάντιλα, νερντς.
Θα βρέξετε το βρακάκι σας.
Σε πέτυχα!
Παιδικό μαχαίρι!
Να δω να ξαναφυτρώνεις το κεφάλι σου.
Περίμενε! Μπορώ να το διορθώσω!
-Ποιο;
-Ό,τι κι αν έκανες.
Ό,τι σ' έκανε τόσο κακό.
Αυτά τα καθίκια στην ΑΧΑ. Τον άκουσες.
Μπορούν να τελειώσουν
το σύμπαν μου,
και μπορούν ν' αλλάξουν το δικό σου.
Θα πάμε πίσω εκεί
και θα φτιάξουμε τον κόσμο σου. Μαζί.
Το υπόσχομαι.
Μπορούν να τον φτιάξουν.
Όσο πλακωνόμαστε, χάνουμε.
Θεέ μου, αυτός είναι.
-Ποιος;
-Ο μοναδικός.
Ισοδυναμεί με τη μακαρονάδα ή ένα Μαντάμ.
Η απάντηση των λευκών
στις απογοητεύσεις. Ένας σελέμπριτι.
Σε προειδοποιώ, κούκλε.
Εδώ παίζει χυδαία γλώσσα, πρωκτικό,
αλλά μας απαγόρευσαν τη χρήση κοκαΐνης.
Μπροστά στον φακό.
Έρχονται.
Ποιοι έρχονται;
Οδηγούν με νεύρα.
Αυτό είναι προσγείωση υπερήρωα.
Το 'χω αυτό.
Μείνετε κοντά.
Μάλιστα, Κάπτεν.
Το 'χεις.
Η Κασσάνδρα θα ζαλιστεί
όταν δει τι πιάσαμε.
Δεν μπορείτε να το σκάσετε.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Βλέπεις κανέναν να το σκάει, αρχιδόμυαλε;
Δεν θα σ' αρέσει αυτό που θα γίνει.
Ω, Θεέ μου.
-Ω, Θεέ μου. Θα το πει.
-Γαμώτο.
-Τι θα πει;
Εκδικητές, συγκροτηθείτε…
-Φλόγα!
-Ορίστε;
Γαμώτο!
Δεν τον ξέρουμε αυτόν.
Έτσι νομίζαμε.
Εσένα σε ξέρω.
Να πάρει…
Ο Σέιμπερτουθ.
Ο αδερφός σου.
Έτοιμος να πεθάνεις;
Περίμενε, περίμενε! Τάιμ!
Φαίνεσαι γελοίος.
Ο κόσμος περίμενε δεκαετίες
γι' αυτήν τη μάχη.
Δεν θα είναι εύκολο. Παιδικό Μαχαίρι.
Καθάρισε τον κασκαντέρ.
Πιάσ' τον απ' το πλάι, καβάλα τον,
ρίχ' τον και μπήχ' τον
μέχρι να σωπάσει επειδή πέθανε.
Βγάλε τον σκασμό!
Ω, Θεέ μου!
Καλή τύχη. Είμαι μεγάλος φαν.
Τι τρέχει, κοπελιά;
Μάδησαν τα εξτένσιον;
Μεγάλο πρόβλημα.
Ιδού!
Το κεφάλι της πολύτιμης βασίλισσάς σας…
Της Φουριόσα!
Έχω τον Γούλβεριν!
Μόνο εγώ την ελέγχω!
Αν μου την πέσετε,
θα την πέσετε και σ' αυτήν.
Συγγνώμη. Ξέρω πως είναι "αυτός".
Μπερδεύω τα γένη.
Ο επόμενος;
Τόουντ!
Σειρά σου.
-Να πάρει…
-Γαμώτο.
Θεός του Κεραυνού.
Πόση ώρα κοιμόμουν;
Δεν κοιμόσουν ολόκληρος.
Μην μπαίνετε στον κόπο.
Είναι πολύ σχολαστικοί.
Αν ξέρεις πού είμαστε, άρχισε να μιλάς.
Βρίσκεστε στο κενό.
Θεωρήστε το σαν καθαρτήριο.
Ο Ριντ το είπε μεταφυσική μάντρα.
Εδώ στέλνουν οτιδήποτε άχρηστο
πριν εξοντωθεί.
Εδώ στέλνει η ΑΧΑ όσους δεν παίζουν
φρόνιμα με το υπόλοιπο πολυσύμπαν.
-Σαν εσένα;
-Κι εσένα.
Τι τους εξοντώνει;
Ο Αλάιοθ.
Παίζει κι ο Αλάιοθ;
Από το Loki, κύκλο ένα, επεισόδιο πέντε;
Όλοι εδώ το σκάνε από τον Αλάιοθ.
Οι πιο πολλοί δεν γλιτώνουν.
Υπάρχει αντίσταση, όμως.
Άλλοι σαν εμάς κατάφεραν να επιβιώσουν.
Κρύβονται στα σύνορα και προσπαθούν
να βρουν τρόπο να φύγουν από εδώ.
Εκεί θα πάμε κι εμείς.
"Εμείς"; Ομάδα;
Η απάντηση είναι ναι. Κόλλα το.
Γαμώτο! Το έγδαρες.
Πήρες τη μύτη με το χασαπομάχαιρο.
Οι "άλλοι" θα μας πάνε πίσω στην ΑΧΑ.
Θα τα φτιάξει όλα.
Κάτι αστείο, φίλε;
Αυτή μπορεί να έχει κάτι να πει γι' αυτό.
Ποια "αυτή";
Στο κενό
γίνεσαι τροφή για τον Αλάιοθ
ή δουλεύεις γι' αυτήν.
Επιτέλους γέρασε ο Πολ Ραντ.
Θα 'σαι ο φετινός Τζάγκερνοτ.
-Ευχαριστώ.
-Μιλάτε χαμηλόφωνα.
Δεν της αρέσει η φλυαρία.
Θα σε λατρέψει.
Αυτός είναι ο Τσαρλς;
Τσακ, εμείς είμαστε!
Δεν είναι ο Τσακ.
Σκατά.
Διακρίσεις. Τέλεια.
Αυτό δεν θ' αρέσει στην παρέα της woke.
Ένας Γούλβεριν.
Αναρωτιόμουν πότε θα έπιανα έναν από εσάς.
Εσύ είσαι του Εξέβιερ.
Τον ξέρεις; Ξέρεις τον Τσακ;
Τον ήξερα.
Μοιραστήκαμε μια μήτρα.
Προσπάθησα να πνίξω τον πονηρό μικρό
με τον ομφάλιο λώρο μου.
Ποτέ δεν μ' άρεσαν οι συγκάτοικοι.
Η δικιά μου είναι τυφλή.
Μόνο την κοκαΐνη βλέπει.
Για κάποιο… λόγο.
Θέλετε να παρέμβετε, μεγαλειότατη;
Πεθαίνω εδώ.
Ποια είσαι;
Η δίδυμη αδερφή του Τσαρλς Εξέβιερ,
η Κασσάνδρα Νόβα.
-Μαλακίες!
-Εγώ γεννήθηκα μέσω πρωκτού.
Είστε χαριτωμένοι.
Έχω καλό προαίσθημα γι' αυτό.
Χρόνια προσπαθώ να πιάσω
αυτήν τη μικρή πυγολαμπίδα.
Έτσι δεν είναι, Τζόνι;
Διάλεξες λάθος στιγμή
για να κάνεις νέους φίλους.
Ο Τζόνι μας είπε τα πάντα για σένα.
-Λέω να σκάσεις τώρα.
-Μη…
Κουβεντούλα κάνουμε.
Ο Τζόνι μας είπε ότι είσαι
ψυχωτική μεγαλομανής κωλοτρυπίδα.
Αυτός το είπε.
Έχεις καύλα με τον αυταρχισμό
και τον πόνο.
-Τα είπες όλα αυτά για μένα;
-Όχι!
-Όχι, δεν είπα τίποτα από αυτά!
-Μη μασάς, Τζόνι!
Μην την αφήνεις να σε φοβερίζει.
Είναι όπως είπες στο κονβόι.
Αυτή η σιχαμένη
και στραβοχυμένη μισοριξιά,
τριτοδεύτερη τσίπισα,
θα σου κλάσει τ' αρχίδια
-και θα πάρει τον πούλο.
-Εντάξει.
Ποτέ δεν είπα κανένα από αυτά τα λόγια
-σε όλη μου τη ζωή!
-Είναι και μετριόφρων.
Ο κόσμος νομίζει πως εγώ λέω μαλακίες.
Όμως ο τύπος…
Άλλο επίπεδο.
Τι; Αυτό… εγώ… εμείς…
Δεν ξέρω καν τι σημαίνουν αυτά!
-Αυτό… εγώ…
-Συγχαρητήρια, κύριέ μου.
Εγώ δεν… Είναι… Αυτό…
Εγώ δεν…
Δεν ήταν ο αγαπημένος μου Κρις.
Ηλίθιε παπάρα. Μόλις τον σκότωσες!
Όλοι μας θρηνούμε!
Ξέρεις πόσα πήρε από το μπάτζετ;
Ο Αλάιοθ πεινάει.
Κάποιο λάθος έχει γίνει.
Αυτός είναι ρεζέρβα του Συνεκτικού Όντος
κι εγώ είμαι ο Μάρβελ Τζίζους.
Δύσκολο να το ακούσεις,
αλλά κι άλλος Βρετανός κακός
θα καταστρέψει το σύμπαν μου,
κι εγώ θα τον εμποδίσω.
Καλέ μου, δεν μου φαίνεσαι
για τύπος που σώζει κόσμους.
Χτύπησα νεύρο;
Δεν ήθελα να φτάσουμε εδώ.
Ή θα μας βοηθήσεις,
ή ο φίλος μου θα τραγουδήσει
όλη τη δεύτερη πράξη του Music Man
με μηδέν ζέσταμα.
Πού βρήκες την καρέκλα;
Μια στο τόσο, περνάει ένας Τσαρλς από εδώ.
Ποτέ ο δικός μου, όμως.
Όχι. Δεν ήθελε να με βρει.
Η Generation Z
με τα πολύτιμα τραύματά της!
Δεν μπορείτε
να τα μετατρέπετε σε επιτεύγματα
ή σε καρκίνο, όπως όλοι μας;
Μα δεν είμαι σαν εσάς.
Εκτός ίσως από τον Γούλβεριν.
Μπορούμε να είμαστε πολύ τρομακτικοί μαζί.
Τόσο τρομακτική είσαι, ε;
Έτσι έκρινε η ΑΧΑ, πάντως.
Με έστειλαν εδώ πριν περπατήσω.
Και είναι το καλύτερο πράγμα
που μου συνέβη ποτέ.
Μ' αρέσει εδώ.
Ζεις σε χωματερή.
Ξέρουμε κι οι δύο ποιος ζει σε χωματερή.
Το κενό είναι παράδεισος.
Εδώ μπορώ να ασκήσω τη δύναμή μου
χωρίς να ντρέπομαι.
Δυστυχώς, δεν είχα Τσαρλς Εξέβιερ
να μου διδάξει εγκράτεια.
Και ο δικός σας Τσαρλς;
Σας προστάτεψε;
Σας έκανε να νιώθετε ασφαλείς;
Μεταλλαγμένοι είμαστε.
Ποτέ δεν είμαστε ασφαλείς.
Όπα, όπα! Εγώ δεν θέλω καβγάδες.
Δεν έχω τίποτα μαζί σου.
Θέλω να σώσω τους φίλους μου.
Θέλω μόνο να γυρίσω πίσω.
Θα μπορούσα να σας γυρίσω πίσω.
-Ωραία.
-Αλλά δεν θέλω.
Όχι ωραία.
Εσύ τι θέλεις, Γουέιντ Γουίλσον;
Τα δάχτυλά σου είναι μέσα μου,
αλλά όχι με την καλή έννοια.
Ο αδερφός μου με μια σκέψη
έμπαινε στο μυαλό κάποιου.
Εγώ πρέπει να λερώνω τα χέρια μου.
Σ' έχω.
Σ' έχω…
Τι θες να πεις;
Δεν μπορώ να σε βρω. Δεν είσαι εδώ.
Είμαι ακριβώς εδώ.
-Όχι, δεν είσαι.
-Εδώ είμαι.
Τότε δείξε μου. Πρέπει να κάνεις κάτι.
Τι να σου δείξω;
Ότι νοιάζεσαι για κάτι
σπουδαιότερο από εσένα.
Από τότε που σε απέρριψαν, παραιτήθηκες.
Μωρό μου, δεν ξανασήκωσες κεφάλι.
Ξέρω ότι περνάς μια δύσκολη φάση.
Άσε με να την περάσω μαζί σου.
Η τρέλα σου ταιριάζει με την τρέλα μου.
Πού πήγες;
Θεέ μου.
Απλώς πες το. Εντάξει;
Πες "Δεν σε θέλω.
"Δεν θέλω να 'μαι μαζί σου".
Εμπρός. Πες "δεν θέλω…"
Δεν θέλεις να είσαι μαζί μου.
Πες το και θα φύγω. Πες "δεν σε θέλω".
Γαμώτο…
Ποτέ δεν θα μετράς, γαμώτο.
Τι;
-Ποτέ δεν θα μετράς, γαμώτο.
-Δεν θα μετράς.
-Ποτέ…
-δεν θα…
-μετράς…
-γαμώτο.
-γαμώτο…
Ποτέ δεν το είπε αυτό.
Όχι.
Αλλά σίγουρα το σκέφτηκε.
Είσαι πολύ κακιά!
Ο εγκέφαλός μου γεύτηκε τα δάχτυλά σου,
και είχαν γεύση μίσους!
Το σετ θα 'πρεπε να ήταν κλειστό!
Είστε χαμένος, κ. Γουίλσον.
Και μάλιστα πολύ πριν έρθετε εδώ.
Αυτό το Παιδικό Μαχαίρι
θα σου γαμήσει το πρόσωπο.
Αν θέλετε να με σκοτώσετε,
δεν αρκεί μια μικρή λεπίδα.
Τι λες για έξι;
Το αγόρι μου είναι πολύ δυνατό.
Τι μεγάλο αγόρι είσαι συ.
Ναι, είσαι.
Καλά περάσαμε.
Αλλά ο μεγάλος πρέπει να φάει τώρα.
Και μάλιστα,
εσείς είστε το γεύμα.
Έλα! Γαμώτο!
Θα έρθεις ή όχι;
Έρχομαι!
Τι σκέφτεσαι;
Σήκω από πάνω μου!
Κοντεύω να τελειώσω.
Τι να τελειώσεις;
Να βγάλω το μαχαίρι μου
από τον κώλο σου, ανώμαλε!
Γαμώτο!
Πάρε το μυαλό σου από τον κώλο μου!
Θα το πω στην Μπλέικ.
Νέοι κανόνες.
Εγώ μιλάω τώρα.
-Θα είναι πολύ δύσκολο για το κοινό.
-Βγάλε τον σκασμό!
Άσε με να σκεφτώ.
Πρέπει να γυρίσουμε στον Παράδοξο.
Έτσι;
-Επιτρέπεται να μιλήσω τώρα ή…
-Κούνα το κεφάλι, μαλάκα.
Μάλιστα.
Θα βρούμε τους άλλους
που μας είπε το καημένο το παιδί!
"Καημένο παιδί." Πενηντάρης ήταν!
Ναι, αν ξέρουν πώς να φύγουμε,
να τους βρούμε.
Και να κάνουμε τους μαλάκες της ΑΧΑ
να φτιάξουν τη φάση μου!
Αποστολή μου μυρίζει.
Εμένα μου μυρίζει φαγητό.
Τι σε έπεισε επιτέλους
να φορέσεις μια στολή της προκοπής;
Η δική μου είναι κόκκινη
για να μη βλέπω όταν ματώνω.
Αλλά βλέπω πόσο χρήσιμο
θα ήταν και το κίτρινο.
Μήπως έχεις ΔΕΠΥ;
Αλλά πέρασα πολλά ΣΜΝ
που μάλλον μου προκάλεσαν ΔΕΠΥ.
Γαμώτο!
Τι ψάχνεις να βρεις;
ΟΙΝΟΠΝΕΥΜΑ ΕΝΤΡΙΒΩΝ
Άντε επιτέλους.
Όχι, είναι οινόπνευμα εντριβών.
Δεν πρέπει να πιεις…
Μάλιστα. Γάμα το συκώτι σου.
Ωραία. Οκέι.
Τι σκατά είναι αυτά;
Φοράω περουκίνι, αλλά κανείς δεν το ξέρει.
Όλοι το ξέρουν.
Θες να πούμε για τους δαίμονές σου
ή να περιμένουμε τρίτο φλάσμπακ;
Άντε γαμήσου.
Ξέρεις…
στον κόσμο μου…
σε εκτιμούν πολύ.
Όχι στον δικό μου.
-Ούτε εμένα με συμπαθούν στον δικό μου.
-Μη μου πεις.
Ήθελα να γίνω κάτι, καταλαβαίνεις.
Ήθελα να γίνω Εκδικητής.
-Γάμα τους Εκδικητές.
-Ναι.
Δεν με πήραν. Το ίδιο και οι Εξ-Μεν…
Με άφησε η κοπέλα μου…
Είχες κοπέλα;
Ναι.
Η Βανέσα.
Όταν γνωριστήκαμε, ήταν χορεύτρια.
Είχαμε ολόκληρη ζωή.
Ήταν ωραία.
Αλλά, φίλε, εγώ…
Το γάμησα τελείως.
Όμως εσύ.
Ήσουν ένας Εξ-Μαν.
Γάμα το. Ήσουνα ο Εξ-Μαν.
Ο Γούλβεριν.
Ήταν ήρωας στον κόσμο μου.
Ναι, καλά…
στον δικό μου όχι.
Είπες "Ο Λόγκαν ήταν ήρωας". Τι έγινε;
Πέθανε.
Πώς;
Ένα δέντρο σού γάμησε το στήθος,
καθώς προσπαθούσες να σώσεις κάποιον.
Ποιον;
Ο μαλάκας που τη μεγάλωσε
σε εργαστήριο, τη φώναζε "Χ-23".
Μικρό παιδί ήταν.
Μια νεότερη, πιο σαλονάτη,
κάπως πιο κακιά εκδοχή σου.
Πέθανες για να τη σώσεις.
Ήταν όμορφο.
Κοίτα, mijo, ξέρω ότι πονάς.
Ο τυφλός, Αφροαμερικανός συγκάτοικος,
ο Τυφλός Αλ, πάντα λέει
ότι ο πόνος μάς διδάσκει ποιοι είμαστε.
Πρέπει να ακούμε αυτόν τον πόνο.
-Θεέ μου.
-Ναι, είναι σοφή.
Έτσι τη λένε; Την είπες "Τυφλό Αλ";
Ναι, είναι τυφλή.
Κοίτα ομορφιές!
Θα έρθει μαζί μας.
-Όχι, δεν θα έρθει!
-Ναι, θα έρθει.
-Ναι…
-Συγγνώμη!
Συγγνώμη γι' αυτό!
Έλα εδώ, κορίτσι μου!
Ποιος είσαι συ;
Είμαι ο Ντέντπουλ.
Κι εσύ είσαι Ντέντπουλ.
Εδώ όλοι με φωνάζουν "Καλό Πουλ".
Και πού να δείτε την Κυρία Πουλ.
Είναι μια κούκλα.
Μόλις γέννησε. Και…
Ούτε της φαίνεται.
Δεν είναι σωστό να το λες.
Δεν πειράζει.
Ταυτίζομαι ως φεμινιστής.
Μάλιστα.
Επιχρυσωμένα πιστολέρο Desert Eagle
των 50 χιλιοστών;
Φυσικά.
Σετάρουν με τα ακουστικά.
Μου τα δίνεις;
Μόνο αν με σκοτώσεις.
Έχεις πλάκα.
Υποθέτω ότι γνωρίσατε τη Μαίρη Πάπινς.
Γνωστή και ως Σκύλος Πουλ.
Πρόσεχε πώς την πιάνεις.
Είναι ενενήντα τοις εκατό g-spot,
και ερεθίζεται.
Μια στιγμή να μου ξεφύγει
η μικρή ερωτιάρα και αρχίζει
να ψάχνει για καινούριο μπαμπά.
Αν δεν είσαι υπεύθυνος ιδιοκτήτης,
ίσως δεν αξίζεις αυτόν τον μικρό μονόκερο.
Ένοχος για όλες τις κατηγορίες.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Γιατί είσαι τόσο καλός;
Δεν κοστίζει να είσαι καλός.
Όπως και το να βγάζεις τον σκασμό.
Από δω ο Λόγκαν.
Συνήθως είναι γυμνόστηθος,
αλλά κουράδιασε μετά το διαζύγιο.
Πού είναι η μάσκα σου;
Ελάτε τώρα, παιδιά.
Αχ, αυτός ο τύπος.
Γυρεύουμε μια ομάδα επιζώντων.
Εκεί έξω είναι.
Ναι, αλλά καλύτερα να μην πέσετε
σε ομάδα Ντέντπουλ.
Ναι, είναι τρελοί.
Θα σας κόψουν κομματάκια
και θα σας σκορπίσουν στο κενό.
Αν επεξεργαστούν το παιδικό τραύμα,
θα πορευτούν προς την ίαση.
Πάμε στα σύνορα.
Ξέρεις πού είναι;
Ναι, είναι δώδεκα χιλιόμετρα δυτικά.
Μπορώ να σας δανείσω το αμάξι μου.
Θα ήταν τιμή μου.
Όχι, όχι, όχι. Αποκλείεται.
Μα τι… Όχι! Όχι!
Μπες στο αμάξι.
Αυτό δεν είναι αμάξι.
Είναι ένα Honda γαμημένο Odyssey.
Η απόκριση του γκαζιού γαμιέται.
Βίντατζ ενημερωδιασκέδαση.
Όταν η Honda είδε ότι η χλαμύδια
έκανε καμ μπακ,
εφεύραν το Honda Odyssey
για να την ανταγωνιστεί.
Μπες στο γαμημένο το αμάξι.
Θα σας πάει εκεί σώους και αβλαβείς.
Είναι γερή μεγαλοκοπέλα.
Πρέπει να μου δώσεις πίσω τον σκύλο μου.
Το ξέρω. Άκου. Ναι, μικρό μου.
Αν θελήσεις να τη δώσεις,
αν χρειαστεί σπίτι
ή αν σου συμβεί κάτι,
θέλω να γίνω μπαμπάς της.
Τι να μου συμβεί;
Πολλά πράγματα.
-Χριστέ μου.
-Όχι! Το σκάμε.
-Δώσ' τη μου.
-Το καλαμπόκι ήταν πυκνό!
-Ορίστε.
-Έλα εδώ!
-Γαμώτο!
-Γεια σου!
Γεια.
Πρέπει να ρωτήσω…
Τι τρέχει με τη στολή;
Όταν απέτυχα…
-την έβγαλα.
-Κόφ' το.
Δεν είναι τόσο άσχημη.
-Μη μιλάς για τη στολή μου.
-Μόνος σου την έφτιαξες;
-Το 'χω περάσει.
-Παράτα με.
Οι Εξ-Μεν σε βάζουν να τη φοράς;
Τα γαμημένα καθάρματα.
Δεν είναι φίλοι σου, να το ξέρεις.
Σε έντυσαν
λες και πολεμάς το έγκλημα
για την ομάδα Los Angeles Rams.
Βγάλε τον σκασμό.
Όπα. Πρόσεχε τις ατάκες σου, αγγελούδι.
-Προσπαθώ να δεθούμε.
-Τότε μίλα γι' άλλα.
Καλά.
Σταμάτα.
Αν φτιάξουν τον κόσμο σου,
τι είναι το πρώτο που θα κάνεις;
Θα πιεις οινόπνευμα εντριβών
και ίσως υγρό μπαταρίας;
Τι είπες;
Ποιο είναι το πρώτο που θα κάνεις;
Όχι, πριν από αυτό.
Αν… φτιάξουν τον κόσμο σου;
Τι εννοείς "αν";
-Εννοώ…
-Είπες ψέματα.
Δεν ξέρεις αν θα φτιάξουν
τα πράγματα, έτσι;
Όχι, εννοώ…
Γαμώτο! Γαμώτο! Δεν είπα ψέματα!
-Είπες ψέματα!
-Όχι! Έκανα μια υποθετική ευχή!
Επειδή σε χρειάζομαι.
Αυτός είναι ο λόγος. Ακριβώς εδώ.
Αν δεν κάνουμε κάτι, θα πεθάνουν.
Δεν ξέρω τίποτα για τη σωτηρία κόσμων.
Και γιατί με νοιάζει;
Ολόκληρος ο κόσμος μου
είναι σε αυτήν τη φωτογραφία.
Είναι μόνο εννέα άνθρωποι
και δεν ξέρω πώς να τους σώσω μόνος.
Εγώ ξέρω να χτυπάω κόσμο για λεφτά.
Εσύ ξέρεις πώς να τους σώσεις!
Ο άλλος Γούλβεριν ήξερε.
Μάλλον έμπλεξα με τον χειρότερο!
Είπες ότι έκανες…
μια υποθετική γαμημένη ευχή;
Με λένε "Ο Μισθοφόρος με το Στόμα".
Δεν με λένε "Η Τσιμπουκοβασίλισσα
του Ποταμού Σασκατούν".
Μία λέξη ακόμα.
Άλλη μία λέξη να πεις ακόμα.
Κυβερνητικός.
Γαμώτο!
Είσαι ένα γαμημένο αστείο.
Γι' αυτό δεν σε πήραν οι Εκδικητές.
Ή οι Εξ-Μεν. Που δεν έχουν υψηλά στάνταρ.
Θέλω να πω, είσαι…
γελοίος, ανώριμος, και καθυστερημένος.
Δεν έχω γνωρίσει ποτέ
πιο θλιβερό
πιο εγωκεντρικό, πιο φλύαρο αρχιδάκι
σε όλη μου τη ζωή κι αυτό λέει πολλά,
επειδή είμαι ζωντανός
πάνω από διακόσια γαμημένα χρόνια,
και πρέπει να ξέρεις,
η φαλακρή γκόμενα είχε ένα δίκιο.
Ποτέ δεν θα σώσεις τον κόσμο!
Δεν μπόρεσες καν να σώσεις μια σχέση
με μια στριπτιτζού!
Και μακάρι να μπορούσα να πω
ότι θα πεθάνεις μόνος,
αλλά ο Θεός μας κάνει πλάκα
και δεν πεθαίνεις,
και την πληρώνουμε εμείς!
Δεν έχεις τίποτα να πεις, Στόμα;
Θα σε χτυπήσω τώρα.
Σοβαρά;
Δεν μιλάς τώρα, έτσι;
Μωρή βρομιάρα.
Όχι, όχι, όχι!
Παιδικό Μαχαίρι!
Τα παίρνω όλα πίσω.
Το Honda Odyssey γαμάει τρελά.
Κρίμα που εσύ τον έχεις μικρό.
Μόλις αρχίσαμε, φιλαράκο.
ΣΥΝΥΠΑΡΞΗ
Θορ!
Πού είμαστε;
Δεν έχω ιδέα, αλλά μ' αρέσει εδώ.
Οκέι.
Για κοίτα. Εσείς πρέπει να είστε οι άλλοι.
Υπέροχα.
Για να θυμηθώ, εσύ είσαι…
-Η Γουόντερ… Ελέκτρα; Δεν ξεχνιέσαι.
-Ελέκτρα.
Και εσύ, δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Νόμιζα ότι είχες, ξέρεις…
αποσυρθεί.
Αποβλακωθεί;
"Αποσυρθεί."
Είμαι ήδη στο κενό.
Δεν προσπαθώ να το ξαναβρώ.
Δεν σε συμπαθώ.
Το ξέρω.
Και ποια είναι αυτή η χυμώδης υπενθύμιση
των ανεπαρκειών μου;
Για κοίτα.
Μοιάζεις με εκδοχή υπερήρωα του Χοκάι.
Με λένε Ρεμί ΛεΜπο, Le Diable Blanc.
Μπορείς να με λες Γκαμπί.
Έχω ξεχάσει την ταινία Κοφτερό Λεπίδι.
Για θύμισέ μου.
Με φωνάζουν Γκαμπί.
Σοβαρά; Μήπως θα ήθελες
να σε φωνάζουν έτσι,
αλλά δεν τα κατάφερες;
Πρώτη φορά έχουμε έναν Γούλβεριν εδώ.
Αλλά μπορώ να σου πω
ότι είναι θέμα ευγένεια να ρωτάς
πριν πιεις όλο το ποτό μου.
Είναι καλό που δεν δίνω δεκάρα.
Γαμώτο.
Πολύ ντροπιαστικό.
Κάναμε πολύ δρόμο
για να βρούμε εσάς τους τρεις.
Είμαστε τέσσερις.
Περίμενε. Αυτός είναι ο Μαγκνίτο;
Καλέ μου Θεέ, ας είναι ο Μαγκνίτο,
-επειδή…
-Πέθανε.
Γαμώτο! Τσίπικη έγινε η Disney!
Λες κι έχω έναν Πινόκιο στον κώλο
κι έχει ξεσκιστεί στα ψέματα.
Ανωμαλιάρη εσύ!
Δεν κατάλαβα λέξη. Τι κάνεις ακριβώς;
Φορτίζω την τράπουλα και κάνει μπουμ!
Η δύναμή σου είναι η μαγεία. Ωραία.
Δεν την έχουμε γαμήσει τελείως.
Ποιος μας έφερε εδώ;
Εγώ σας έφερα.
Μη με κάνετε να μετανιώσω.
Πω ρε φίλε. Λόγκαν. Αυτή είναι.
Αυτή είναι η Χ-23.
Αυτή είναι που σου έλεγα.
Πώς παγιδευτήκατε όλοι στο κενό;
Κάποιος χτύπησε την πόρτα μου.
-Η ΑΧΑ μ' έστειλε εδώ.
-Κι εμένα.
Μάλλον γεννήθηκα εδώ. Δεν ξέρω.
Η ΑΧΑ αποφάσισε
ότι το σύμπαν μας πεθαίνει.
Δεν πρόλαβα να το υπερασπιστώ.
Άνθρωποι σαν εμάς δεν φεύγουν ήσυχα.
Η ΑΧΑ μας έβγαλε απ' τη μέση.
Η απάντηση είναι ναι. Είμαι μέσα.
-Σε τι;
-Σε μια ομάδα.
Εγώ, εσύ, εσύ, κι εγώ. Όλοι μαζί.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
-Μην τον ακούτε. Είναι ψεύτης!
-Έκανα μια υποθετική ευχή!
Ακούστε.
Μπήκαμε στο λημέρι της Κασσάνδρας.
Μόνο εκείνη μπορεί
να μας βγάλει από το κενό.
Αυτή μπορεί να μας πάει πίσω.
Ένα λεπτό, μπήκατε εκεί μέσα;
-Και βγήκατε ζωντανοί;
-Μαλακίες.
-Κανείς δεν το έχει κάνει.
-Το κάναμε.
Κάθε φορά που κάποιος από εμάς
της εναντιώνεται,
πεθαίνει.
Ο Τιμωρός, ο Κουίκσιλβερ, ο Ατρόμητος.
Ο Ατρόμητος; Λυπάμαι.
-Δεν πειράζει.
-Εντάξει.
Ακόμα κι εκείνο το αγγελουδάκι,
ο Τζόνι Στορμ.
Εξαφανίστηκε πριν…
πριν δύο μέρες.
Αυτό είναι πολύ θλιβερό.
Όπου κι αν είναι ο Τζόνι,
σίγουρα θα ευημερεί.
Ακούστε, η ισχύς εν τη ενώσει.
Εμείς συν εσείς.
Να πλακώσουμε την Κασσάνδρα
και να την αναγκάσουμε να μας αφήσει.
Ξέρω τι σημαίνει αμφιβολία.
-Δεν έχω αμφιβολία.
-Ούτε γω.
Τρώει τα σωθικά σαν κοκιασμένο σκουλήκι.
Σαν να κρατάς καθρέφτη στην ψυχή μου.
Μπορεί να μην καταφέρατε
να σώσετε τα σύμπαντά σας.
Αλλά θα εκδικηθείτε.
Αυτό θα ήθελε ο Τζόνι.
Στάσου. Ήξερες τον Τζόνι;
Ναι.
Αυτός τον έπεισε να γίνουν ομάδα
και ο Τζόνι πέθανε λιγάκι.
Όχι, δεν το ξέρουμε αυτό.
Ήταν επιφανειακό τραύμα.
Αν επέζησε από αυτό,
προσεύχεται να πεθάνει.
-Ευχαριστώ, δρ Γούλβεριν!
-Ξέρνα το!
Τι έκανες στον Τζόνι, ε;
Μίλα μην αρχίσω να μοιράζω.
Εντάξει.
Ακούστε.
Έλεγε παπαριές μπροστά στην Κασσάνδρα.
Αυτή τον ξεπέτσιασε,
τα όργανά του χύθηκαν κάτω
και το χώμα ήπιε λαίμαργα το αίμα του.
Ήταν σαν αδερφός μου.
Πέθανε πριν προλάβει
να κάνει τη διαφορά. Αλλά…
Ίσως δεν μπορέσατε
να σώσετε τους κόσμους σας,
αλλά μπορείτε να σώσετε τον δικό μου!
Χέστηκα για τον κόσμο σου, αλλά…
αν αυτοί βγήκαν ζωντανοί,
ίσως μαζί μπορούμε
να μπούμε. Και να την τελειώσουμε.
Στα μέρη μου,
αυτό το λέμε αυτοκτονία, chère.
Αν αποκλείσουμε τις τηλεπαθητικές
δυνάμεις της, θα έχουμε το πάνω χέρι.
Ξέρω ότι ο Μαγκνίτο πέθανε.
Αλλά τολμώ να υποθέσω ότι το κράνος του
-είναι πεταμένο εδώ.
-Η Κασσάνδρα το έλιωσε.
-Γαμώτο!
-Τον σκότωσε.
Γαμώτο!
Δεν παίζει.
Το κράνος θα μας προστάτευε
από τις δυνάμεις της.
Το μόνο δυνατό κράνος
είναι του Τζάγκερνοτ,
-αλλά δουλεύει για την Κασσάνδρα.
-Αυτό είναι.
Ξέρουμε πως το καπάκι βγαίνει
-μόνο μαζί με τον τέντζερη.
-Λυπάμαι, όμορφε.
Θα το πω γλυκά.
Με ποιους κάνεις πρόβες; Με τα Μίνιον;
Εδώ χάνουμε
μια κρίσιμη έκθεση της ταινίας.
Βαρέθηκα αυτήν τη μαλακία.
Βαρέθηκα να κρύβομαι.
Οι κόσμοι μας μάς ξέχασαν.
Ή δεν έμαθαν ποτέ για μας.
Ότι ήμασταν ήρωες.
Ότι σώσαμε ζωές.
Ή ότι θέλαμε να σώσουμε.
Ίσως αυτοί να είναι η ευκαιρία μας.
Για να μας θυμούνται.
Όπως μας αξίζει.
Ναι.
Μια ολοκλήρωση.
-Παρακαταθήκη.
-Ναι!
Κεντάει ο άνθρωπος.
Αυτά είναι.
Μάχες σε αργή κίνηση, θλιμμένη μουσική.
Όλοι δουλεύουν μαζί.
Δεν ξέρεις αν ζήσεις ή πεθάνεις.
-Ποιος είναι έτοιμος;
-Γεννήθηκα έτοιμος.
Ναι! Γκαμπί…
Ξεπετάχτηκα έτοιμος
απ' τον πούτσο του μπαμπά μου.
Δεν χρειαζόταν τόση λεπτομέρεια.
Τα 'χωσε όλα μέσα στη μαμά μου
κι εγώ ξεπετάχτηκα
φωνάζοντας "Στη μπάντα!"
Ο Τζόνι πρέπει να σε λάτρευε.
Χ-23, τι αποφασίζεις;
Με λένε Λόρα.
-Πάμε γαμώτο.
-Πάμε γαμώτο!
-Θα κλάψουνε μανούλες.
-Ναι!
-Θα το κάνουμε.
-Θα πεθάνετε όλοι.
Θεέ μου! Δείτε τι γίνεται.
Ε, δεν ψάχνω για παρέα. Φύγε από εδώ.
Μου θυμίζεις εκείνον.
Οξύθυμος. Μέθυσος. Κακός…
-Σπουδαίος τύπος.
-Δεν τελείωσα.
Εμφανίστηκε όταν είχε σημασία.
Το θεώρησε υποχρέωση.
Ίσως να μην το ξέρεις.
Είσαι καλός άνθρωπος, Λόγκαν.
Μπορεί να μην το ξέρεις,
αλλά είμαι ο χειρότερος Λόγκαν.
Απέκτησα ζωή χάρη σ' εσένα.
Ενηλικιώθηκα χάρη σ' εσένα.
Όπως πολλά παιδιά.
Πολλά δεν ενηλικιώθηκαν εξαιτίας μου.
Πίστεψέ με, δεν είμαι ήρωας.
Αυτή η στολή λέει άλλα.
Ναι. Σου αρέσει;
Ο Σκοτ με ικέτευε να τη φορέσω.
Το ίδιο και ο Τζιν, η Στορμ, ο Μπιστ.
Όλοι τους.
Ήθελαν να είμαι μέλος της ομάδας,
αλλά εγώ δεν ήθελα.
Τους είπα ότι όλοι
φαίνονταν γελοίοι. Επειδή…
Δεν ήθελα να νομίσουν
ότι ήθελα να είμαι εκεί.
Και μια μέρα, ενώ ήμουν μόνος μου,
ήρθαν οι άνθρωποι
και κυνήγησαν μεταλλαγμένους.
Μαντεύω τα υπόλοιπα.
Όχι, άσε με…
Άσε με να το πω.
Έχω ανάγκη να το πω.
Όταν έφτασα στο σπίτι
λιωμίδι από το μπαρ, ήταν πολύ αργά.
Είχαν πεθάνει.
Αυτή η στολή μου θυμίζει ποιοι ήταν.
Και τι έκανα.
Πάμε στην Κασσάνδρα την αυγή.
Δεν είναι δική μου μάχη.
Δεν θα τα καταφέρουμε χωρίς εσένα.
Όποιος κι αν νομίζεις ότι είμαι,
βρήκες λάθος άνθρωπο.
Πάντα ήσουν ο λάθος άνθρωπος.
Τι;
Ο Αλάιοθ δεν τους έπιασε.
Η Κασσάνδρα ήθελε πρώτα
να παίξει μαζί τους.
Ξέφυγαν.
-Βρήκαν τους άλλους;
-Όχι.
Ωραία. Εντάξει. Ουφ.
Τους βρήκαν οι άλλοι.
Πολύ χαριτωμένο, Πάιρο. Κλασικό χιούμορ.
-Μου την έφερες.
-Ηρέμησε.
Αν χτυπήσουν τη Νόβα, θα το χειριστεί.
Η Κασσάνδρα είναι τρελός μπαλαντέρ.
Γιατί, νομίζεις, τη βάλαμε εκεί;
Ευτυχώς που δεν έφυγε από το κενό.
Σε λίγες ώρες ολοκληρώνεται
ο διαμελιστής του χρόνου.
Δεν μπορώ να διακινδυνέψω.
Εσύ όχι.
Εγώ μπορώ.
Με ένα τίμημα.
Γιατί το λες με ανόητη φωνή;
Είναι μπλιαχ.
Θες να γίνει ή όχι;
Εντάξει. Πόσα;
Να την καθαρίσεις.
Μεταλλαγμένοι.
Κοιτάξτε εκεί!
Τα μεγάλα χέρια κλείνουν.
Τίποτα δεν μπαίνει εκεί μέσα.
Ο Γκαμπί εννοεί ότι…
θα είναι δύσκολο να πάρουμε
το κράνος του Τζάγκερνοτ.
Αυτοσχεδιάζω…
-Τιλτ απ στον Μπλέιντ.
-Όπλο!
Πού βρήκε την ομορφούλα;
Είναι το AT4 του Τιμωρού.
Ποιου Τιμωρού; Υπήρξαν πέντε.
Υπάρχει ένας Μπλέιντ
και θα υπάρχει μόνο ένας Μπλέιντ.
Μας επιτίθενται!
Θα περάσουμε καλά.
Ξέρετε πόσο καιρό το περίμενα αυτό;
Θα κάνω μεγάλο όνομα εδώ.
Δεν νομίζω να φύγετε ζωντανοί.
Να πείτε στον κόσμο τι έγινε εδώ.
Και πιείτε ένα ποτήρι για μένα, ναι;
Εσύ μείνε πίσω μας και πήγαινε μέσα.
Θα φροντίσουμε να πάρεις το πακέτο.
Κι εμείς τα δικά μας.
Και μπουμ!
Δεν γίνεται να κάνεις πατινάζ σε ανηφόρα.
Δεν με πείραξε που αποδράσατε.
Μα να επιστρέψετε; Εθελοντικά;
Τ' αγόρια είναι πολύ χαζά.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Φοβάμαι πως αυτό δεν είναι στο μενού.
Είναι θάνατος ή υποδούλωση.
Αλακάρτ, ασφαλώς.
Οπαλάκια.
Επιτέλους.
Αφήνεις κι άλλον να μιλήσει.
Δεν το 'χω αυτό.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Είσαι ενδιαφέρων εσύ, έτσι;
Αισθάνομαι ότι χάνεσαι
πίσω απ' το μπλα μπλα του Ντέντπουλ.
Εδώ στο κενό
οι Ντέντπουλ είναι μια δεκάρα ο ένας.
Όμως εσύ…
Τι συμβαίνει εδώ μέσα;
Ενδιαφέρον…
Δεν περίμενα αυτό.
Πίσω από τον θυμό.
Κρύβεσαι.
Από αυτούς.
Όσους απογοήτευσες.
Τόσος πόνος.
Απομακρύνθηκα.
Με φώναζαν κι εγώ…
απομακρύνθηκα.
Πάντα αυτό κάνω.
-Λόγκαν!
-Ξέρω.
Δεν έκανες μόνο αυτό.
Έτσι;
Τους βρήκες.
Τους Εξ-Μεν.
Νεκρούς.
Στοιβαγμένους σαν ξύλα.
Τι έκανες;
Άρχισα να σκοτώνω.
Και δεν μπορούσα να σταματήσω. Δεν ήθελα.
Όλοι εκείνοι οι κακοί.
Δεν είναι μόνο οι κακοί.
Καημένο μου ζωάκι.
Αλλά έστρεψα όλο τον κόσμο
εναντίον των Εξ-Μεν.
Μπλέιντ!
Για μια φορά…
θέλω να γίνω ο άντρας
που νόμιζε ο Τσαρλς ότι είμαι.
Λόγκαν…
στο κενό μπορείς να είσαι αυτό που είσαι.
Θέλω να είμαι ελεύθερος.
Μπορώ να σε ελευθερώσω.
Μπορώ να σιωπήσω όλες αυτές τις φωνές.
Σε κρατάω.
Όχι.
Εγώ σε κρατάω.
Βγάλ' το!
Θα μας στείλεις πίσω,
αλλιώς θα σου στρίψω το κεφάλι.
Γιατί γελάς;
Δεν μπορώ να σας στείλω πίσω
αν δεν το βγάλετε από το κεφάλι μου.
Και μόλις το κάνετε αυτό…
θα βράσω τα μυαλά σας σε ατομικό επίπεδο
και θα χαϊδεύομαι
ακούγοντας το μποξ σετ της Enya.
Υπάρχει μποξ σετ της Enya;
Ή θα με σκοτώσετε εσείς,
ή θα σας σκοτώσω εγώ.
Δύο υπέροχες επιλογές.
Θέλεις να το κάνω;
Όχι, θα το κάνω εγώ.
Έχω τον λαιμό της εδώ. Δεν είναι πρόβλημα.
Θα τα σκατώσεις.
Έλα τώρα, κ. Άνω των 13
εκτός απ' την τελευταία!
Τι σκατά;
Δεν έχετε ιδέα πώς είναι!
Μέρα με τη μέρα. Να φτυαρίζεις τα σκατά.
Να φέρνεις τα κρέατα.
Πέρασα όλη μου…
Δεν έχουν όλοι μονόλογο.
Θα πεθάνει.
Αν βγάλω αυτό το κράνος,
-υπόσχεσαι να μη μας σκοτώσεις;
-Γαμώτο!
Υπόσχομαι
να σκοτώσω εσένα πρώτο.
Γιατί φέρεσαι έτσι;
Μακάρι να 'ξερα.
Βγάλ' το.
-Ποιο;
-Βγάλ' το.
-Γιατί;
-Είναι η μόνη μας ευκαιρία!
-Βγάλ' το!
Φοράω αυτήν τη στολή.
Αυτό σημαίνει πολλά, αλλά κυρίως…
σημαίνει ότι είμαι Εξ-Μαν.
Και ξέρω τον αδερφό σου.
Όσο κι αν θέλω να σε σκοτώσω,
όλο το κορμί μου θέλει να σε σκοτώσω,
εκείνος δεν θα με άφηνε
να σε βλέπω να πεθαίνεις!
Πάρε τα χέρια σου.
Το κάνω για εκείνον.
Το κάνω για τον Τσαρλς.
Όχι! Δεν θα με ξεπετσιάσεις σαν τον Τζόνι!
Ο αδερφός μου σε αγαπούσε.
Όλους μας αγαπούσε.
Πρέπει να είναι ωραίο.
Κι εσένα θα σε αγαπούσε.
Αν ήξερε για σένα…
αν ήξερε πού είσαι,
θα γκρέμιζε το σύμπαν
για να σε γυρίσει στο σπίτι.
Εδώ είναι το σπίτι μου.
Τουλάχιστον ας σώσουμε το δικό του.
Θέλετε ν' ακούσετε κάτι τρελό;
Ένας ερασιτέχνης μάγος
πέρασε από εδώ πριν αρκετό καιρό.
Τον σκότωσα, φυσικά.
Τέσσερις μέρες φορούσα το δέρμα του.
Αλλά…
βρήκα αυτό…
το μπιχλιμπίδι
στα υπέροχα δάχτυλά του.
Ο Στρέιντζ!
-Κύκλος με σπίθες της Marvel.
-Τι είναι αυτό;
Είναι ο δρόμος της επιστροφής.
Σου χρωστάω που μου έσωσες τη ζωή.
Ας κρατήσουμε το ενδιαφέρον.
Σε τέσσερα δεύτερα
θα γίνετε τροφή για τον Αλάιοθ.
Σε τρέχω.
Όπως είπα, έχουμε τριετή εγγύηση
από προφυλακτήρα σε προφυλακτήρα.
Χαίρομαι που μας δώσατε την ευκαιρία.
Με τον Γουέιντ είμαστε ομάδα
και θα πάρει τη μισή προμήθεια…
Νομίζω πως πέσαμε σε Kia.
Είναι Kia Carnival, έτσι;
Πω ρε φίλε. Αυτός είναι ο Ντέντπουλ.
Κι αυτός ο Γούλβεριν.
Και βέβαια είναι.
Η Fox τον σκότωσε.
Η Disney τον έφερε πίσω.
Θα παίζει τον ρόλο ως τα 90.
Πάμε.
Σχολάσαμε!
Για πάντα!
Για πάντα.
Καλά ξυπνητούρια.
Θεέ;
Μου έβαλες πολλές σφαίρες στην κοιλιά
και θα μάθω το γιατί.
Θα σου πω.
Δεν χρειάζεται να μου χώσεις τα δάχτυλα.
Ρώτα και καμιά φορά.
Καλά.
Σοβαρά;
Χέρια στις τσέπες.
Κάποιος Παράδοξος.
Είπε ότι θα με έβγαζε απ' το κενό.
Ξέρω μόνο ότι δουλεύει για την ΑΧΑ.
Την ΑΧΑ.
Είχαμε μια συμφωνία.
Δεν νομίζω ότι τον νοιάζει.
Θα τον νοιάξει.
Παιδιά!
Πότε ολοκληρώνεται ο διαμελιστής χρόνου;
Κάνουμε τους τελικούς ελέγχους.
Εντάξει. Ευχαριστώ, Ραλφ.
-Με το πάσο σου.
-Αλήθεια;
Όχι, πανύβλακα!
Όχι! Έχουμε παρέα.
Ακύρωσε τους ελέγχους.
Πρέπει να λειτουργήσουμε τώρα!
Σε μισώ πάρα πολύ.
ΣΤΑΘΜΟΣ 24ης ΟΔΟΥ
ΔΕΝ ΕΞΥΠΗΡΕΤΕΙ
Όχι! Σταματήστε!
Φύγετε! Αργήσατε.
-Τέλειωσες.
-Γιατί έκλαιγε ο Θορ;
Πώς τολμάς!
Κανείς δεν γυρίζει από το κενό.
Πες το στην Κασσάνδρα Νόβα.
Παράδοξε. Έχουμε πρόβλημα.
Παράδοξε.
Είσαι πιο μαλακάκος
απ' ό,τι στο κεφάλι του Πάιρο.
Πήγες να με σκοτώσεις.
Ειλικρινά δεν…
Αν επιτεθείς στον βασιλιά,
καλύτερα να τον σκοτώσεις.
Καλώς όρισες στο εγκεφαλογαμήσι, Παράδοξε.
Να ξέρεις ότι δεν πλένει το χέρι της.
Τι είναι αυτό;
Διαμελιστής χρόνου;
-Άτακτο αγόρι.
-Το κανονίζουμε εμείς.
Πάμε να τον ξηλώσουμε τώρα.
Εσύ συνέχισε να παίζεις εγκέφαλο.
Δεν θέλω να τον καταστρέψω.
Θέλω να τον χρησιμοποιήσω.
Και τώρα ξου.
Η μαμά και ο μπαμπάς συζητάνε.
Ξέρεις, το αστείο είναι
ότι ήμουν ευτυχισμένη στο κενό.
Μου έστελνες τα σκουπίδια.
Ο Αλάιοθ κι εγώ τα καθαρίζαμε.
Όλοι ήταν ικανοποιημένοι.
Και αποφάσισες να κατουρήσεις
στην πλευρά του φράχτη μου.
Τώρα ο φράχτης πρέπει να πέσει.
Θα χρησιμοποιήσω τον διαμελιστή σου.
Και θα καταστρέψω αυτό το σύμπαν
και το επόμενο,
και το επόμενο και το επόμενο,
ώσπου το μόνο που θα απομείνει
να είναι το κενό.
Κι εγώ θα παίζω τον Θεό.
Έλα.
Θα μου δείξεις πώς να χρησιμοποιήσω
το γκατζετάκι σου.
Κάλεσα μερικούς φίλους
για να μη μας ενοχλήσει κανείς.
Συγγνώμη που ενοχλώ,
αλλά πρέπει να δείτε κάτι.
Έχουμε ενδείξεις ότι ένας διαμελιστής
ενεργοποιείται στη Γη-10005.
Τίνος είναι ο τομέας;
Του Παράδοξου.
ΔΙΑΜΕΛΙΣΤΗΣ ΧΡΟΝΟΥ
ΣΕ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου, χρυσέ μου.
Χαίρομαι που βγήκα απ' αυτό το μυαλό.
Τι χάλι!
Σταμάτα!
Περίμενε να φύγουν οι κομπάρσοι.
Φύγε, φύγε! Ω, Θεέ μου!
-Ω. Θεέ. Μου.
-Γαμώτο.
Αυτή είναι!
Έλα, κορίτσι μου!
Το κορίτσι μου!
Δεν χρειάζεται να χωρίσουμε
ποτέ ξανά. Ποτέ μα ποτέ…
-Συγγνώμη!
-Γαμώτο!
Τι γυρεύει εδώ ο τραλαλάκιας;
Συγγνώμη γι' αυτό.
Μην τρέμεις, γλυκιά Μαίρη Πάπινς.
Θα τον αναλάβω εγώ.
Έλα στον μπαμπά.
Μην προσβάλεις την αυτονομία του ζώου.
Μόνη της θα διαλέξει τον μπαμπά της.
Τι αποφασίζεις;
Αυθεντική συνταγή ή γενόσημο;
Πολύ αστείο.
Κι εγώ ξέρω να λέω υπονοούμενα.
Η Πρόταση.
Τι σκατά ήταν αυτό;
-Αυτό νομίζεις, μπιτσάρα;
-Σκάστε.
Σας μυρίζει κάτι;
Ναι, εσύ.
Πολύ εσύ.
Σας είπα πως εκεί
υπάρχουν πολλοί Ντέντπουλ.
Κακό αυτό.
Υποθέτω ότι δεν είναι φιλικοί.
Καλέ όχι.
Λυπάμαι, αγόρια. Τέλος η αποστολή.
Αιτία θανάτου, εκατό Ντέντπουλ
διψασμένοι για θάνατο.
Είναι χαζοί.
Όμως ξέρουν να πολεμάνε.
Θα έμπλεκα κι εγώ αλλά έχω αδύναμα κόκαλα
και προσέχω το πρόσωπό μου.
-Κράτα.
-Θεέ μου.
Λοιπόν. Ακούστε.
Παιδιά!
Ορίτζιναλ Ντέντπουλ εδώ.
Δεν έχουμε τίποτα μαζί σας.
Εσύ θα μιλάς όταν βγάζω
τον πούτσο του Γούλβεριν απ' το στόμα σου.
Πιτσιρίκα Πουλ. Η πιο άθλια.
Μπορούμε να τελειώνουμε;
Μόλις τώρα αρχίσαμε.
Όχι, όχι. Με το θέμα του πολυσύμπαντος.
Δεν πάει καλά.
Η μια αστοχία
μετά από αστοχία,
μετά από αστοχία.
Το πρώτο πολυσύμπαν ήταν στον Μάγο του Οζ
και ήταν το καλύτερο. Οι γκέι το 'πιασαν.
Εμείς, όμως, δεν ακούσαμε.
Ας μαζέψουμε τις απώλειές μας
κι ας προχωρήσουμε.
Πάει τέλεια από την Τελευταία Πράξη.
Τι είναι αυτά που λες;
Το πολυσύμπαν έχει τελειώσει.
Η Κασσανδρίτσα
θα καταστρέψει όλα τα χρονολόγια.
-Δεν τη σταματάτε.
-Δεν καταλαβαίνετε;
Αν δεν τη σταματήσουμε, θα πεθάνουμε όλοι.
Η αφεντικίνα δεν θέλει να την ενοχλούν.
Για να κατέβεις στο μετρό,
πρέπει να περάσεις από εμάς.
Ώρα για Uzi.
Ξυπνήστε!
-Νομίζω ότι χτυπήθηκα.
-Σώπα.
Το έκανες επίτηδες.
Δεν έκανα κάτι τέτοιο!
Άκουσέ με, κούκλε.
Πόσο σου παίρνει να αναγεννηθείς;
Να αναγεννηθώ;
Είσαι το τέλειο κορόιδο, έτσι;
-Καλά είμαι.
-Πώς τολμάς!
Αναίσθητο κάθαρμα!
Πώς να ξέρω ότι δεν αναγεννιέται;
Δεν είμαι γιατρίνα.
Ένα καρότσι με ντόνατ.
Είναι σαν νοσοκομεία.
-Κάνουν διαλογή ασθενών.
-Όχι.
-Θα σε πάω σε ασφάλεια.
Βαθιά ανάσα.
Γιατί σταματήσαμε;
Μου κόπηκε η ανάσα.
Τα πόδια σου πήγαν διακοπές;
Δεν μπορώ να σε κουβαλάω!
Επειδή έχω παραλύσει.
Όλοι έχουμε προβλήματα. Άκουσέ με.
Θα ζήσεις.
Κοίτα με, Καλέ Πουλ.
Πες το!
Θα ζήσω.
Πες το μαζί μου. Θα ζήσεις.
Θα ζήσω!
Πες το πιο δυνατά!
Θα ζήσω…
Μην πυροβολείτε!
Γλυκό κουταβάκι.
Ανάθεμα! Δεν νομίζω να τα καταφέρει.
Αγαπούσε το πρόσωπό του.
Μπορώ να γευτώ την τελευταία σκέψη του.
Φοβόταν πολύ.
Αλλά πέθανε ήρωας.
Πέθανε από φόνο, ηλίθιε γαμιόλη.
Και το μόνο που έχω να τον θυμάμαι
είναι τα δύο επίχρυσα πιστόλια
Desert Eagle των 50 χιλιοστών.
Αυτό είναι γι' αυτόν.
Είσαι έτοιμος;
Για να σκοτώσω εκατό εσένα;
Ναι, είμαι έτοιμος.
Μη βλέπεις εσύ, φίλε.
Καλό κορίτσι.
Γαμώτο.
Φυλάς τα καλά για ειδικές περιστάσεις;
Κυρίως για σκοτωμούς.
Δεν σε παίρνει ο άνεμος
με τις τσιμπουκολαβές;
Συγγνώμη. Μπιτσάρω όταν ζηλεύω.
Εντάξει, το κάνουμε.
Μέγιστη προσπάθεια.
Πέθανες.
Γαμώτη μου.
Μακάρι να 'μουν κουφή.
ΚΑΘΑΡΙΣΤΗΡΙΟ ΣΤΑΝΛΙ
ΚΑΤΑΠΟΛΕΜΑ ΤΗ ΒΡΟΜΙΑ ΑΠΟ ΤΟ 1922
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν θέλω να…
Έλα τώρα.
Τα 'κανα θάλασσα.
Μετά απ' όσα κάναμε, θα θυμούνται μόνο
την τραγική προσγείωση!
Τι γελάς, καριολάκο;
Αυτοί μάλλον αναγεννιούνται.
Ελάτε τώρα. Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Ντέντπουλ!
Υποχωρήστε.
Αυτός ο Ντέντπουλ είναι μαζί μου.
Ωχ, όχι.
Γαμώτο.
Είναι ο Πίτερ!
Μια στιγμή… Ξέρετε τον Πίτερ;
Κάθε Ντέντπουλ έχει έναν Πίτερ.
Ο Πίτερ είναι θρύλος
σε κάθε κόσμο του Ντέντπουλ.
Πίτερ-σαν.
Πίτερ. Πίτερ. Πίτερ.
Είναι γλυκός του Πίτερ.
Τώρα ήρθατε. Πολύ αργά, όλα τελείωσαν.
Όχι ακόμα.
Όπα. Όχι, όχι. Είμαστε πολύ κοντά.
Πάμε για γκολ, παιδιά.
Γρήγορα, να ρισκάρουμε.
Αν κλέψει την ενέργεια του διαμελιστή,
θα καταστρέψει κάθε πραγματικότητα
ώσπου να μείνει μόνο το κενό.
Πώς θα τον κλείσουμε;
Δεν ξέρω.
Μήπως τώρα;
Η μάσκα είναι τρομακτική, ε;
Σαν τον Μπάτμαν,
μόνο που κουνάει τον λαιμό του.
Εντάξει, ακούστε.
Ο διαμελιστής τροφοδοτείται
από υπόγειο θάλαμο ασφαλείας.
Τροφοδοτείται από δίδυμη ύλη και αντι-ύλη
που συγκλίνουν μέσα στη συσκευή.
Η Κασσάνδρα Νόβα
θέλει να εξαλείψει όλα τα χρονολόγια,
αρχίζοντας από αυτό.
Μπορείτε να τη σταματήσετε
βραχυκυκλώνοντας τις τροφοδοσίες.
Αν δημιουργήσετε κύκλωμα
μεταξύ των δύο τροφοδοσιών,
η ενέργεια που θα εξαπολυθεί
θα καταστρέψει τη μηχανή.
-Αλλά…
-Έλα, φίλε.
Αν δεν πρόκειται να καταπιείς, φτύσ' το.
Όποιος δημιουργήσει τη γέφυρα
θα εξολοθρευτεί.
-Θα το άντεχα αυτό.
-Ναι, κι εγώ.
Επιβιώνουμε σαν κατσαρίδες.
Όχι αυτήν τη φορά.
Έχουμε να κάνουμε με ύλη και αντι-ύλη.
Δεν τα πάνε καλά μεταξύ τους.
Όταν αναμειχθούν στο σώμα σας,
θα κονιορτοποιηθείτε.
Πιστέψτε τους νόμους της Φυσικής.
Ακόμα κι αν φτιάξετε το κύκλωμα,
θα πεθάνετε εκεί κάτω.
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 95%
Περίμενε. Στάσου.
Άκουσες τον μαλάκα επάνω.
Ακόμα κι αν τα καταφέρουμε,
θα πεθάνουμε. Για πάντα.
Πρέπει να το κάνω εγώ.
Τι;
Άκου, φίλε…
δεν έμπλεξες με τη θέλησή σου.
Είχες δίκιο.
Είπα ψέματα.
Σου είπα ψέματα κατάμουτρα
για να σε κάνω να με βοηθήσεις.
Δεν είπες ψέματα.
Έκανες μια υποτιθέμενη ευχή.
Έλα.
Έχεις να γυρίσεις στον κόσμο σου.
Εγώ δεν έχω τίποτα.
Δεν έχω τίποτα.
Δώσ' το μου αυτό.
Περίμενα καιρό για τη συνεργασία.
Ξέρεις κάτι;
Είσαι ο καλύτερος Γούλβεριν.
Χαιρέτα μου τους φίλους σου.
Όχι!
Άνοιξε την πόρτα!
Δεν σ' ακούω με όλη αυτήν
την ευγενή θυσία.
Γιατί το κάνεις αυτό, γαμώτο;
Επειδή εγώ είμαι ο Μάρβελ Τζίζους.
Ή ο Σποκ.
Δύσκολο να πω.
Γουέιντ!
Γαμημένε ηλίθιε!
Συγγνώμη, το καθυστερώ.
Μάλλον φοβάμαι να πεθάνω.
Εγώ πρέπει να το κάνω.
Χαιρέτα μου τους φίλους μου.
Γουέιντ!
Έλα από δω να κάνεις παπαριές!
Θα πεθάνεις εκεί μέσα, ρε μαλάκα!
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 83%
Δεν είναι ανάγκη να το κάνεις.
Δεν το κάνω επειδή είναι ανάγκη.
Το κάνω επειδή το 'χουν ανάγκη αυτοί.
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 77%
Όχι!
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 53%
Δεν θα τα καταφέρει.
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 39%
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 24%
Τελείωσε.
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 09%
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 05%
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 02%
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 03%
Ο Γούλβεριν.
Είναι ήρωας στον κόσμο μου.
Όποιος κι αν νομίζεις ότι είμαι,
βρήκες λάθος άνθρωπο.
Πάντα ήσουν ο λάθος άνθρωπος…
μέχρι που δεν ήσουν.
Γουέιντ.
Γουέιντ. Μπορείς επιτέλους,
επιτέλους, να μετράς.
Βανέσα.
Θέλω να δω τη Βανέσα.
Πρώτη φορά στη ζωή μου,
φοράω περήφανα αυτήν τη στολή.
Σημαίνει ότι είμαι Εξ-Μαν.
Είμαι ο Εξ-Μαν.
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 28%
ΣΥΝΟΧΗ ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΟΥ 69%
Παράδοξε.
Έκανες δουλίτσα.
Έπρεπε να γίνει.
Είχαμε περίεργες ενδείξεις
από αυτήν τη θέση.
Μήπως ξέρεις
για έναν μη εγκεκριμένο διαμελιστή;
Όχι, δεν ξέρω τίποτα
για έναν μη εγκεκριμένο διαμελιστή.
Ρώτα την Κασσάνδρα Νόβα.
Με διαβεβαίωσαν
ότι ήταν περιορισμένη στο κενό.
Όμως ήρθε εδώ.
Έβαλε χέρι στον εγκέφαλό μου.
Πώς το άφησες να συμβεί;
Δεν είχες καμία ανάμειξη;
Αναμείχθηκα στον περιορισμό της! Ναι.
Αλλά δεν τα κατάφερα.
Όχι σαν αυτούς που την κυνήγησαν.
Οι άνδρες μου.
Οι φίλοι μου.
Τους προειδοποίησα.
Ότι θα αφανίζονταν αν κατέβαιναν,
αλλά κατέβηκαν.
Σαν ήρωες.
Διότι ήταν ήρωες.
Έκαναν ό,τι έπρεπε να κάνουν.
Δεν νοιάστηκαν για την ασφάλειά τους.
Το γεγονός ότι βρισκόμαστε όλοι εδώ
είναι απόδειξη του ηρωισμού τους.
Δεν μπορούμε να τους φέρουμε πίσω.
Αναστήθηκε, κοπελιά.
Γαμώτο!
Βρήκα το νέο Συνεκτικό Ον σου.
Και είμαστε μια χαρά, κουράδα.
Πράγματι μια χαρά.
Μάζεψε τα λαδωμένα βυζιά σου,
επιδειξιομανή τσούλα.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς είστε ακόμα ζωντανοί;
Είχες δίκιο.
Ένας από εμάς θα είχε σκοτωθεί.
Αν, όμως, βάλεις έναν Ντέντπουλ
και έναν Γούλβεριν μαζί
να κρατιούνται ακούγοντας Madonna,
γίνονται άτρωτοι, καριόλη.
Ας πάμε την παραλλαγή Ντέντπουλ
πίσω στο κενό.
-Σταθείτε. Εμένα;
-Όχι. Δηλαδή…
Ανήκει στο χρονολόγιο, σαν εμένα.
Έχει θέση εδώ.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Πίτερπουλ.
Μπορείτε να με λέτε Πίτερ.
Ελπίζω να το κάνετε.
Τι σκατά γίνεται εδώ;
Συλλαμβάνεσαι για χρήση
μη εγκεκριμένου διαμελιστή χρόνου.
-Πάρτε τον.
-Έκανα ό,τι…
δεν έχετε κότσια να κάνετε.
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου!
Αφήστε με!
Είμαι ευγνώμων, κύριοι.
Ας λείπουν οι υποκλίσεις.
Οδήγησες μεταλλαγμένο επιπέδου ωμέγα
στο χρονολόγιο.
-Παρακαλώ.
-Κι εσύ…
-δεν ανήκεις στο χρονολόγιο.
-Παρακαλώ.
Κι εσένα σου πάει πολύ η στολή.
Λυπάμαι πολύ.
Θέλω να σας δείξω κάτι. Κάτι τεράστιο.
Αυτό έλεγε κι ο αρχιπρόσκοπος Κέβιν.
Το βλέπετε αυτό;
Το σύμπαν σας αναγεννάται.
Ό,τι κι αν κάνατε εδώ,
δεν σώσατε μόνο τον κόσμο σας.
Γλιτώσατε το χρονολόγιό σας
από τον αφανισμό.
Ξεκουραστείτε.
Έχω την αίσθηση
ότι η δουλειά σας μόλις άρχισε.
Μέχρι τα 90 σου.
Στάσου!
Δεν θα βγαίναμε από το κενό
χωρίς τη βοήθεια
κάποιων ατόμων
που ο κόσμος έχει κάπως ξεχάσει.
Υπάρχει κάποιος τρόπος
για να τους φέρουμε πίσω;
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Υποσχέθηκα στον φίλο μου εδώ
ότι η ΑΧΑ μπορεί να ξεκάνει κάτι
στο χρονολόγιό του.
Τι θα έλεγες γι' αυτό;
Ν' αλλάξω παρελθόν;
Με βοήθησε να σώσω τον κόσμο.
Το παρελθόν του
τον έκανε αυτόν που το έκανε.
Δεν υπάρχει κάτι να φτιάξουμε.
Λόγκαν.
Σαουαρμά;
-Θα έτρωγα.
-Ναι.
Ξέρεις, οι Εκδικητές
ανακάλυψαν το σαουαρμά.
Θα ήταν τυχεροί αν σε είχαν.
-Όπα!
-Έλα τώρα.
Άντε γαμήσου!
Έλα εδώ, κουκλίτσα μου.
Ναι, εσένα λέω. Ξέρεις να επιβιώνεις.
Όλα είναι εντάξει στον κόσμο.
Ναι, είναι.
Τι θα κάνεις μετά;
Κάτι θα σκεφτώ. Πάντα το βρίσκω.
Εντάξει.
Οπότε θα τα ξαναπούμε;
Μάλλον όχι.
Τα λέμε, φίλε.
Λόγκαν.
Αλ. Γύρισα.
Καιρός ήταν.
Έχεις κοκό;
Ξέμεινα από πιτυρίδα του διαβόλου
-και τρέμω σαν θυμωμένος δονητής.
-Ευχαριστώ, Αλ.
Έχουμε παρέα.
Αλθαία, από εδώ…
Από εδώ ο Λόγκαν.
Χαίρω πολύ, Λόγκαν.
Κι εγώ χαίρομαι.
Κι αυτή η σκατόφατσα είναι η Μαίρη Πάπινς.
Ή όπως μ' αρέσει να τη λέω, Σκύλος Πουλ.
Θέλεις να χαρείς χάιδεμα;
-Πιάσε τη γλώσσα.
-Θεέ μου! Γαμώτο μου!
Είναι σαν ένας αρμαντίλο
να γάμησε ένα γκρέμλιν, θυμωμένα,
σε ένα στρώμα γονόρροιας,
και δεν σταμάτησε μέχρι που βγήκε ο ήλιος.
Όλοι θέλουν να μετράνε.
Δεν χρειάζεται να είσαι ο Μάρβελ Τζίζους.
Μόνο ν' ανοίξεις τα μάτια σου και να δεις.
Κι αν είσαι τυχερός,
θα βρεις μερικούς φίλους.
Παλιούς φίλους…
και νέους επίσης.
Δώσ' μου το σκυλί. Μίλα στην κοπέλα.
Γεια σου.
Γεια.
Έκανες κατορθώματα.
Το έκανα για σένα.
Ακόμα κι αν δεν με θέλεις,
το έκανα για σένα.
Αποδείχτηκε ότι είμαι
τύπος που σώζει τον κόσμο.
Κοιτάξτε το τραπέζι αν θέλετε αποδείξεις.
Και το καλύτερο;
Μερικές φορές αυτοί που σώζουμε,
μας σώζουν με τη σειρά τους.
Δεν είσαι ο μόνος που έχει χαρίσματα.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Ωραία στολή.
Βούλωσ' το, Σταν Λι.
Μ' αρέσει το σχέδιο του Ντέντπουλ.
ΡΑΪΑΝ ΡΕΪΝΟΛΝΤΣ
ΓΟΥΕΪΝΤ ΓΟΥΙΛΣΟΝ
Νιώθω πως έχω μια συγγένεια μαζί του.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελα
να παίξω τον τύπο κάποια μέρα.
Ήμουν εκεί τρεις εβδομάδες
πριν γυρίσω κάτι.
ΧΙΟΥ ΤΖΑΚΜΑΝ
Την πρώτη μέρα
είχα πολύ άγχος, φίλε.
Όλοι έλεγαν "Ποιος είναι αυτός;"
Γινόντουσαν πολλά τέτοια και…
λέγαν "Θα τα καταφέρει;"
Μπορούσες να νιώσεις την πίεση.
Πάντα φταίει η στολή. Ποτέ ο ηθοποιός.
-Αυτός είναι…
-Ο μόνος τρόπος.
Ώστε αυτήν την αίσθηση έχει.
Και υπάρχουν τα φώτα.
Για ιατρική έρευνα.
-Αντίο, βίντεο.
-Αντίο.
Απόδοση: Γιώργος Λυκούδης
Με κούρασαν οι άθλιες φήμες
ότι φταίω που σκοτώθηκε ο Τζόνι.
Ας δούμε το βίντεο.
Στο κενό
γίνεσαι τροφή του Αλάιοθ
ή δουλεύεις γι' αυτήν.
Συνέχισε, Τζόνι.
Θα σου πω ποια είναι "αυτή".
Η Κασσάνδρα Νόβα.
Μεγαλομανής, ψυχωτική κωλοτρυπίδα.
Μια στραβοχυμένη μισοριξιά,
τριτοδεύτερη τσίπισα.
-Θα σου πω τι να κάνει.
-Ακούω.
Να μου κλάσει τ' αρχίδια
και να πάρει τον πούλο.
Χέστηκα κι αν με ξεπετσιάσει
και με σκάσει σαν μπαλόνι με αίμα.
Ακόμα κι αν το τελευταίο που θα κάνω
σ' αυτόν τον βόθρο
είναι να κάψω την καριόλα,
πάλι δεν θα πάω ικανοποιημένος.
Γαμώτο μου. Είσαι τρελή, φιλενάς.
Ακριβώς. Δεν θα ικανοποιηθώ
αν δεν κατουρήσω το φρεσκοψημένο πτώμα της
κάνοντας γαργάρα
τα καρύδια του Τζάγκερνοτ.
-Γουάου!
-Αυτό να της πεις.
Οκέι.
Σ' έχω, καριόλη.