Πάτερ Λάντομ. Εκκλησία Κλίντον.
Και τον έφερες εδώ;
Είναι δικός μας, Μάγκι. Τι επιλογή είχα;
Το Μητροπολιτικό μήπως; Κάλεσε ασθενοφόρο.
Είναι τιμωρός.
Αν πάει σε νοσοκομείο, θα τον συλλάβουν.
Είμαι η αδερφή Μάγκι Γκρέις...
Είναι ο Μάθιου. Γιος του Τζακ Μέρντοκ.
Συγγνώμη, έκανα λάθος.
Φέρε έναν κόφτη να του βγάλουμε τη στολή.
Πήγαινε στην κουζίνα
και φέρε όσο πάγο έχουμε.
-Να βοηθήσω;
-Αρκετά έκανες.
Πού πήγες, Ελέκτρα;
Θα πεθάνω εδώ.
Αυτή είναι η αίσθηση της ζωής.
Πες στη Μάγκι ότι ξύπνησε.
Ελέκτρα...
-Πώς νιώθεις;
-Μη σηκώνεσαι.
Πού...
Στο Σεντ Άγκνες, το ορφανοτροφείο.
-Πόσο καιρό;
-Ξάπλωσε. Αρκετές εβδομάδες.
-Εκείνη πού είναι;
-Ποια;
Η Ελέκτρα. Θα...
Δεν ξέρω ποια είναι αυτή.
Μείνε στο κρεβάτι.
-Θα πάθεις τίποτα.
-Το δεξί μου αφτί...
Σταμάτα, αμέσως!
Έλεος, Μάθιου!
Τώρα δεν βλέπω.
Δεν βλέπω!
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Μάθιου; Πάτερ.
Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Θα νιώθεις περίεργα που γύρισες.
Εδώ, όπου μεγάλωσες.
Δεν σ' ευχαρίστησα ακόμα.
Είπα να βασιστούμε στις καλόγριες.
Είναι διακριτικές.
Οι καλόγριες σε ξέρουν,
αλλά έδωσαν όρκο σιωπής στην αδερφή Μάγκι.
Αφού μ' έβρισε πρώτα.
Αν θέλεις να λάβεις Θεία Κοινωνία...
θα μπορούσαμε...
Ή απλώς να μιλήσουμε.
Η Ελέκτρα...
ήταν μαζί μου όταν κατέρρευσε το κτίριο.
Μάθιου, η Ελέκτρα πέθανε πριν από μήνες.
-Την κηδέψαμε.
-Το θυμάμαι.
Ξέρω, ακούγεται τρελό.
Αλλά σου λέω ότι ήταν εκεί.
Την...
κρατούσα όταν...
Το κτίριο ήταν περικυκλωμένο
όταν κατέρρευσε.
Δεν είδαν να βγαίνει κανένας.
Λυπάμαι πολύ, Μάθιου.
Θες να εξομολογηθείς
και να συνεχίσουμε με Θεία Ευχαριστία;
Όχι σήμερα, πάτερ.
Η μυστικιστική σκέψη δεν είναι
το φόρτε μου, Μάθιου.
Ίσως είμαι ο πιο ορθολογιστής
γεροπαράξενος, σε όλη την επισκοπή,
αλλά ακόμη κι εγώ παραδέχομαι
ότι ήταν θαύμα που επέζησες.
Οι συζητήσεις μας συνήθως πάνε ως εξής.
Εγώ κάνω ερωτήσεις.
Εσύ μου λες τι καταλαβαίνεις για τον Θεό.
-Είναι η φύση της δουλειάς.
-Ας το αφήσουμε.
Εντάξει.
Εδώ γύρω θα είμαι.
Όταν νιώσεις έτοιμος να μιλήσεις...
θα μιλήσουμε.
Είναι νεκρός;
Ποιος είσαι;
Το ίδιο μ' εσένα.
Μεγάλωσα εδώ.
Αμάν! Τι έπαθες;
Διάφορα.
Απαγορεύεται να έρχεστε εδώ.
Αν είστε αρκετά καλά για να σηκώνεστε,
να πάτε στο μάθημα.
Συγγνώμη, αδερφή.
Γεια, Μάθιου.
Σε φοβούνται, ε;
Όπως κι εσύ στην ηλικία τους.
Θ' αλλάξω τις γάζες σου.
Κατά προτίμηση
χωρίς να χτυπιέσαι σαν χαζός.
Δεν θα έπρεπε να με εκπλήσσει όλο αυτό.
Πάντα ήσουν τσαντισμένος.
Φυσικά τότε, ήσουν απλώς ένα παιδί
που είχε χάσει την όρασή του.
Και τώρα,
είσαι ο Διάβολος του Χελς Κίτσεν.
Μ' έχεις ακουστά.
Σε ορφανοτροφείο ζω, όχι σε σπηλιά.
Ποιος να τό 'λεγε ότι ένας δικός μας
θα τριγυρνούσε ντυμένος καρναβάλι.
Αυτά που έμαθα ότι μπορείς να κάνεις...
Είσαι τυφλός, σωστά;
Δεν το έκανες στα ψέματα;
Συγχαρητήρια.
Μ' έπιασες στα πράσα.
Δεν είναι λογική ερώτηση;
Ναι, το ατύχημα με τύφλωσε.
Αλλά όξυνε τις άλλες μου αισθήσεις.
Μην ανησυχείς, Αδερφή.
Τέλος αυτά για μένα.
Είμαι κουφός από το δεξί αφτί.
Ούτε μέχρι το μπάνιο δεν μπορώ να πάω.
Έχεις χτυπήσει άσχημα.
Η σπονδυλική σου στήλη, ο γοφός.
Πέρασε η εποχή
που έκανες τούμπες στον αέρα,
αλλά θα ξανασταθείς στα πόδια σου.
Τώρα που ξεπέρασες τον κίνδυνο...
Θέλεις να φύγω.
Δεν είναι αναρρωτήριο.
-Καταλαβαίνω.
-Λυπάμαι.
Κάτι θα σκεφτώ.
Κάποιος θα υπάρχει να καλέσω για σένα.
Όχι.
Δεν υπάρχει κανείς.
Ναι. Το έχω αρχειοθετήσει.
Ναι. Κοίτα...
Αυτό. Όχι. Στο πέμπτο μέρος θέλει
μια δήλωση.
Έγραψα κάτι. Κάποιος θα τσιμπήσει.
Ναι, εντάξει.
Θα το έχω μέχρι το τέλος της μέρας.
Εντάξει. Γεια.
Γαμώτο.
Τι κάνω εδώ, Ματ;
Θέλω να δεις κάτι.
Είμαι ο Ντέρντεβιλ.
Πώς ήταν η βόλτα;
Ήθελα λίγο χώρο.
-Είναι πολλά...
-Φυσικά.
-Πέρασε.
-Ευχαριστώ.
Με βλέπεις;
Όχι. Όχι, ακριβώς.
Είναι διαφορετικό.
Είναι καλύτερο.
Πώς "διαφορετικό" και "καλύτερο";
Αισθάνομαι κάποια πράγματα για σένα.
Σαν τι;
Είναι δύσκολο να το εξηγήσω.
Δοκίμασέ με.
Ξέρω ότι σταμάτησες κάπου πριν έρθεις.
Στο αγαπημένο σου ινδικό.
Μάλλον για να θυμηθείς τα παλιά,
γιατί δεν έφαγες, αλλά ήπιες κάτι.
Μυρίζω το κάρι στα ρούχα σου
και το ουίσκι στα χείλη σου.
Ξέρω ότι αυτά σε κάνουν
να νιώθεις άβολα...
γιατί ακούω την καρδιά σου.
Είναι εξευτελιστικό.
Κάρεν, έπρεπε να σου το είχα πει.
Έχεις κάθε λόγο να θυμώσεις...
Ναι, όντως. Θά 'πρεπε να σου έχω θυμώσει.
Αλλά σε είδα να παλεύεις για μένα.
Δύο φορές, μάλιστα.
Το ονειρεύτηκα.
Το είδα ξανά και ξανά στο μυαλό μου
και όλο...
Γιατί είμαι έξαλλη με τον σωτήρα μου;
Γιατί είναι φίλος σου και τον νοιάζεσαι,
μα πρόδωσε την εμπιστοσύνη σου.
Πάψε να συμφωνείς. Το κάνεις χειρότερο.
Θες κάτι να πιεις; Και ξέρει ότι έγνεψα.
Αυτό με το μπαστούνι είναι... θέατρο;
Ναι.
Συγγνώμη.
Γιατί;
Γιατί δεν με εμπιστεύτηκες;
Νόμιζες ότι θα σε κατέκρινα;
-Νόμιζες...
-Όχι.
Εγώ δεν κατέκρινα ούτε τον Φρανκ.
Ίσως, θα έπρεπε.
Ο Κασλ είναι δολοφόνος. Εγώ, όχι.
Δεν ξέρεις πάντα τα κίνητρα κάποιου.
Ναι, αλλά ξέρω πότε μου λένε ψέματα.
Από τον χτύπο της καρδιάς τους.
Ένα ξέρω. Δεν θα σου ξαναπώ ποτέ ψέματα.
Το υπόσχομαι. Εντάξει; Ρώτα με ό,τι θες.
Πού τη φυλάς;
Στην ντουλάπα. Στο μπαούλο.
Αν είναι δυνατόν.
Τι θα γίνει τώρα;
Τελείωσε. Αυτό ήταν.
Θ' αφήσω πίσω τον Ντέρντεβιλ.
Αλήθεια; Μπορείς έτσι απλά;
Ναι.
Εσύ κι ο Φόγκι σχεδόν με είχατε πείσει
ότι έφταιγε το ποτό.
Έβγαζε νόημα.
Η μυστικότητα.
Που δεν τηρούσες τις υποχρεώσεις σου.
Έτσι κάνουν οι αλκοολικοί.
-Δεν είναι έτσι.
-Πες μου, τότε. Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν ξέρω αν μου λες ψέματα.
Δεν έχω ανάγκη να είναι κομμάτι μου πια.
Και δεν θέλω να είναι.
Θέλω να σε πιστέψω.
Ίσως το πρόβλημα δεν είναι ο Ντέρντεβιλ.
Αυτό πόνεσε.
Γαμώτο!
Κάρεν;
Κάρεν, είσαι εδώ;
-Γεια. Είσαι καλά;
-Γεια.
-Ναι. Ευχαριστώ που ήρθες.
-Σου άνοιξε ο θυρωρός;
Νόμιζα ότι θα μάζευες τα πράγματα.
Ναι.
Θυμάσαι που θα μιλούσα στον σπιτονοικοκύρη
του Ματ για το διαμέρισμα;
Έκπληξη.
Όταν ζήτησες
να σε βοηθήσω με τις κούτες...
Ναι, είπα ψέματα.
Για την ακρίβεια, σε εξαπάτησα.
Κατάλαβα. Με εξαπάτησες.
Η δημοσιογραφία σ' έχει αλλάξει.
Τι κάνω εδώ, λοιπόν;
Σωστά. Ναι.
Μια στιγμή. Εδώ μένεις;
Όχι! Προς Θεού. Απλώς, πληρώνω
τους λογαριασμούς μέχρι να γυρίσει ο Ματ.
Του κάνουν έξωση.
Θέλω να πείσουμε τον σπιτονοικοκύρη
να μου δώσει παράταση.
-Κάρεν...
-Με δύο ενοίκια...
Απλώς, καθυστέρησα αυτόν τον μήνα.
Όσο κι αν με πονάει που το λέω,
είσαι δημοσιογράφος.
Κοίτα τα γεγονότα.
Κοτζάμ κτίριο έπεσε στον Ματ.
Έκτοτε, δεν έχουμε νέα του.
Ο Ματ είναι νεκρός.
Είναι η πρώτη φορά που το λέω φωναχτά.
Ούτ' εγώ το δέχομαι.
Ειδικά επειδή είμαι αυτός που...
-ξέρεις...
-Όχι.
-του έφερα τη στολή.
-Μη.
Μην το κάνεις αυτό.
Ήταν επιλογή του.
Θα έβαζε τη στολή
είτε του την έφερνες είτε όχι.
Το ξέρω.
Αλλά δεν παύω να εύχομαι
να του έφερνα μια φόρμα καλύτερα. Έχεις δίκιο. Όσα λες έχουν νόημα. Απλώς...
Ξέρω, είναι παράλογο...
αλλά το νιώθω.
Δεν είναι νεκρός.
Θα τακτοποιήσω αυτούς εδώ
κι έναν μήνα ενοίκιο.
Όχι.
Ας τα μοιράσουμε μισά-μισά.
Σύμφωνοι. Αλλά μετά τέλος, εντάξει;
Έλα, λοιπόν.
Είναι μακριά απ' τα παιδιά,
οπότε μπορείς να μείνεις όσο θες.
Μυρίζει κλεισούρα.
Έχω χάσει την όσφρησή μου.
Αυτή η μουσική...
Το παρεκκλήσι είναι από πάνω.
Δεν είναι Αραβικά αυτά;
Στο τζαμί στην 39η έσπασε ένας σωλήνας,
και μοιραζόμαστε τον χώρο μας
για λίγες βδομάδες.
Το Χελς Κίτσεν φροντίζει τους δικούς του.
Αυτό έχουμε.
Είναι και πλυσταριό,
οπότε θα έχει θόρυβο ενίοτε.
Θα κάνω πως δεν ακούω.
Βλέπεις; Πάντα υπάρχει μια θετική πλευρά.
-Έλα να τον ξαπλώσουμε.
-Ναι.
Θα ήθελα να μείνω λίγο ξύπνιος. Τότε, το αναλαμβάνω εγώ, Πολ.
Μάθιου, αν θες να μιλήσεις...
Όχι. Ευχαριστώ.
Λοιπόν...
Το κρεβάτι είναι μπροστά σου.
Η αδερφή Αν έκανε τις συνδέσεις.
Αν πατήσεις αυτό, θα σ' ακούσουμε
και θα κατέβουμε τρέχοντας.
Μιας και δεν έχουμε άλλη δουλειά.
Τι χριστιανικό.
Θυμωμένος, σαρκαστικός και πεισματάρης.
Μπορεί όντως να μην έχεις φίλους.
Κάποιος μου είπε
ότι οι πολεμιστές πρέπει να είναι μόνοι.
Αν νοιάζομαι, θα είμαι αδύναμος.
Μάλλον είχε ανάγκη για σεξ.
Αυτό θα εξηγούσε πολλά.
Είχε δίκιο, φυσικά.
Νοιάστηκα και το πλήρωσα.
Δεν θα ξανακάνω αυτό το λάθος.
Τι είναι αυτά;
Τα ξέθαψα από την αποθήκη.
Ίσως ήσουν ο τελευταίος που τα διάβασε.
Η Βίβλος μου.
Μάλιστα. Έπιασα το υπονοούμενο.
Η κατάσταση θα είναι περίπλοκη
μ' εσένα και τον τύπο από πάνω.
Όχι. Καθόλου.
Ίσα-ίσα, επιτέλους ξεκαθαρίσαμε
πού βρισκόμαστε.
"Άνθρωπος τις ην
εν τη χώρα τη Αυσίτιδι..."
Το Βιβλίο του Ιώβ.
Ο τέλειος υπηρέτης του Θεού.
Προσευχόταν κάθε αυγή,
με τα γόνατα και το πρόσωπο στο χώμα.
Έσφαξε δέκα κατσίκες, μία για κάθε παιδί,
και τις θυσίασε προς τιμή του Θεού.
Ο Ιώβ ήταν
ο πιο πιστός στρατιώτης του Θεού.
Ξέρω την ιστορία, Μάθιου.
Τότε ξέρεις τι έγινε μετά.
Ο Θεός σκότωσε και τα δέκα παιδιά του.
Έκαψε τη γη του Ιώβ.
Ξέσπασε στο σώμα του
μέχρι να γεμίσει πληγές.
Έστειλε χίλια δεινά
στη ζωή του τέλειου υπηρέτη του.
Και πάλι... ο Ιώβ δεν βλαστημούσε.
Ξέρεις τι κατάλαβα;
Ο Ιώβ ήταν κότα.
Έτσι ήμουν κι εγώ, Αδερφή.
Υπέφερα οικειοθελώς. Έδωσα τον...
ιδρώτα, το αίμα, το δέρμα μου,
χωρίς βαρυγκόμια.
Κι εγώ πίστευα ότι ήμουν
στρατιώτης του Θεού.
Όχι πια.
Είμαι αυτό που κάνω στο σκοτάδι τώρα.
Ματώνω μόνο για τον εαυτό μου.
Δεν άκουγες.
Άκουσα κάθε φαρμακερή λέξη.
Μπορεί να μισείς τον Θεό,
αλλά δεν είναι αμοιβαίο.
Δεν τον μισώ.
Απλώς είδα το αληθινό πρόσωπό Του.
Παρεμπιπτόντως, είχα φίλους. Είχα ζωή.
Νοιάζομαι για κάποιους ανθρώπους,
αλλά τους αφήνω να πιστεύουν ότι έφυγα.
Γιατί όντως έφυγα.
Δεν είμαι ο Ιώβ.
Ξέρω πια την αλήθεια μου.
Ποια αλήθεια;
Ότι μπροστά σ' αυτόν τον Θεό...
καλύτερα να πεθάνω ως Διάβολος
παρά να ζήσω ως Ματ Μέρντοκ.
Ησυχία!
Έχουμε καλά νέα, κε Φισκ.
Η έφεσή σας προχωράει, όπως συζητήσαμε.
Νέα.
Αυτό σημαίνει νέες πληροφορίες.
Ας αρχίσουμε από εκεί.
Σας υπενθυμίζουμε
ότι είμαστε μόνο οι αγγελιοφόροι.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε
για να τη βοηθήσουμε.
Παρουσιάστηκαν προβλήματα
σε σχέση με την επιστροφή της κας Μαριάνα.
Θα είναι πιο περίπλοκο απ' ό,τι πιστεύαμε.
Για ποιο λόγο;
Η ομοσπονδιακή κυβέρνηση
την κατηγορεί για συνέργεια.
Αν την εντοπίσουν στο εξωτερικό
ή βρεθεί σε αμερικανικό έδαφος,
αντιμετωπίζει ποινή κάθειρξης.
Κατάλαβα.
Πηγαίνετε.
Τι στην ευχή κάνεις;
Πέφτω.
Σου έφερα κάτι.
Φαγητό είναι; Δεν μυρίζω τίποτα.
Ζεστό ουίσκι με μπαχαρικά.
Θα ανοίξει τα ιγμόρειά σου.
Ευχαριστώ.
Και πρέπει να παίρνεις αυτά.
Καίει, αλλά δεν γεύομαι
τίποτα άλλο παρά αίμα και στάχτη.
Γεια μας.
Χάπια και αλκοόλ,
η σύγχρονη ιατρική στα καλύτερά της.
Όπα, εξυπνάκια.
Αν θες σύγχρονη ιατρική, να η πόρτα.
-Δεν έχει σημασία.
-Έτσι μπράβο.
Πώς πάει το βουητό;
Δεν βελτιώνεται.
Κάνε υπομονή.
Απ' το ξύλο που έφαγες,
όλα είναι πρησμένα.
Ίσως επιστρέψει η ακοή όταν ξεπρηστούν.
Ή όταν ξεκολλήσεις επιτέλους.
Πόσα απ' αυτά ήπιες εσύ;
Αυτό που είπες...
ότι καλύτερα να πεθάνεις ως Διάβολος
παρά να ζεις ως Ματ Μέρντοκ...
Θέλω να ξέρεις ότι σε θεωρώ ήρωα.
Κρύβεσαι εδώ και κλαίγεσαι.
Εκεί πίσω
είναι ένα ορφανοτροφείο με παιδιά
που έχασαν τα πάντα. Τους πάντες.
Κάποια είναι ανάπηρα,
σε χειρότερη κατάσταση από σένα.
Και πάλι προσπαθούν για το καλύτερο.
Καλά. Εντάξει.
Νά 'σαι εδώ, με όλα τα δώρα
που σου έδωσε ο Θεός.
Όμορφος, έξυπνος, με πτυχίο Νομικής
και ανθρώπους που σε νοιάζονται.
Και τα παρατάς με θάρρος.
Νά 'σαι καλά, ευχαριστώ
για τη σκληρή σου αγάπη, Αδελφή.
Και τη χαριτωμένα απλοϊκή άποψή σου
για τον Θεό και τον κόσμο.
Εκτιμώ ό,τι έχεις κάνει για μένα,
αλλά μη θεωρείς
ότι ξέρεις τίποτα για τη ζωή μου.
Είμαι 30 χρόνια καλόγρια.
Ξέρω καλά τι σημαίνει αυτολύπηση.
Καλά, λοιπόν.
Ο πατέρας σου ήταν διάσημος εδώ.
Τον είδα να αγωνίζεται.
Τον είδα να χάνει πολλές φορές.
Αλλά δεν τα παράτησε ποτέ.
Για όνομα του Θεού...
-Το νιώθεις αυτό;
-Τι;
Περνούν τρεις γραμμές μετρό από κάτω.
Ανά πάσα στιγμή,
έξι τρένα δονούν το έδαφος.
Αυτό ήταν το τρένο Ε.
Έτσι, ε;
Έφερες φαγητό.
Ναι. Σου έφερα...
Ραβιόλια με μοσχάρι απ' το Νόνα. Ωραίο.
Κάνεις επίδειξη, τώρα.
Θέλει να νιώθει ότι το 'χει ακόμα.
Δεν μ' αρέσει αυτή η ιδέα.
Τώρα δεν σ' αρέσει;
Θεραπεύεται το σώμα και μετά το πνεύμα.
Ανάποδα γίνεται.
Το χρειάζεται.
Μόνο γι' αυτό σηκώνεται απ' το κρεβάτι.
Οπότε κάν' το, να χαρείς.
Ευχαριστώ που με βοηθάς.
Τα χέρια είναι για το έργο του Θεού.
-Ναι; Γι' αυτό μ' έκανε έτσι;
-Όχι. Γι' αυτό έκανε το μποξ.
-Γάντια.
-Κράνος, πρώτα.
Όχι, θα με αποσυντονίσει.
-Μην είσαι χαζός.
-Αδερφή, άκουσέ με.
Για να πιάσει,
πρέπει να νιώθω και ν' ακούω τα πάντα.
Μην ξεχνάς τη συμφωνία.
Το στόμα σου κλειστό.
Βέβαια. Πιο καλό απ' το Κύριε Ελέησον.
Θες να χτυπήσω έναν τυφλό;
Εντάξει.
Τάιμ άουτ!
-Είσαι καλά;
-Καλά είμαι.
Έλεος, πάτερ. Αυτός βαράει.
Είναι φοβερό να το βλέπω με τα μάτια μου.
Κάτι δεν πάει καλά.
Σαν να είμαι υποβρύχια.
-Καλύτερα να σταματήσεις.
-Όχι.
Πάμε, πάλι.
Μάθιου; Μάθιου!
Πού να δεις πώς είναι ο άλλος.
Αν έχει καμιά σημασία...
ήσουν απίστευτος.
Ευχαριστώ.
Αδερφή...
Στριφογύρισε το κεφάλι σου; Τότε, φόρα το
για χάρη μου.
Είσαι πολύ καλή μαζί μου.
Είμαι, όντως.
Και υπομονετική. Πολύ.
Μην το πεις πουθενά και πουν ότι χαλάρωσα.
Δεν υπάρχει τέτοιος φόβος.
Να σε δω.
Έκανα ράμματα στον μπαμπά μου.
Τα δικά σου είναι τέλεια.
Κάνω πολλή εξάσκηση, εδώ πέρα.
Όλα καλά;
Ναι. Μια χαρά.
Πρέπει να πάω πάλι πάνω.
Υπάρχει περίπτωση
να έρθεις στη λειτουργία;
Ίσως την άλλη φορά.
Το σημειώνω.
Άφησέ τον! Τι κάνεις; Μπαμπά!
Μπαμπά!
Άφησέ τον! Σταμάτα! Βοήθεια!
Θεέ μου! Μπαμπά!
Μείνε μαζί μου. Θα πάμε στο νοσοκομείο.
Γρήγορα!
Ρε μαλάκα, τι ανακατεύτηκες;
Εμπρός.
Να το σκοτώσουμε το καθίκι.
Όχι, ρε φίλε. Άσ' τον.
Περιμένετε!
Θεέ μου, συγχώρεσέ με.
Άσ' τον. Πάμε να φύγουμε.
Σοβαρά μας τελείωσε η γαλοπούλα;
Δεν πέρασες από το μαγαζί;
Πέρασα.
Είχα ένα θεματάκι στο ταμείο.
Ήθελα να το πω μετά το πάρτι.
Ποια κάρτα έδωσες; Την κόκκινη Visa, ε;
Ναι, φυσικά.
Γεια, μπαμπά.
Καλώς τον εορτάζοντα!
Η Σαβίνα ρωτάει αν καταστρέφεις το φαγητό.
Ορίστε;
Πάει πάλι να υπονομεύσει
το μαγειρικό μου ταλέντο;
Έλα, εδώ.
Να σου δείξω την τέχνη του μάστερ σεφ.
Κοίτα.
Βλέπεις τι κάνω εδώ, Σάμι;
Αυτή η τεχνική λέγεται "ξάφρισμα".
Υψηλός βαθμός δυσκολίας.
-Θες να το κάνεις εσύ;
-Ναι.
Σίγουρα έδωσες την κόκκινη Visa;
Την πλήρωσα την περασμένη βδομάδα.
Θά 'πρεπε να είναι εντάξει.
Δοκίμασα την κόκκινη Visa, την μπλε,
την ασημί Mastercard...
Μέχρι και την κάρτα βιβλιοθήκης έδωσα.
Όλα θα πάνε καλά.
Το έχουμε ξαναπεράσει.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Αν δεν το έχετε μάθει ήδη,
αν και ο Νίχαρ το 'χει κάνει βούκινο,
η θαρραλέα νύφη μου έχει ξεπεράσει
τελείως τον καρκίνο.
Ξέρουμε ότι δεν ήταν εύκολο για σένα.
Με τόσα προβλήματα που αντιμετώπισες.
Που σου απέρριπταν την ασφάλιση,
ξανά και ξανά.
Με αυτούς τους μαλακισμένους φορείς
να σε ποδοπατούν.
Τέλος πάντων...
Απόψε, γιορτάζουμε.
Αυτό είναι για σένα, Σάνβι.
Στην υγειά μας.
Δεν θα τα καταφέρναμε χωρίς εσένα.
Μην το κάνεις αυτό.
Μιλάω σοβαρά, Ρέι.
Εσείς κάνατε τη δουλειά.
Εγώ κάτι επιταγές έκοψα μόνο.
Τι κάνεις εδώ έξω, ζουζούνι;
Περιμένουμε ν' ανάψουμε τα κεράκια.
Δεν θέλω.
Όχι τούρτα; Δεν θέλει τούρτα.
Κάτι σοβαρό έχει πάθει.
Σοβαρά, φίλε. Τι τρέχει;
Γιατί έπρεπε να κάνουμε το πάρτι σήμερα;
Σου είπα, ο Ρίκι Τόμας κάλεσε φίλους
στο σπίτι του. Τώρα θα ήμουν στο υπόγειό του
να παίζω μπόουλινγκ.
Έχουν μπόουλινγκ
στο υπόγειό τους οι Τόμας;
Άκου κάτι, λοιπόν.
Το καλοκαίρι, εσύ θα είσαι αυτός
που θα κάνει τα τρελά πάρτι,
γιατί η πισίνα θα γίνει φέτος.
-Αλήθεια;
-Εννοείται.
Θα σε πετάω από τον βατήρα τον Ιούνιο.
Τι λες, πάμε μέσα
να χτυπήσουμε λίγη τούρτα;
-Εντάξει.
-Ναι;
-Πισίνα, ε;
-Μη.
Η Νάντια είπε ότι παραιτήθηκε
ένας δάσκαλός της την περασμένη βδομάδα.
Αν πάρω κάποια μαθήματα...
Όχι άλλη δουλειά. Τα είπαμε.
Το ξέρω, Ρέι, αλλά δεν βλέπω άλλη λύση.
Θα βρω λύση.
Θα βρω λύση για όλα.
Έχω ραντεβού με τον Σαλαζάρ,
οπότε πες το γρήγορα.
-Τον κάλεσαν στο κέντρο.
-Τότε, σαν στο σπίτι σου.
Ευχαριστώ.
ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΕΙΔΙΚΗ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
ΤΑΜΙ ΧAΤΛΕΪ
Η αξιολόγησή μου.
Στο τέλος του μήνα δεν είναι;
Θα ήθελα να γίνει νωρίτερα. Να γίνει τώρα.
Δύσκολο, Ρέι.
Η αξιολόγηση δεν γίνεται όποτε θέλουμε.
Τότε, γιατί η δική μου αναβλήθηκε
δύο φορές;
Μου στερείτε τις ευκαιρίες εξέλιξης
που έχω κερδίσει δικαιωματικά.
Όχι η Υπηρεσία. Εσείς.
Για ποιο λόγο το κάνετε, δεν ξέρω.
Καιρός να κάνω καταγγελία
στην Αρχή Ίσων Ευκαιριών.
Έχεις δίκιο.
Οι αξιολογήσεις σου αναβλήθηκαν
όχι λόγω προγραμματισμού ή αναδιάρθρωσης
ή για όποια μπούρδα σου είπα κατά καιρούς.
Είναι που θέλω να σε προστατέψω.
Να με προστατέψετε;
Ξέρεις το σκορ σου στη FICO;
-Είναι 557. Αυτό είναι το σκορ σου.
-Δεν το λες εξαιρετικό. Εγώ...
Είσαι χρεωμένος μέχρι τον λαιμό
κι αυτό σε κάνει στόχο στρατολόγησης.
Η Υπηρεσία δεν δίνει προαγωγή
σε κάποιον τόσο ευάλωτο.
Πρόκειται για έκτακτες περιστάσεις
και το ξέρετε.
-Η νύφη μου ήταν άρρωστη και...
-Λυπάμαι γι' αυτό.
Τριάμισι χρόνια.
Δεν έχω πάρει αύξηση
εδώ και τριάμισι χρόνια.
Το ξέρω ότι δεν είναι σωστό.
Το ξέρω.
Είσαι καλός πράκτορας.
Αλλά δεν μπορώ να βοηθήσω.
Mέχρι να τακτοποιήσεις τα οικονομικά σου.
Αλλά κοίτα...
μιας και είσαι εδώ... είναι η σειρά σου.
Τέλεια. Την καλύτερη στιγμή.
Είναι μαλακία δουλειά. Ξέρω.
Κάθε μήνα τού μιλάμε
και δεν λέει ποτέ τίποτα.
Είναι ωραία βόλτα, όμως.
Κύριε Φισκ, είμαι ο ειδικός πράκτορας
Ρέι Ναντίμ από το FBI.
Θα θέλαμε τη βοήθειά σας με...
Ας πάμε κατευθείαν στο σημείο
που με ξαποστέλνεις,
για να μη χάνουμε τον χρόνο μας.
Πες μου, ειδικέ πράκτορα Ναντίμ...
Έχεις κάποιον που ν' αγαπάς τόσο,
που θα τον προστάτευες με κάθε τρόπο;
Με απειλείς;
Έχω κάνει πολλά λάθη.
Αλλά δέχομαι το τίμημα που πληρώνω
εξαιτίας τους.
Όμως αυτό που δεν σκοπεύω να δεχτώ...
είναι να πρέπει να τα πληρώνει
και η γυναίκα που αγαπώ.
Θα έκανα τα πάντα για να την προστατέψω.
Οτιδήποτε.
Συγγνώμη.
Τι θες να πεις ακριβώς;
Θέλω να κάνω συμφωνία.