ANTERIORMENTE EM ANDOR...
A polícia Pre-Mor divulgou
um comunicado ontem à noite
pra alguém com a descrição do Cassian.
LUTHEN: O comunicado não menciona
pelo nome.
Diz que estão procurando alguém de Kenari.
MOSK: Andor deve ser considerado
armado e perigoso.
MOSK: Ele pode não parecer
um oponente formidável,
mas dois dos nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
-Quem é você?
-LUTHEN: Eu sei tudo sobre você.
E, sim, eu quero a caixa
e vou levar se conseguir só isso.
Sei que matou dois corporativos
em Morlana-1
e que estão vindo atrás de você.
Parece um desperdício te pegarem.
Um desperdício de talento.
Temos um mandado
pra Cassian Andor.
(MAARVA SUSPIRANDO)
Prepare-se.
(EXPLOSÃO)
LUTHEN: Vamos lá!
(DISPAROS)
(ENGATILHANDO)
CASSIAN: Quantos vocês são?
SYRIL KARN: Doze.
(BALBUCIANDO) Catorze. Eu juro.
Eu gostaria que você viesse comigo.
E por que eu iria
a qualquer lugar com você?
Não quer lutar contra esses bastardos
de verdade?
(EXPLOSÃO)
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA AGITADA)
(RUÍDO DE TURBINA)
LUTHEN: Tem kit médico. Azul. Azul-claro.
Na prateleira atrás de você.
Se agarre em algo.
Tem alguém atrás de nós?
Vamos para Aldhani.
DROIDE: Calculando.
CASSIAN: Estão vindo?
Faça o que eu disse!
DROIDE: Cálculos completos.
(RUÍDOS DE TURBINA)
O que tá alimentando isso?
Já estive num transporte de Fondor.
Já pilotei um.
E nunca vi fazer isso.
Foi um dia de surpresas para todos nós.
Você está sangrando no meu chão.
Faça um curativo.
O que é Aldhani?
Isso depende.
Não concordei em fazer nada
além de tentar me salvar.
(DESEMBRULHANDO)
Sim. E aí está você, são e salvo.
-Que é isso?
-Mednog.
Só um gole.
Talvez você tenha alternativas
que eu não conheça.
Me parece que você tem duas opções.
Ou te deixo em algum lugar e você corre.
Ou você vem comigo
e ajuda com algo importante.
E, claro, você poderia tentar me matar
e tomar a nave.
Defina importante.
Tomar do Império algo que seja valioso.
Não preciso de você pra roubar.
Está indo bem por conta própria.
Me deixe em algum lugar.
Pra fazer o quê? Continuar como está?
Eles vão te enforcar, seja por uma bobina
de plasma ou 20 milhões de créditos.
Estou oferecendo tudo que quer
de uma vez só.
E o que é "tudo que eu quero"?
Já que você sabe tanto sobre mim.
Quer incomodar de verdade.
Quer irritar o Império.
E ser pago por isso.
Quem é você de verdade?
Quem sou eu?
Aliança, SEP, guerrilha,
frente partidária. Um deles.
Não são todos a mesma coisa?
Pra mim são, sim.
Então concordamos.
(RINDO) Não.
Eu acho todos eles inúteis.
É melhor que cuspir na comida
e roubar as coisas deles.
O melhor é viver.
Melhor comer, dormir, fazer o que quiser.
Você não me conhece.
(ZOMBANDO) Lutei em Mimban
quando tinha 16 anos.
Foram dois anos direto da prisão pra lama.
Sou um dos 50 que sobreviveram.
E com quem acha
que estávamos lutando?
(ZOMBANDO)
Nós mesmos.
Então, por favor.
Você esteve em Mimban durante seis meses.
Chegou como cozinheiro.
Você viveu porque correu.
Mas tem razão sobre uma coisa:
o Império fez vocês lutarem entre si.
O que faria odiá-los ainda mais,
e você os odeia.
Eu disse que te conheço.
Conheço seu exterior
e sei o que dizem quando eu pergunto.
O resto, eu imagino.
Imagino seu ódio.
Imagino que não importa
o que diga a mim ou a si mesmo,
você acabará morrendo lutando
contra esses bastardos.
Então eu pergunto o seguinte:
Você não preferiria dar tudo de uma vez?
Por algo real?
Do que lutar batalhas inúteis
que não vão dar em nada?
Não arrisquei minha vida
pela unidade estelar.
Eu vim por você.
Qual é a oferta?
Cinco dias. Grandes riscos, grande perigo.
Equipe preparada, bom plano.
Sobreviva e faça a entrega,
e te dou 200 mil.
E o que vamos roubar?
O pagamento trimestral
de um setor imperial inteiro.
CORUSCANT
CAPITAL DA GALÁXIA
BUREAU DE SEGURANÇA DO IMPÉRIO
GRANDI: Com as estimativas de detenção
do próximo trimestre
devendo aumentar
em todo o setor de Ryloth,
qualquer erosão adicional
na autoridade local
pode exigir um aumento
em nosso fundo secreto.
PARTAGAZ: Para onde direcionaria
seus recursos, supervisora Grandi?
GRANDI: Para o aumento
da vigilância, senhor.
Procurando pelo quê?
GRANDI: Atividade anti-imperial,
como sempre.
PARTAGAZ: Você está sendo
intencionalmente vaga.
-Não, senhor.
-Espero os detalhes até o fim do dia.
Lagret, o que é este item de Arvala-6?
Desenvolvimento positivo, senhor.
As dimensões do conflito diminuíram
o suficiente
para que a mineração seja retomada
nas terras ocupadas.
Problemas de armazenamento
com os deslocados?
-LAGRET: Em progresso.
-Como seu memorando inacabado
de recomendações sobre o problema.
Minha equipe está aguardando uma avaliação
do diretor ministerial de Arvala-6.
Porque eles fizeram um excelente trabalho
até agora, hum?
O que fazemos aqui?
-LAGRET: Senhor?
-Qual é o nosso propósito, Lagret?
LAGRET: Em Arvala-6?
Faço a pergunta para a sala.
O que fazemos neste prédio?
Por que estamos aqui?
Alguém?
Estamos aqui para aumentar
os objetivos de segurança,
coletando informações,
fornecendo análises úteis
e conduzindo ações
secretas eficazes, senhor.
Muito bom, Dedra.
Você descreveu a declaração da missão
do DSI, e está errada.
Segurança é uma ilusão.
Quer segurança? Chame as forças armadas,
lance um regimento de soldados.
Somos cuidadores.
De saúde. Nós tratamos a doença.
Identificamos os sintomas,
localizamos os germes,
quer eles surjam de dentro,
quer eles tenham vindo de fora.
Quanto mais esperamos
para identificar um distúrbio,
mais difícil é tratar a doença.
Entende, Lagret?
-Sim, senhor.
-Não se preocupe em escrever o memorando,
vou reatribuí-lo.
Blevin, setor Morlana.
Este incidente em Ferrix.
Segurança corporativa, senhor.
Ainda estão no comando por lá.
Tentaram cumprir um mandado, mas tiveram
mais problemas do que esperavam.
"Problemas" significam o quê?
Vários mortos. Danos materiais,
interrupção do serviço.
Uma unidade estelar roubada foi
recuperada no local.
Os responsáveis?
Desconhecidos. Vou averiguar
após a reunião.
Falaremos antes de você sair.
-Jung.
-JUNG: Senhor?
Organize essa solicitação
de proteção adicional
para o tráfego no setor Abrion.
JUNG: Medida proativa, senhor.
Há um aumento nos carregamentos
de construção indo para Scarif, senhor.
LUTHEN: Pense em um nome.
Que nome você quer usar?
Clem.
Nos próximos cinco dias,
seu nome será Clem.
Quem é?
Você vai trabalhar pra ela.
Pensei que você estava no comando.
Eu nunca disse isso.
LUTHEN:
Pra começar, ela vai odiar essa ideia.
Ela vai discutir comigo.
Acho melhor você ficar aqui dentro
até eu poder resolver tudo.
Pegue isso.
-O que é isso?
-Considere um adiantamento.
É um sinete Kuati. Kyber azul.
Pedra do céu. Do mundo antigo.
Celebra a revolta
contra os invasores Rakatan.
Não aceite menos de 50 mil por isso.
Não esqueça,
isso sempre valerá mais pra mim.
E eu quero de volta quando isso acabar.
Se eu sobreviver.
Eu quero de volta.
Mas vou querer os 200 mil.
Eu dou a minha palavra.
Olá, Vel!
VEL: Quase não recebemos a mensagem.
Ainda bem que deu certo.
Eles começaram a patrulhar
o velho vale Stone.
É um dia inteiro saindo daqui agora.
Eu gosto de ouvir isso, a vigilância.
Conto com sua disciplina.
Obviamente tem algo errado.
Não.
Na verdade,
acho que tudo está se encaixando.
(RUÍDO METÁLICO)
DROIDE: Posso ajudar em algo?
(SUSPIRANDO)
Ele pode pilotar, atirar, mentir.
Ele fala alarin, myo, nari.
Ele é firme e não tem medo de matar.
Não acredito que tá fazendo isso.
Ele pode pilotar.
Nós vamos em três dias.
Ele aumenta sua chance
de sucesso drasticamente.
Agora? Assim?
Depois de cinco meses? Você tá...
inserindo uma pessoa nova.
Isso vai destruir a equipe.
Então não é muito uma equipe, não é?
Está vulnerável. Estou comprando
redundância crítica pra você.
Como assim comprando?
Estou pagando.
Não.
Duzentos mil.
Estamos comendo raízes
e dormindo sobre pedras
por essa rebelião e agora você tem
um mercenário a bordo?
Está desperdiçando energia.
Sabe que eu estou certo.
Precisamos que isso funcione, Vel.
Fracassar seria devastador.
E o que eu vou dizer pros outros?
Você dirá que sempre foi parte do plano.
Você tá me dando alguma escolha aqui?
Sim.
Ou você o leva ou eu vou cancelar.
Eu planejava desligar você.
Suas chances melhoraram
desde que marcamos a reunião.
Você vai pegar ele
e mentir sobre como isso vai acontecer.
Vai usá-lo como substituto para
qualquer um que caia ao longo do caminho.
Nos próximos 3 dias...
(GRITANDO) Olhe para mim!
Você queria liderar.
É isso que é preciso.
Você tem três dias.
Se algo parecer errado, mudar
ou alguém começar a desistir,
você vai assumir, liderar,
cancelar a missão.
Eu preciso saber se entendeu.
E se ele for o problema?
Essa é a vantagem dos serviços dele.
Ele é descartável.
Isso tem que ser uma vitória, Vel.
Sim.
Clem!
BLEVIN: Vão renunciar imediatamente
a todos e quaisquer comlinks,
armas e scandocks.
Não vão voltar para seus aposentos.
Sairão daqui e serão escoltados com pressa
para o centro de transferência,
onde receberão todos os itens pessoais
que os inspetores imperiais tiveram
tempo de inventariar.
Receberão o holo-certificado
de recebimento dos itens
e também a confirmação
do holo-certificado oficial do DSI
após o relatório de ação de envolvimento
e culpa no incidente de Ferrix.
-Uma pergunta, senhor.
-Não.
E, não, você não perderá
mais tempo imperial lendo os relatórios.
Mas eu não tive
nada a ver com isso, senhor.
Exatamente.
Foram necessários
os ingredientes combinados de idiotice,
inépcia e total desengajamento
para que essa farsa
chegasse ao ápice
num desastre inacreditável.
É sério?
Os meus arquivos estão cheios
de fiascos de segurança corporativa,
mas isso aqui ganha o prêmio.
E você, vice-inspetor Karn...
Orgulhoso, não é?
Fique aliviado. Não será substituído.
Você tocou o sino final
sobre a independência corporativa.
A partir desta manhã,
o sistema Morlana está
sob autoridade imperial permanente.
Eu o parabenizo por isso.
VEL: Eu preciso me preocupar
com o seu braço?
CASSIAN: Não.
VEL: Olha, é uma longa caminhada.
Noite adentro.
(ARFANDO)
Quem é ele?
Você devia ter perguntado
quando teve a chance.
Ele me disse que você era a chefe.
E que não gostaria que eu estivesse aqui.
Isso é tudo que eu sei.
Ele é algo que nunca discutiremos.
Quando chegarmos ao acampamento,
vamos dizer a eles que a ideia foi minha
e planejamos isso o tempo todo.
Nunca o mencionamos.
Se você mudar isso de alguma forma,
você e eu vamos ter um grande problema.
E por que tão longe?
Estamos roubando o arsenal
da guarnição Aldhani.
Há um aeródromo imperial por perto,
e eles não têm nada melhor a fazer
do que patrulhar, então,
este é o caminho seguro.
Ele me falou da folha de pagamento,
não da guarnição!
Não sei de quem você tá falando.
Estão enfrentando um arsenal imperial?
Não está se juntando a nós?
Nós? Quantos de nós existem?
Agora somos sete.
(RINDO) Sete?
Sete contra uma guarnição?
Poupa seu fôlego!
Essa é uma longa caminhada.
Ei, espera. Espera.
Se abaixa, se esconde!
(RUÍDO DE MOTOR)
Eles não vão voltar hoje.
Vamos.
Aqui diz cinco mortos.
Um local e quatro funcionários
de segurança Pre-Mor.
(ZOMBANDO) Escreveram Ferrix errado.
Onde está a minha unidade estelar?
Onde está você?
Ele disse isso na reunião,
tem que estar aqui.
Tem um sinal de transmissão aqui
em algum lugar.
Espere.
"Varnisi.
"Equipamento imperial não autorizado,
"Ferrix 0-4-30.
"O alferes recuperou uma unidade imperial
N-S-9 Starpath selada do local."
-Essa é a nossa caixa de Steergard.
-Tem que ser.
Tá, isso nos dá jurisdição.
Vá ao escritório de Blevin
e diga a ele que precisamos
de tudo que eles têm sobre Ferrix.
Agilizaria se você fosse.
Não quero despertar o interesse dele.
(RUÍDO DE TURBINA)
DROIDE: Em órbita de Coruscant.
LUTHEN: Os controles são seus.
Protocolo de pouso 0-3-7.
DROIDE: Protocolo 0-3-7.
CASSIAN: Que é esse lugar?
VEL: Não é nada especial.
Costumava ter centenas
de assentamentos aqui.
Quarenta mil Aldhanis
em todas as serras altas.
VEL: Estavam aqui há séculos.
Mas o Império levou
apenas uma década para eliminá-los.
Foram mortos?
Não.
Os moveu pro sul.
Há uma zona empresarial nas planícies.
Fábricas, cidades novas,
habitação imperial.
Aldhani tem a infeliz qualidade
de estar perto de quase nada
e de não estar muito longe de tudo.
É o centro perfeito pra distribuição.
Se alguém tiver
tentando dominar a galáxia.
E a gente vai se passar por quem?
Ainda tem alguns pastores nas colinas.
Amantes da natureza.
Místicos.
Vagabundos.
Bebe, o caminho é longo.
O meu assistente me disse
que você se recusou
a entregar o arquivo
sobre este incidente em Ferrix.
Tenho trabalho a fazer.
E foi um pedido oficial feito
por um oficial da minha equipe.
Eu sugiro que você agende um horário.
Eu quero o relatório completo
sobre Ferrix.
É o meu setor.
Uma unidade estelar imperial foi roubada
do estaleiro naval Steergard
e encontrada no local.
Isso me dá acesso jurisdicional.
Está aqui há o quê,
pouco mais de um ano?
É melhor você firmar sua escada
antes de começar a subir.
Eu não estou à procura
de conselhos de carreira.
Se você cair aqui,
a queda vai ser longa.
Você está negando o meu pedido?
Pela segunda vez hoje.
Está bem. Falarei com o major Partagaz.
Não olhe pra baixo.
(ATIVANDO)
SKEEN: Tá todo mundo morto.
Enquanto você dormia, eles entraram
e cortaram a garganta de todo mundo.
Você anda com Mossy, Garvish?
Com o Saw Gerrera?
Se você dormir no ponto, eles botam
sua cabeça numa estaca só pra dar risada.
Desculpe.
Não conta pra Vel.
Não vou contar. Você vai.
E é melhor pensar no que vai falar
porque ela tá descendo aqui agora.
Na verdade...
Ela tá acompanhada.
O que você acha disso?
Vamos ver se eles sabem
o que tá acontecendo.
Quem é esse?
SKEEN: Eu ia te perguntar a mesma coisa.
(BALIDOS)
O que ela tá fazendo?
Venham aqui.
Esse é o Clem.
Não falei dele antes porque não sabia
se a gente ia trazer ele aqui a tempo.
Tivemos um golpe de sorte.
O Clem foi capaz de se libertar.
Ele vai nos dar redundância crítica
em todas as áreas.
Tá um pouco tarde pra surpresas.
Esse é o Skeen.
Esse é o Taramyn.
Nemik.
E Cinta.
A gente sabia que tava faltando um homem.
Eu quero falar com você.
Vamos instalar o Clem primeiro.
NEMIK: Bom ter você, Clem.
Ajuda é sempre bem-vinda.
Cinta, alimenta ele,
depois dá uma olhada no braço.
-Vel...
-As cercas dos currais tão baixas de novo.
A menos que vocês dois queiram perseguir
animais o dia todo, recomendo ir lá agora.
OK? Vamos ao que interessa.
Vamos trabalhar com o Clem
no programa de treino.
(VOZERIO INDISTINTO)
(ANUNCIANTE) O serviço de viagens Telgordo
para Hosnian Prime,
Plexis e Eufornis Maior
partirá agora das plataformas 7-12 e 7-13.
(ANUNCIANTE) Não entre na fila
sem o seu cartão de embarque.
(BIPES ELETRÔNICOS)
(MURMURANDO COM ESPANTO)
Mãe.
(CHORANDO)
O que você está olhando?
(MURMURANDO)
Queimadura de blaster.
Tem que limpar.
Eu já peço desculpas.
A gente tá poupando os nossos remédios.
De onde conhece ele?
Ele foi altamente recomendado.
Então você não conhece ele.
Sei que precisamos dele.
E isso é tudo que eu vou dizer.
O resto é violação de segurança.
Ele tem ousadia. E dá pra ver isso.
E uma ajuda é bem-vinda.
Mas agora já tá muito perto.
Se não for agora...
-Confia nele com nossas vidas?
-Essa decisão cabe a mim.
Ele tá comprometido.
Eu sinto isso.
Eu acredito.
Sente o quê?
Sua crença na causa.
Quando se trata disso,
é tudo que preciso saber.
Vel.
-Vel!
-Eu confio nele.
Tá bom?
Entenderam?
KLEYA: A senadora Mon Mothma está aqui.
KLEYA: Com o motorista novo.
LUTHEN: Alguém que conhecemos?
Eu nunca vi esse.
De Chandrila?
Pode ser.
(RINDO)
Senadora. Que prazer te ver.
Você também, Luthen. Desculpe o atraso.
Quando estamos saindo,
todos lembram de nos falar alguma coisa.
Liberte sua mente, senadora.
Este é um lugar onde o tempo para.
É difícil estar cercado de tanta história
e não se sentir humilde
com a insignificância
de nossas ansiedades diárias.
É verdade. E como eu precisava ouvir isso.
-Conhece a Kleya?
-Mas é claro.
Sempre nos referimos à galeria
como um templo não oficial
da paciência em Coruscant.
Bom, preciso vir aqui mais vezes.
Está nos provocando.
-Então, um presente para o marido?
-Sim.
É o seu Dia dos Dias,
é um costume de Chandrila.
Um dos nossos vários.
Vocês têm uma história rica.
É uma maneira gentil de dizer.
Eu separei algumas coisas.
Se bem me lembro,
ele tem interesse em artefatos militares.
-Sim.
-Então vamos começar com o mais antigo.
É uma clava dos monges de Utapau.
Você vê a variedade cerimonial
em muitos lugares, mas esta não.
É um presente único para a maioria, mas...
É um tesouro para o verdadeiro aficionado.
LUTHEN: Datado do oitavo povoado...
Eu posso mostrar alguma coisa?
Não se incomode.
Eu não poderia pagar nada aqui.
Por favor. Não há mal algum em olhar.
Acabamos de receber
umas moedas muito interessantes.
-Sim.
-(KLEYA RINDO)
Estou tentando expandir
os gostos de Perrin
além dos apetrechos de combate.
Algo que possa interessar a ele?
Seu timing é excelente. Tenho algo
muito especial que acabou de chegar.
Venha comigo.
LUTHEN: É uma divindade de duas faces...
Tem catorze mil anos.
Uma deusa do sol
e uma serpente do mundo superior
compartilhando a mesma boca.
(RINDO)
Se não puder entregar,
eu tenho que saber.
Acha que eu não estou tentando?
Nunca pensei assim. Mas preciso planejar
caso não esteja mais conosco.
O dinheiro está lá.
Está ficando muito perigoso mexer nele.
Não consigo mais sacar fundos como antes.
Eles estão me vigiando agora.
-Eles vigiam todo mundo.
-É diferente. Estão em toda parte.
Há um novo espião todo dia no Senado.
Eu visitei o banco e só vi rostos novos.
Você tem um novo motorista.
Eu me sinto cercada.
Tenho muitas bocas para alimentar.
Só posso fazer isso por um tempo.
Encontrei alguém que acho
que pode me ajudar.
Alguém quem?
Mais alguém no círculo?
-Não. Não.
-Eu sei o que estou pedindo.
Já estamos vulneráveis.
Precisamos de financiamento,
e não pessoas.
Não dê sermões sobre vulnerabilidade.
Ninguém está mais em risco do que eu.
Você acha que eu não pensei nisso?
Eu seria a primeira a pagar por isso.
Por que você não pega isso emprestado?
-Posso?
-Se o seu marido não amar,
eu ficarei feliz em pegar de volta.
É uma escolha ousada.
Mas acredito que você terá coragem
de voltar atrás,
caso seja um pouco demais.
Muito obrigada.
Você estará aqui?
Se não estiver, Kleya pode me encontrar.
Kleya, pode embrulhar isso pra senadora?
(BUZINA)
(RUÍDO DE MOTOR)
Ele tá com a gente.
Fica aqui.
Não, eu não. O que está acontecendo?
Quando isso aconteceu?
Ele tá aqui agora? Onde?
Ele tá se limpando.
E não dá pra fazer nada?
-Agora não.
-É bem assim.
Tá tudo planejado.
Que mais eu não estou sabendo?
Isso nos ajuda.
A gente tava no limite, você mesmo disse.
Três dias fora.
O que você faria
se eu não pudesse vir hoje?
Apareceria com um rosto extra
pra explicar?
Eu sabia que você ia vir.
Não estamos preparados pra isso.
Nem temos comunicadores suficientes agora!
Temos dois sobrando.
-Eram o nosso backup!
-Clem é o nosso backup.
Nós temos um uniforme extra.
Tem que deixar o seu cinto e luvas.
Clem!
Precisamos de outra mão.
E você sabe disso.
Eu devia ter sido consultado.
Nisso nós concordamos.
Clem.
Esse é o tenente Gorn.
O nosso contato na guarnição.
Ferido, além de tudo.
Além de tudo o quê?
Além de ser alguém que nunca conheci
e agora tem meu pescoço nas mãos.
Sei bem como se sente.
-Terminamos?
-Quem é esse cara?
É o Clem, ele tá aqui,
e é isso que importa.
Estamos desperdiçando a luz do dia,
vamos andar com isso.
Vai ajudar o Nemik.
E todas essas patrulhas no Cânion Stone?
Tem um engenheiro imperial
chegando de Coruscant.
A gente tá mapeando
a trilha antiga pra ele.
Eu tô direcionando
toda a nossa atenção pras planícies.
Você fica por quanto tempo?
Tenho uma inspeção à meia-noite.
Então vamos logo.
O que é tudo isso?
-Jantar para o governador.
-Que governador?
O governador de Hanna.
-Meu companheiro de regimento. Aquele.
-Hoje à noite?
Está no seu calendário.
Eu adicionei há um mês.
Conversamos a respeito.
Você não lembra?
Eu lembro de você me cansando.
Não pensei que isso fosse possível.
Está se divertindo?
Não. Estou ansioso para ver alguns amigos.
E quem mais está vindo?
O mapa de assentos está ali.
Ars Dangor? Sly Moore?
Da câmara particular do vizir?
-Algum problema?
-Está falando sério?
Eles me odeiam, eles passam o dia
tentando desfazer o que eu faço.
Talvez amanhã eles pensem duas vezes.
Agora não. Por favor, vá.
Não deveria convidá-los
sem que eu estivesse ciente.
Olha, é um pouco tarde para cancelar.
Mas se você prefere...
(ZOMBANDO)
Boa jogada, Perrin.
E, não, não precisa cancelar.
Não os faça sentar perto de mim.
Cuidei disso.
Você fica do lado tedioso da mesa.
Eles são divertidos.
Ah, são? São divertidos?
Gostaria que encontrasse
alguns convidados de Gorman
e visse como estão se divertindo.
Seus amiguinhos cortaram
suas rotas de navegação ontem.
Sabe quantos vão passar fome?
Talvez possamos rir disso
durante o terceiro prato.
Talvez você devesse descansar.
Se me fizer prestar atenção, eu vou.
E você não ficará feliz.
Não faça isso de novo.
Há rumores
de que você me trouxe um presente.
Eu vou devolver.
Por quê? Tudo é tão monótono e triste.
VEL: Akti Amaugh, o vale das cavernas,
o vale sagrado.
O Império chegou há 13 anos
e liberou a base aérea,
Alkenzi, a 50 cliques a oeste daqui.
Eles rapidamente descobriram
as possibilidades
de armazenamento das cavernas,
reivindicaram a terra pro imperador
e amaldiçoaram Nasma Klain,
o rio sagrado.
Agora, a guarnição de Aldhani é
um depósito de suprimentos,
armas e da folha de pagamento
de todo o setor imperial.
A guarnição,
a torre de observação, as sentinelas,
tudo pra proteger
essa abertura da pista...
Deixa que eu faço, essa peça é frágil.
A chuva enfraqueceu a cola.
A pista desce pra um subsolo,
pro convés de um voo
de um único cargueiro Rono Max-7.
Vel disse que pode pilotar.
Voar com o Rono?
Um cargueiro de caixas? Hum.
Não é bem voar. Mas, sim.
Essa sala atrás do convés
de voo é um cofre.
Pegamos os caixotes
de folha de pagamento daquela sala,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
-Obviamente não está em escala.
-Escapar?
-Num Rono?
-Isso.
(RINDO) Aqueles eram caças Tie
que vimos no caminho.
Qual a distância da base aérea?
-Da guarnição?
-Você disse 50 cliques.
-São 52.
-Tá bom, 52.
-Estarão em cima de vocês em minutos.
-Nove.
A gente contou.
OK. Terão sorte em ver o horizonte.
É uma corrida suicida.
Exatamente.
Por isso só tem um regimento
de 40 homens na guarnição.
Porque eles sabem que ninguém é
estúpido pra tentar isso.
Ninguém além de nós.
Essas pedras antigas,
Nasma Brani, são um templo,
ou o que sobrou dele,
que, no passado, ficava no meio do rio.
Tenente Gorn, prossiga.
A cada três anos,
desde que qualquer um pode se lembrar,
os Aldhani se reúnem nesse vale
para um evento celestial
que eles chamam de Mak-Ani Bray Dhani.
O Olho de Aldhani.
Milhares deles.
Eles caminhavam semanas pra chegar até
aqui, apenas para vê-lo da terra sagrada.
Ver o quê?
Imagine 50 chuvas
de meteoros de uma só vez.
Mas como uma cortina sendo puxada no céu.
Até que o olho,
a janela pra galáxia,
se forme no horizonte.
Você viu isso?
Eu tô aqui há quase sete anos.
Já vi duas vezes.
GORN: Não é o evento que costumava ser.
Eles realocaram todo mundo.
É uma coisa muito triste.
Mas o olho...
Não é uma coisa que vai esquecer tão cedo.
Uma vez a cada três anos.
A precisão é na casa de milésimos
de segundos, e não é chuva de meteoros.
É uma onda repetida
de microdensidades cristalizadas,
noctilucentes, bilhões de cristais.
Muito pesados, mas pequenos e instáveis.
À medida que o planeta passa
pelo cinturão,
eles invadem a atmosfera,
aquecem e explodem.
Do chão, é uma coisa linda.
No céu, é um caos.
Nós calculamos uma rota de fuga
que nos tira justo antes do olho fechar.
Isso vai acontecer em três dias.
(RINDO)
Essa é a sua cobertura.
Exato. A gente vai entrar e sair.
Não saberão de onde viemos
e, se vencermos o relógio,
iremos embora antes que percebam.
Você tem muito que aprender
e pouco tempo pra isso, então,
o que precisamos saber é...
Você tá conosco até o fim?
Tudo bem, vamos lá.
(PORTA ABRINDO)
PARTAGAZ: Fale.
Ela está exigindo dados
sobre o incidente em Ferrix.
A unidade estelar recuperada
no local foi rastreada
até um roubo numa base aérea
sob minha jurisdição, senhor.
Ela está exagerando pra aumentar
o tamanho do portfólio dela.
Ela devia gastar mais tempo
com a segurança das bases dela
e menos promovendo a carreira.
Tenente Meero.
O item roubado possui
grande valor, senhor.
Particularmente para os rebeldes.
Rastrear seu roubo pode expor
sua atividade em meu setor.
Pessoas pegam coisas por dinheiro, não é?
Vale a pena criar tanto atrito
entre escritórios
na busca do que parece ser
um caso genuíno de roubo que deu errado?
Senhor, tenho um pressentimento
de que isso é parte de um esforço contínuo
para roubar equipamentos
de propriedade imperial
em antecipação a uma rebelião organizada.
Tenho três casos anteriores
na minha mesa
que começam a sugerir um padrão.
Um pressentimento.
Senhor, estou vendo sinais
de atividade coordenada
em diversos setores.
Quais atividades?
Itens de interesse semelhantes,
métodos repetidos.
É um instinto.
Você vem dos órgãos de execução.
-Sim, senhor.
-Aqui,
nós atuamos com base
em informações examinadas e verificadas.
Me alerte quando isso se materializar
em algo definido.
Até lá, limite as atividades futuras
a seus setores. Obrigado, tenente.
Você tem dois setores para supervisionar.
Blevin está lidando com seis.
Ele, admito, segue o ponto
de vista tradicional deste escritório
e seu pessoal. Tenho certeza que é
um desafio trabalhar com ele.
Os relatórios trimestrais dele
estão disponíveis.
E os seus, não. E aqui estamos gastando
seu valioso tempo com esta questão.
Há um nível alto
para o seu desempenho, tenente.
Injusto, talvez.
Mas não faz sentido ignorá-lo
e potencialmente será a base
de uma carreira excepcionalmente superior.
Você deveria ser
mais competente e discreta.
E é por isso que está aqui.
É por isso
que estamos trazendo oficiais como você.
Vamos lembrar disso
e não nos perdermos com ninharias.
Sim, senhor.
Pelo lado positivo, fiquei impressionado
com seus números de detenção em Sev Tok.
Muito acima da cota.
Posso enviar
mais trabalhos assim para você.
-Obrigada, senhor.
-Terminamos.
(SUSPIRANDO EM FRUSTRAÇÃO)
Sabe como se usa isso?
(CHIADOS ELETRÔNICOS)
Sim.
São as especificações do cargueiro Rono
e o layout do console.
Vai estudar isso.
TARAMYN: E o mapa detalhado da guarnição.
E o livro de frases de Aldhani.
Posso continuar comendo?
VEL: Vai comer.
Vai deixar a Cinta ver o curativo.
E vai aprender tudo isso até amanhã.
Eu pego a primeira vigília.
(MÚSICA DRAMÁTICA)