這是個真實故事
就兩年前發生在我的小鎮
在這故事裏,很多人死得很離奇
但你不會在新聞或任何媒體上看到報導
因為鎮上的警察和權貴覺得太丟臉
他們無法破案,只好掩蓋一切
但如果你來這裏問任何人
他們都會說同一個
我即將要告訴你的故事
這故事始於我的學校
梅布魯克小學開辦幼兒班直到五年級
那個星期三
對全校來說就像平常的一天
學校有位新來的老師
她的名字叫積絲汀甘迪
這一天,她走向她的課室
就像每朝早一樣
但今天有點不同
今天,她的學生一個都沒來
學校其他班級的學生都到齊了
連貝爾特老師教的那班三年級都到齊
但甘迪老師的課室空無一人
其實...不算完全沒人
有一個男孩在
他叫艾力利里
那天全班18個孩子之中
只有他來上學
你知道原因嗎?
只有他有來...
是因為前一晚凌晨2:17
其他孩子全都醒來
爬下床
走下樓梯
打開前門
穿過前院,走進黑暗
他們再也沒回來
《凶器》
(警察)
所有家長和教職員都非常傷心難過
警方確認孩子們是2:17離開的
因為半數房子的警報器
都在他們出門時響起
有些孩子還被房子的保安鏡頭拍到
但鏡頭只拍到孩子們走進黑暗
沒拍到他們之後去了哪
警察多次詢問艾力
問他的同學為何這樣做
但他說不知道
問他這事是否早有計劃
他說就算有,他也從未聽說
問他是否看過電視上有人這樣出走
他說就算有,他也沒看過
他們也多次詢問甘迪老師
但她同樣一無所知,幫不到忙
幾乎整整一個月
學校被勒令停課作大型調查
(梅布魯克請堅強)
但過了一段時間,學校不得不復課
讓沒有消失的孩子們繼續學習
復課前一晚,他們在學校開了大會
有大量輔導員之類的人士
我想...是幫助大家處理情緒
和一起抒發悲痛吧
故事從這裏真正開始
(積絲汀)
重要的是,我們別批判自己為何悲傷
我們或會經歷不喜歡的情緒
悲傷以外的情緒
我們要允許自己感受憤怒等情緒
憤怒是悲傷歷程中非常健康的一環
在被拋棄時,這種感覺尤其強烈
我們會經常...
那是甚麼意思?
「在被拋棄時,這種感覺尤其強烈」?
你指我們該對馬修生氣?
我只說這也正常...
你可以稱這是「拋棄」,但我不認同
我並不這樣看
我看到些毫無辦法理解的事
這關乎同一課室裏的17名孩子
那課室發生了甚麼事?
為何只是她的課室?為何只有她的?
無錯!
我感受到大家情緒激動,那不要緊
請見諒,我不是太有興趣
再聽你講任何事
我想聽積絲汀甘迪說
無錯
她就在這,我想確切知道
她在課室裏做了甚麼
我...
首先...
我想說我真的非常遺憾...
發生了這種事
我知道無論我說甚麼都無濟於事
事實上,我和你們一樣迫切想知真相
- 終於...大話精!
- 八婆
我愛那些孩子
而且...
- 我...我知道...
- 你明明知道真相!
我知道...我知道這不是...
應該扣留她,直至她講出真相!
現在說這種話毫無必要
我是認真的
甘迪老師亦是這社區裏受影響的人
- 她和我們一樣難過
- 你若不是失職,就是共犯!
我們的孩子呢,甘迪老師?
夠了,大家給我們一點空間
拜託大家...今晚大家都辛苦了
我們需要休息
明天頭腦更理智後再處理
今晚有人能陪你嗎?
那我建議你直接回家、保持低調
這事或會變得...
(酒品店)
不好意思,我在儲錢搭巴士去探弟弟
- 你有零錢嗎?
- 抱歉,沒有
(沒有來電顯示)
喂?
- 是誰?
- 你最好小心點
因為我今晚會...
不好意思,我在儲錢搭巴士去探弟弟
- 你有零錢嗎?
- 抱歉,沒有
好吧,謝謝
無論用家做甚麼,拉鍊繩都會跟隨
它能以時速35英里飛舞
卻安全不傷手
好了,鯊魚們,看這招
這花式叫旋轉
這叫螺旋
這花式叫踏環
看!
這是傳送門!
拉鍊繩滑行...
哈囉?
找誰?
老天!到底想怎樣?
你是誰?
哈囉?
媽的!
(巫婆)
你的醫療保險會保留,而且別介意我說...
保險包很多心理健康專家,有些...
我...我只需要工作,明白嗎?
我只需要令日子變充實
對,我需要工作,所以...
積絲汀,昨晚的情況已證明
學校有很多情緒激動的家長
目前你最好暫時遠離學校
直至大家隨時間冷靜下來
艾力還好嗎?他...
艾力很好
他在貝爾特老師那班,專家建議我們...
最好讓他保持規律的生活
盡量維持正常
我想和他談談
我們之前討論過了,這不可能
若我能和他談談,我會好很多
- 正是這原因
- 甚麼?
問題就在這,釋懷的只有你
他已被傳媒反復追問
房子被調查人員徹底搜查
他已深受創傷
我們該以艾力為重,不是嗎?
若你在暗示我不關心艾力或其他學生...
問題不是你關不關心
而是你總一而再三的...
逾越師生界限
天啊,又來了,我沒有越界
你知擁抱學生並不恰當
我只抱了個正在哭的男孩,拉我坐監吧
你知開車送學生回家也不專業
她錯過了校車
- 她住我家附近!
- 那不恰當
我知這一切都是你出於關心
我知你對這些孩子沒有威脅
但你必須明白到
你不是家長,而是老師
兩者有分別的
因此,你不能和艾力利里談談
只是...
只剩我和他了
- 不是吧
- 快看
對,真的很難抹走
是的,我還收到了奇怪電話
- 恐嚇電話
- 是嗎?
你覺得是打電話的人做的?
不知道,也許吧
那麼...
不管是誰,我們只能備案
我猜是孩子們做的
我小時候上學也做過這種事
向房子丟廁紙、亂按門鐘
雖然沒在車上寫「巫婆」
但我朋友曾用他的...
嘿!
能抱一下嗎?
當然可以,老天
你的手怎麼了?
工作時不小心弄傷
- 好小事
- 喝一杯?
當然
東尼?
他很快會過來
- 沒事,我不趕時間
- 好吧
哇,我沒想到你會來
很高興你傳訊息來,我...
我一直想起你,而且...
我想打給你的
但又怕令事情更糟,我不知道該...
我不是那種嬌花
不會看到你來電就崩潰
- 我知,我不是指...
- 好了
東尼,我朋友要杯酒
嗨,嗨
- 好,你點吧
- 要甚麼?
嗨,我要可樂
- 可樂?
- 是啊
好吧,隨便
近來如何?你好嗎?
大家都認為我是巫婆
我不這麼認為
看過我的車再講
我希望你沒開車來吧
為何你希望我沒開...
那是因為...
等等...
- 別那麼討厭,保羅
- 我不是要惹惱你
我不是要惹惱你,我是關心你...
我不需要...我不需要你的狗屁關心
好嗎?我沒醉
好,明白...對不起
所以有人塗花你的車?
他們在車身寫了「巫婆」,沒錯
容我告訴你
人人都認為你是...我是巫婆
所以沒錯
- 一杯可樂
- 謝謝
我能否給你些...
- 當頭棒喝?
- 不是
只是個了解你的人的一些想法
- 可以嗎?
- 好
別太鑽牛角尖
不是所有人都在想着你
不是整個鎮都針對你
這點你可能錯了
你總認為自己很可憐...
- 哇...好吧
- 還有點疑神疑鬼
而我好肯定這樣毫無幫助
「這樣」?即是甚麼?
自憐的獨飲派對
我不是獨飲
你在啊
你明我意思的,而且我不能久留
當娜知道你來嗎?
不知道
- 真的?
- 真的
我們不是...我們沒在一起了
哇
那沒甚麼
你不可理喻
看看你...開心到眉飛色舞
來嘛,就陪我飲一杯酒
- 積絲汀,不行
- 來嘛,求你
求求你?
不行
弄停它,拜託
你一點都沒變
你今天有甚麼計劃?
返工
工作...全日工作到很晚
好,我信你...老天
怎麼了?
別擔心
我不會日夜短訊轟炸你,我已學到教訓
積絲汀,我只是說我要工作,就這樣
工作如何?
還好,就那樣
哇,我希望你們的整體態度不是這樣
甚麼意思?
有17名孩子失蹤
而我希望負責找他們的人
不是對工作抱着「就這樣」的態度
首先,我不是探員
我不知你是否清楚
其次,我宿醉得很厲害
我不知道會被質問調查進展
不,我不是...我不是質問你
我只想知是否需要自己解決這事
我們在處理了
- 你們在處理?
- 是
好,真是鬆了口氣
你們在處理
現在,你真的需要冷靜一下
沒人在偷懶
別讓自己變得...
像積絲汀那樣?
把調查留給調查人員吧
昨晚很高興見到你
我也是
食蕉啦你
(校車)
哈囉?
我明確告訴過你不要接觸艾力
嚴格來說,我沒接觸他
你跟蹤他回家
你不斷按門鈴,還從窗戶偷看
我們不能專注於那間屋多古怪嗎?
積絲汀,若我之前未講清楚
現在我明確告訴你
我希望你別再煩他
好,那為何他的窗被封住?
你不覺得奇怪?
或因為有多管閒事的人會擅自...
走過去偷看他們
- 但馬克斯...
- 你講笑嘛?
我會出於善意...
忘記講過這通電話
- 搞甚麼?
- 你跟他上床了?
當娜?
- 你們上床了?
- 當娜,沒有,我沒有
- 有,我知你有
- 沒有,他...
他說你們沒在一起了
大話精!
- 你灌醉他!
- 當娜,停手!停手!
他只想安慰你,你卻灌醉他!
- 嘿!別這樣!
- 停手!
看你做了甚麼!
盧西亞諾,我知我們一開始不太順利
尤其因為按摩浴缸那事
但你仍令我...
天啊
艾力,嗨,你好嗎?
我只想打個招呼,因為我一直想着你...
- 我想確認你沒事
- 我沒事
是嗎?
因為最近對我來說很難捱
我甚至無法想像你會...
我要走了
嘿,等一下,拜託
我只想確認一切沒事
別跟着我!
嗨?我是甘迪老師,我想跟你談談
哈囉?
我知道你在家
(亞齊)
我去返工
找了你一個早上,老闆
是啊,路上有點耽擱
情況如何?
早上有點混亂
- 是嗎?
- 是啊
馬克去拿草皮,但他們沒貨
因為根本沒下單
該死,老天...
好了,我很抱歉
業主星期五會來視察
到時還是只得框架
是我錯,我搞砸了
我來到時見到阿爾文為大門掃漆
用你訂的油漆,然後...
怎樣?
他們要森林綠,但訂了紅色
- 甚麼?
- 看
有冇搞錯,他們送錯了...
我查過訂單,是我們訂的
他們照單送來,但我們訂的是...
好吧,我搞砸了
我會拿回去換
(深櫻桃色)
格拉夫先生
是
我們有跟進每一個來電
所以我向你保證,我們正積極追查...
送來警局的每條線索
聯邦調查局那邊有新消息嗎?
我們一直有交換線索
所以我敢保證
他們也在積極調查每條線索
警犬隊呢?
很久沒聽到他們的報告了
因為他們不用向你報告
格拉夫先生,我理解你的急切
亦不介意向你多番交代
因為...老天
若是我的孩子,我也會追問
但我需要你相信,我們已在...
她仍不肯說?
她知道的
我不同意
你說積極追查每條線索
而她卻在外面自由地走動
你們有調查過她嗎?
徹底調查過
那你知道她的過去?因為我查過
並發現了不少事
她兩年前酒駕,你沒看到紀錄?
她被上一間任教的學校開除
因為行為不檢...你也沒看到?
因為與教職員搭上
她麻煩多多,不是嗎?
你覺得她知道甚麼?
你覺得她有甚麼沒說?
因為那些孩子是自行出門,沒被人拉走
沒被人強迫
我看不出任何跡象與那女人有關
你看到甚麼我沒看到的?
我看到些毫無辦法理解的事
無錯!
這關乎同一課室裏的17名孩子
- 他們都沒提過?
- 沒錯
這裏眾多位家長,沒人察覺異樣?
我想知那課室裏發生了甚麼事
為何只是她的課室?為何只有她的?
- 我們的孩子呢?
- 你就這樣走?
夠了,大家給我們一點空間
拜託大家...
大家都需要休息
明天頭腦更理智後再處理
她知道真相!
(酒品店)
不好意思,我在儲錢搭巴士去探弟弟
- 你有零錢嗎?
- 抱歉,沒有
馬修?
馬修
馬修!
停!
等等
馬修?
馬修,你在哪?
你去了哪?
告訴我
告訴我!
對不起
對不起我沒能說...
我沒能...
我很多次都想說
我真的無時無刻都想說
因為我無時無刻都感受到
我好愛你
搞甚麼?
我們間屋呢?
那裏
塔呢?塔...塔...塔...
展示我看
來吧
嗨
- 你好
- 你好嗎?
- 我是亞齊格拉夫,是馬修的...
- 我知你是誰,嗨
好極,我知我們沒直接聊過
我們見過很多次,在同一...
- 你好嗎,亞齊?
- 我很好,真的很好
我...你知道的
總括來說,就是...
要撐下去
我們必須要,不是嗎?
沒錯是
聽着,很抱歉白天突然來你家打擾
但...不知道你是否知道
我們家的門鈴鏡頭
拍到馬修離開的畫面
我想你們家也一樣?
拍到貝莉離開?
是,沒錯
好吧,相信你也像我一樣
把影片交給了警方
但我...
想問能否讓我看看那條片
- 我不需要複製之類
- 我覺得不太好
好的,我理解
基利?
亞齊格拉夫,你好嗎?
幾好
馬修的爸爸
是,當然
近來如何?
我有個奇怪問題想問你
- 看着很難受
- 等一下
倒回她踏上行人路那裏
好
對,就這裏
你看到甚麼?
一、二、三、四...
五、六、七
對不起
來吧,要查哪裏?
嘿
- 我想跟你談談
- 我...
我們沒甚麼好說的
- 我認為你有很多事要說
- 你跟城裏其他人都是
信我,你們的訊息已很清楚
我是問題所在,明白了
這應是我第一次聽你說實話
- 你就是問題
- 那你想找我麻煩?
- 想恐嚇我?
- 沒人要恐嚇你
你找錯人了,好嗎?
你這副裝作受害者的樣子
或能騙過警方、能騙過學校...
- 別只想着自己!
- 馬克斯?
我們需要好好談談...
嘿!
趴着別動
(保羅)
酒店很不錯吧?
- 幾好
- 好極
不是甚麼豪華酒店,但本就沒期待
對,反正只住六晚,對吧?
其實只是三晚
顯然我不需要參加最後的總結派對
所以星期四就走
- 很棒吧?
- 對,沒錯
我應該星期五排卵,所以這個月可達標
好極,太好了,非常好
就知道你會高興
你今日見到我爸就告訴他
我週末會回來
可一起吃他們的結婚紀念午餐
- 好,我告訴他
- 他會很開心
要開始值班了?
是啊
收工後會去戒酒會?
沒打算去
你不覺得要去?
有時間會去
保羅,尤其這幾天只得你一個
定期去戒酒會很重要
我不會飲酒的,當娜,我沒事
如果感覺不對勁,我會去,好嗎?
好吧,親愛的
好了,我要收線了
別忘了跟我爸說週末的事
知道
- 愛你
老天
嘿,艾德
嘿,老友
當娜星期五回來,星期日可一起吃午餐
她為何提早回來?
會議提前結束
她叫我跟你說我們會來
好,那就好
結婚紀念午餐?
是啊
真好,恭喜...
- 謝謝
- 這麼多年了
你想話我老?
不,長官,不是
- 為何說我老?
- 不,我沒這意思
我講笑的
我要開始值班了
收到
下星期一就是...
麥卡倫郡17名小學生
失蹤的第30日
社區居民懸賞五萬元
徵求任何尋人線索
任何可疑人士或活動,請向...
停低,警察
激氣
停低,否則用電槍!
老友,求你...停手!
- 收聲
- 拜託,我在那工作
我只是弄丟了鎖匙,拜託
我弄丟了鎖匙,求你
- 你還好嗎?
- 警官,我沒事
我們剛才跌得應,你沒事吧?
我沒事,你打去我那貨倉
上網查到電話號碼,我電話現在壞了
手扣會否太緊?手沒事?
沒事,警官
- 我們走回車上
- 不,不要
- 走吧...一、二、三
- 求你,警官
- 先生,你叫甚麼名字?
- 占士
占士,好極...站好別動,占士
- 有武器嗎?
- 沒有
沒有?毒品呢?身上有嗎?
沒有,警官
褲袋有尖銳物?
伸手入去搜會否弄傷我?
沒有,警官
你肯定?我不想被甚麼刺到
甚麼都沒有,警官
好的,占士...繼續站好別動
見到警察不該跑,先生
頂!
拜託,一定要沒事
弊
好了,起身!起身!
嘿,你聽到嗎?
占士?你清醒嗎?
搞乜鬼?
你打我,老兄
好了,現在就這樣
我會解開你的手扣,好嗎?
我會很快上車,然後開走,但...
你在聽嗎?
別再讓我見到你,好嗎?
在我看來,這事雙方都有錯
大家扯平吧
但若我再見到你,後果自負,明白?
明白?
我認真的
好了,我已警告過你
現在...起來吧
我會解開手扣,一、二...
因為現在完全是另一回事
該有人告訴這傢伙
不是只有他的孩子失蹤
而是17名孩子,全都...
好了,聽住
只要沒人報案
那條片就只會存在硬碟
大概一個月後就會被覆蓋
若那該死的市民一個月內沒回來
沒提出投訴,這一切或會消失
但若他們來了...
保羅,你會有大麻煩
檢查了你的手傷沒?
頂!
(積絲汀:嘿)
嘿!
能抱一下嗎?
當然可以,老天
哈囉?
保羅?
嘿
- 你去哪了?
- 你回來了
是啊
有人生病了
他們讓我那組和 莫利斯那組的人...
你去哪了?
我...我出去了
去哪?
保羅
你個混帳
午餐換地方還是老地方?
- 去食薄餅?
- 好,今日你請?
我看過這個問題...
你個死仔
嘿!
我跟你說過甚麼?
我他媽的...你個賤種
賤種!
(占士)
離晒譜...正一垃圾
拜託...拜託...
這裏...這裏...對
激死!有冇搞錯!
頂
垃圾...激氣!
拜託...拜託...
頂!快點...激氣!着啦!
掂...激氣
正垃圾!
頂!
哇,新電話
是我,老友
老友,我昨日搵到工
謝謝,兄弟,謝了...
但有個小問題
因為我...我要有新鞋先返到工
要全套衫,因為這工作很體面
所以...
等等,不...這是好事
我搵到工了,我...我在努力了
我們可再一齊聚聚
我當然會還錢給媽,但未還到...
直至有錢買衫...
先返到工,先有錢還給老媽
喂?
賤精
頂!激氣!
嘿,我應該沒講清楚
我真的很需要一點錢
先可以買衫返工,先可以開到工
覆我電話,讓我解釋
謝謝,老友,愛你
掂!
(禁止攜槍、戴帽、穿垮腰褲)
(懸賞五萬)
不收
不收?
我不想要
甚麼?不收?都是靚貨
全部靚嘢,值五十蚊
不
二十
十蚊
五蚊
求求你,老兄
頂
停低,警察
大鑊!
在我看來,這事雙方都有錯
大家扯平吧
但若我再見到你
後果自負,明白?
好了,我已警告過你
快起身
頂!
放開我,老友
乜鬼嘢?
黐線
頂
撞鬼...《小魔仙》
黐鬼線!
對不起...很對不起
哈囉?
你沒事吧?
搞乜鬼?
對不起!老天!對不起!
對不起!
黐線!
搞乜鬼?搞乜...
頂
激氣!麻鬼煩
搞乜?老天!黐線!
頂!撞鬼!
頂!快啊...
頂!
(懸賞五萬)
20,40,60,80,100
嘿
我打來領五萬懸賞,我有失蹤孩子的消息
我知道他們在哪
應該全都在,好多小朋友
他們全站在一間屋的地下室
就站在地下室一動不動
還有兩個黐線佬在那,超詭異
懸賞點計?怎領錢?
不,我...我好認真的
我可以帶你們去
但我不想入警局,因為有人...
能帶現金到某處碰面嗎?因為...
我很不喜歡警局,好嗎?
那裏令我很緊張,我有恐懼症
嘿!
我跟你說過甚麼?我他媽的...
跟你說過甚麼?我怎麼說的?
我說過甚麼?我是警察,我...
沒事,你沒事的
那不是真的,不是真的...
沒事,你沒事
頂!
死鏟!你捅我!
不,對不起...是場意外
只是意外,對不起
等等!等等...
我知那些孩子在哪,所以才去警局
- 你講大話!
- 沒有,真的
我發誓,我知道他們在哪
在哪?
在不遠處一間屋內,在地下室
他媽的...哪間屋?
我可以帶你去,真的很近
該死的
你有愛滋嗎?
愛滋呀,死仔...你有愛滋嗎?
應該沒有
肝炎之類呢?
據我所知沒有
那間,深色那間,就在街尾
不好意思,警官
我不是故意無禮,但...
我怎知道你不會獨吞賞金?
警官?
警官先生?
唔係嘛
搞甚麼?
有冇搞錯
有冇搞錯!
放我出去!該死
謝謝
搞甚麼?
撞鬼...搞乜?
你沒事吧?老天!
嘿!放開我!
放開我!放手!
嘿!大劑!
救命!救命!救我呀!
(馬克斯)
馬克斯,我親眼見到的
那間屋裏真的很不對勁
- 你不信就自己去看
- 積絲汀,夠了
老實說
艾力已因這兩個月的事受夠創傷
- 我肯定你也是
- 馬克斯...
所以我會出於善意...
忘記講過這通電話
按法律,若涉及兒童福利...
- 積絲汀
- 你必須轉介兒童保護組
法律規定的
你真要這樣?
你非要逼我?
馬克斯,就去那間屋看看,拜託
我無權隨便就去家訪
你是強制舉報者,你必須去
好了,這樣吧
我會請他父母來面談
我們會在學校當面談
這樣你接受嗎?
可以,謝謝,我很感激
那好吧,不客氣,拜拜
是
兩點的預約到了
不要緊
請帶他們進來,瑪芝
這邊請,女士
米勒校長,我是格迪絲
對,嗨...嗨
請進
請坐
謝謝
謝謝你,瑪芝
謝謝你過來,我...
我知道你們最近受到很多關注
而且不全是你們想要的
我很樂意過來,不要緊
好的,請見諒...
我們從未見過,對吧?
不,我想沒有
好吧...好彩
因為我很確定我會記得
我知我見過艾力的爸爸
我是艾力的阿姨
他媽媽是我的細妹
好了,所以你不是他的法定監護人
不是,那當然應該是他父母
好吧,那麼...
抱歉,格迪絲
很可惜我必須和他父母談
我不想這樣說的
但他父母最近身體不適
我過來同住幫忙照顧艾力
聽起來很嚴重
不,不嚴重,不是絕症
只是輕微的消耗症
「輕微的消耗症」?
是啊
你知嘛?
說來尷尬,我不太明白那是甚麼
我以為那是拓荒者
在俄勒岡小徑上得的病
是甚麼?肺結核?
你知嘛...他們沒事,只是需要在家休養
我希望能當面和他們談,因為...
說來尷尬...
但有關心人士質疑孩子的安康
很遺憾,我需要聯絡孩子的法定監護人
這沒商量餘地
我需要親自和他們的父母談話
老天
我可以去你家拜訪,若這樣較方便
我只想避免兒童保護組介入
- 但坦白說...
- 兒童保護組?
我不相信有任何問題
誰提出了投訴?
我不能透露
這真令人沮喪
現在所有的自由意志都已經喪失
螞蟻的行動受控於另一個意識
- 這裏,螞蟻開始逐漸死亡
- 真好吃
來吧
蟲草這種寄生蟲繼續啃食牠的身體
好核突
接下來是真菌繁殖
大的花朵用來傳播更多孢子
會是誰?
感染更多螞蟻
- 謝天謝地,你在家
- 誰啊?
很抱歉星期六打擾你,你能原諒我嗎?
我們剛坐下
巴士沒在預定地點接我
我發現時已太遲
原來我去錯了街口
等我搞清楚時已經完全錯過了
所以我走路穿過整個城鎮來到這裏
那我很遺憾...
我也很遺憾要告訴你,親愛的
但我快要崩潰了
能給我一杯水嗎?
我恐怕這...
當然可以給你倒杯水
- 非常感謝
- 恐怕這不是個...
我叫格迪絲,很高興認識你
嗨
我很喜歡這間屋
看,長頸鹿和中式的綠...
那應該是原版吧,肯定是
我愛這廚房
乾淨的白色櫥櫃,我真羨慕
聽住,我知這不方便
但我真的需要談談昨天的事
馬克斯,給她倒杯水
一碗,麻煩你
一碗?
對,碗...這是我的怪癖
我甚至都不想再去解釋了
一碗水,好的
謝謝
我和艾力的爸爸談過
正如我所說,他病得很重
但好消息是,他很樂意...
星期一過來,當面向你澄清一切
我很感謝,但其實不必
所以不需要聯絡有關部門了吧?
那...
當然,我想不必了
你還沒聯絡他們吧?
格迪絲,我真的必須請你...
那...那是我的絲帶嗎?
你沒聯絡他們,對吧?
我沒有,這是甚麼?
天啊!
弊!看我做了甚麼,老天
你為何那樣做?
這是意外,當然了
哇,流很多血
泰利,去拿酒精
- 和急救箱
- 知道
不,不用麻煩
能給我塊布嗎,親愛的?
她好像剪了我的頭髮!
- 我要報警
- 馬克斯,她剪了我的頭髮!
馬克斯,她做了甚麼?
馬克斯?
噢...
看!
你搞乜,老友?
天啊
說出來,想想孩子們
- 別只想着自己!
- 馬克斯?
我們需要好好...
趴着別動
嘿!停手!不!
天啊
幫我,求求你
天啊,不要!
天啊
嘿!
天啊...
- 滾出我間舖!
- 救救我!
搞乜鬼?
死癲佬
來啊,你這混帳
你沒事吧?
應該沒事
我只是...
擦傷
你呢?
一樣
我想多謝你
真的...所以,謝謝
不客氣
不然我能怎樣?
那傢伙失控了
我上次跟他對話時還好好的
真的
我這世人從未見過這種事
我見過
你在說甚麼?
他跑的方式,我見過
給你看點東西?
他們女兒跑步的方式,和馬修一樣
同樣姿勢、完全相同
就像馬克斯今天追你一樣
他被當成凶器了
像熱追蹤導彈一樣鎖定你
這裏,你看...這是我家
這是貝莉克雷默家
假設他們朝着直線前進
朝向某個目標
並假設他們目標都一樣
那些線就在這裏附近相交
天啊
- 這區一定有問題
- 艾力
甚麼?
艾力利里住這間屋
(艾力)
誰能舉個寄生蟲的例子?
有人嗎?
- 麗莎?
- 絛蟲
絛蟲!非常好!
那真的很噁心,對吧?
它住在你的腸裏,吃你的食物
停手
「停手」
怎麼了,斧頭仔?
跟我說說,斧頭仔,今日學校怎麼樣?
- 很好
- 很好?錫了超模嗎?
沒有?好吧
就是今晚了,老友記
記得你媽的格迪絲姨姨要來?
她為何一定要住我們家?
就像我們說過那樣
她生病了,無處可去
但我根本不認識她
我明白,阿仔...我也不認識她
老實說,你媽好像也不太熟悉她
但她是家人,家人很重要
我們要互相幫助
嘿,搵到個細路
嘿,我的男人們回來了
- 嗨
嘿,學校順利嗎?
- 順利
- 好,那就好
我真的想收拾好間屋
在你阿姨來前完成
所以幫個忙,做功課前先收拾你間房
她不會入我間房吧?
我真的想要間乾淨的屋
包括你間房,所以去吧
我知道,清理自己的東西很討厭
行了?
嗨!進來!
- 你開門?
- 我來
再一步
她情況看來很嚴重
這裏不適合...
不是這裏就是街頭,史提芬
這不是安寧病院,親愛的
我知,我知道
我們沒能力處理這種事,好嗎?
我們15年沒見過她了
她甚至沒參加我們的婚禮
我媽會幫她,所以我也會,好嗎?
我真的需要你支持,如果你覺得...
艾力,親愛的,你在做甚麼?
我餓了
你餓了...好吧
下樓吃飯
然後刷牙,好嗎?快七點半了
小聲點,格迪絲姨姨在睡覺
她要和我們住多久?
很難說,老友記
她看起來沒好轉
所以她會永遠一齊住?
不
我想她不會住超過一個月
- 好了,老友
- 好吧
- 兩點接你,好嗎?
- 拜拜
拜拜
- 我愛你
- 愛你
(這是幾點鐘?)
夠鐘,放低筆
馬修!
- 你說「放低筆」啊
- 馬修,立即出去
艾力,你還好嗎?
我沒事
馬修,出去,帶上你的書包
只是開玩笑,天啊!
- 錯過校車嗎,孩子?
- 我沒事
你確定?
爸媽,你們去哪了?
嘿,斧頭仔,學校如何?
怎麼了?
艾力?
歡迎回家
你好嗎,親愛的?
讓我看看你
你知嘛,我上次見你時
你還是個小寶寶
我爸媽怎麼了?
沒事,親愛的,他們很好
媽
嘿,學校怎麼樣?
看吧?我說了她很好,別擔心
艾力
別這麼沒禮貌
你不如坐好?我在煮晚餐了
我該問你的,但你不在
所以我想芝士通心粉應該...
爸!
艾力,夠了
我想你上樓、洗臉、刷牙,然後睡覺
罰你沒晚餐吃
我不是講笑的,年輕人...去
過來,坐
艾力
坐
別擔心你父母,他們只是在休息
在你今天上學前,我要你保證
你不會告訴任何人我在這裏
或說出你父母像這樣休息
聽到了嗎,艾力?
看
你在看嗎?
停呀!
停手,爸!
艾力
坐下
當我叫你不能對任何人...
提起我或你父母的事
你該明白違反承諾會有何後果
我能讓你父母傷害自己、傷害彼此
只要我想,我能讓他們吃掉對方
我想嗎,艾力?
你相信我嗎?
保證你不會對任何人提起我,講!
我保證
因為我會知道的,艾力
去上學,搭校車
你今天沒亂說
乖孩子
去餵你父母吃東西,櫃裏有湯
明天你再去買
(金寶雞麵湯)
艾力
艾力?
過來,寶貝
我病得很重,艾力
你要喝水嗎?
水幫不了我
水對我沒用
我已經病了很久了
怎能讓你好些?
我本希望你爸媽能讓我好些
但似乎效果不太好
你想去醫院嗎?
醫院治不好我
但或許你可以
你能幫忙
怎樣幫?
在學校時
帶每個同學的一件物品給我
那可能有用
那能讓你好起來?
那可能正是我所需
如果你好了,你會回家嗎?
如果我好了...
我會回家
(艾瑪麗莎卡特馬修)
艾力
你在這做甚麼?
我不想玩
而且忘了東西
哇...嘿...
你沒事吧?
- 沒事
- 真的?
你最近很安靜
比平常更安靜
最近還好嗎?
沒事,我只是忘了東西
不要緊的
艾力,你知道的
如果...你想找人傾訴,可以隨時找我
你知道嗎?
知道
你可以跟我說任何事
我想回去了
好,去玩吧
你在做甚麼?
不...
史提芬之前中風
所以不能說話
我暫時照顧這個家庭
很高興你們都來了
艾力...你好嗎,老友記?
我很好
我們要問你一些學校發生的事,好嗎?
明天有人會來這裏
他們會搜查這間屋
我們要做好準備
警探,請進!
早安,利里女士
- 你今天好嗎?
- 很好
- 很高興再見到你
- 我也是
- 記得戈柏探長嗎?
- 記得
我們今天來看看這間屋
了解一下艾力的生活環境
藉此了解家庭狀況
- 好的!
- 謝謝
那麼...
嘿,艾力,你今天好嗎?
- 他今天有點安靜,對吧?
- 是的
(警察)
哈囉?
收拾東西,艾力...我們明天就走
別越過鹽那邊
警察在這,你覺得是甚麼意思?
我不知道
要敲門嗎?還是改天來?
就敲門吧
然後說甚麼?要怎麼解釋?
- 我不知道,我們...
- 有動靜
那是甚麼?
那是警察嗎?
是保羅
- 你認識他?
- 認識
哈囉?
保羅?
保羅
- 你在後面做甚麼?
- 等等
弊!
別過來!
保羅,停
停下!
老天
該死的
你這該死的怪胎...
保羅,拜託
求求你
馬修?
馬修!
不
馬修
馬修?
快啊
誰...
很好,就是這樣
就是這樣
弊
天啊!
放開我!放開我!
馬修?
老婆,他們弄得花院一團糟
謝洛美,到處都是玻璃
找她的鞋!天啊!
天啊...天啊
現在廚房有個男人!
艾力?
馬修?
我找到你了
艾力的父母還在某處被餵着湯
但不是由他餵
他搬到另一個鎮,和另一個阿姨住
聽說那個阿姨是好人
他班上所有孩子都與父母團聚了
有些人甚至今年開始重新說話了
《凶器》
翻譯:利慧中