‎片名：黑镜
‎剧名：海之彼岸
‎宝贝？
‎如果你要挠鼻子
‎挠完后要摆回之前的姿势
‎我为什么非得坐在这里？
‎今天是瑞奇的生日
‎他是你弟弟
‎好吧 可以出门了吗？
‎莉莉 你自由了
‎来吧 宝贝
‎还没习惯握斧子
‎还在慢慢适应
‎亨利想知道多久之后可以吃晚餐
‎我可以开始做了
‎你就这点能耐吗 波茨先生？
‎发明东西？
‎-我就这点能耐？
‎-这是什么玩意？
‎还没成型
‎但我希望
‎它最终可以无线传输活动影像
‎-是吗？
‎-是的
‎-因为马可尼…
‎-这个呢？
‎夫人 这是一台甜品机
‎-这是甜品吗？
‎-是的
‎-那也是你的吗？
‎-不好意思
‎不好意思 先生
‎抱歉打扰了 不过你是大卫罗斯吗？
‎正是在下
‎-很荣幸见到你 先生
‎-天啊 真荣幸
‎谢谢 太客气了
‎你太真实了 不可思议
‎可以摸一下吗？
‎我的天啊
‎太神奇了
‎天上的那个你现在在睡觉吗？
‎算是一种睡眠吧
‎人类的体验 人体和生命的存活
‎堪称本次任务的核心…
‎总之 我们得…
‎-很高兴认识你
‎-太好了
‎我知道他们很兴奋
‎但有时候他们太没礼貌了
‎但他们没意识到 亲爱的
‎天主 求你降福我们
‎和我们所用的食物及一切恩惠
‎因我们的主基督
‎阿门
‎-阿门
‎我知道 但你们得等
‎等一下 我说了要听我口令
‎别跑太快！
‎莉莉大获全胜
‎大获全胜
‎妈妈 快点
‎这就来
‎好好睡 我爱你
‎好好睡
‎抱歉 亲爱的 我得走了
‎你会熬夜吗？
‎如果我看不到你…
‎抱歉
‎我得走了
‎嘿 克里夫
‎大卫 怎么了？
‎某种轻微的撞击 可能只是碎片
‎但太阳膜上有一道裂缝
‎开始干活吧
‎我没问过你 你的新家怎么样？
‎还在适应中 不过挺好
‎远离喧嚣 我很喜欢
‎亨利喜欢乡村的空气？
‎他有点安静 不过他会适应的
‎拉娜呢？
‎安海角对她来说够国际化吗？
‎她挺好的
‎真的吗？
‎我只见过她一次
‎但我感觉她是个交际花
‎我觉得她很喜欢那里
‎我们下次体检是什么时候？
‎周五
‎好 周五见
‎-祝你这周愉快
‎-你也是
‎你还在读书
‎只是心不在焉地随便看看 知道吗？
‎也许我们该办个小型派对
‎派对？
‎谁会大老远开车过来？
‎针对当地人办的派对
‎打打招呼
‎见见邻居
‎在花园里办个小型派对就行
‎我说不好
‎亨利可以借此认识当地的孩子
‎再说吧
‎从我家滚出去
‎我们见过机器人了
‎真刺激
‎我是卡帕
‎这是西格玛和西塔 那是埃普西隆
‎我才不在乎
‎你们闯进我家
‎的确是的
‎-你有鸡鸡吗？
‎-问得好
‎你们所有人马上给我离开
‎马上！
‎你不回答我 真没礼貌
‎我叫你们滚出去
‎你会在你漂亮的家里
‎把我的脑浆打得四处飞溅吗？
‎如果有必要的话
‎那可能会干扰你的频率
‎如果你们现在都离开
‎就不会有事
‎观众席中谁个不知球星凯西有真功
‎抓住他
‎你到底在哪里 老兄？
‎把他摆放好
‎快点
‎把他的胳膊平放在桌上
‎让我们看看你的手里有什么东西
‎不要！
‎好
‎他可真难搞
‎真诡异
‎你根本没流血
‎你是非自然的存在 我的朋友
‎操
‎西格玛 把你的锤子给我
‎西塔 去把他的家人弄过来
‎不要！
‎我想搞清楚你的位置
‎快点！
‎求你了
‎求你不要伤害我的孩子 求你了
‎求你了 不要伤害我的孩子
‎那他们是谁的孩子？
‎我们只想知道还有谁是机器
‎兔子先生
‎不 我们都不是
‎只有他 只有大卫是
‎我们是真人
‎我们是真人 我…
‎血 真正的血
‎我被割伤的地方流血了
‎嗯 我相信你是真人
‎对
‎-你的孩子也是真人
‎-对！
‎我很遗憾地告诉你 这无关紧要 宝贝
‎因为就事实来说
‎你家中发生的一切
‎从本质而言都是错误
‎你完全对此知情
‎一个人在天上睡觉
‎他的机械版人体在地球上行走
‎你却跟这个恶魔同床共枕？
‎你知道这一切都是错误
‎怎么可能？
‎违抗自然必然要付出代价
‎否则我们所有人会怎样？
‎所以你要死
‎-孩子们也要死
‎-不要…
‎机器人会眼睁睁看着这一切
‎而他的心脏
‎会在远离我们的高空中尖叫
‎求求你们 别这样
‎求求你们 别这样！
‎-埃普西隆 你先来
‎-不要！
‎不要！
‎喂
‎什么？
‎等等 你到底在说什么？
‎大卫
‎大卫 是我
‎别管我
‎我很遗憾
‎我叫你离开！
‎（《波士顿环球报》
‎“地球复制人”宇航员全家被杀）
‎他叫我离开
‎我跟地面控制中心谈过
‎霍兰德说别管他 他会很震惊
‎肇事的那帮混蛋走进警局自首
‎是一个嬉皮士邪教
‎董事会说 如果我们觉得需要保护
‎他们可以提供
‎但我们离加州很远
‎我一直在想他们的事
‎洁西卡
‎那些孩子
‎我简直无法想象
‎那些混蛋甚至摧毁了他的复制人
‎放火烧了它
‎这意味着 我在下面的整段时间 他…
‎一个人在上面
‎任务进行了两年
‎还有四年
‎他们就不能
‎设法再给他做一个复制人吗？
‎我们还在地球上的时候
‎他们做了复制人
‎现在不可能了
‎即使可以做 他在这里还有什么？
‎土壤和养分稳定
‎一氧化碳光吸收运行正常
‎净度为93％
‎（《波士顿环球报》
‎罗斯一家的葬礼于今日举行）
‎（邪教头目
‎“我们保护了自然秩序”）
‎“耶和华是我的牧者 我必不至缺乏
‎他使我躺卧在青草地上
‎领我在可安歇的水边
‎他使我的灵魂苏醒
‎为自己的名引导我走义路
‎我虽然行过死荫的幽谷
‎也不怕遭害
‎因为你与我同在
‎你的杖 你的竿
‎都安慰我”
‎-你集中注意力了？
‎-对
‎好
‎叉到了
‎该你了
‎气闸舱出问题 我得走了
‎没事吧？
‎没事
‎只是看看东西而已
‎你不知道他会不会把自己扔出飞船外
‎我不知道
‎如果他要做什么的话
‎我还在上面
‎那是一艘双人飞船
‎需要我们俩才能操控
‎如果有电脑故障
‎或某种技术问题
‎-我也会死
‎-别说这种话
‎我们得考虑一下
‎他很迷惘
‎我没法跟他沟通 不知道该怎么办
‎如果…
‎如果你让他使用你的链接呢？
‎我的链接？
‎意思是…
‎比方说一小时就行
‎让他有时间在树林里走走
‎感受微风拂过脸颊
‎我说不好
‎这对你和亨利来说会很奇怪
‎亨利没必要知道
‎大卫可能根本不希望这样
‎问一下吧 这不失为一种善举
‎好吧
‎早上8点 开始例行检查
‎距离目标4.7个天文单位
‎听着 大卫…
‎我跟拉娜聊过
‎我俩都觉得你可以放松一下
‎你想不想
‎用我的链接？
‎就一会儿
‎呼吸一下空气
‎我们的房子远离喧嚣 很隐秘
‎后面有一片森林
‎还有几条溪流 可以钓鱼
‎是个不错的地方
‎你…
‎你想这样吗？
‎我非常乐意
‎那么…
‎我这就去链接那里
‎我该怎么跟他说话？
‎我是说 说话的方式？
‎安静？
‎严肃 还是…
‎我不清楚 正常就行？
‎好像事情没发生一样 我是说…
‎你懂我的意思
‎他以前很健谈 但现在很难琢磨
‎就让他呼吸一下空气吧
‎准备好了吗？
‎你好
‎嗨
‎克里夫说可能要适应一下
‎你想看看森林吗？
‎是的
‎谢谢
‎这是我最喜欢的地方
‎空气真清透
‎我都忘了
‎它喜欢你
‎怎么了？
‎没什么 只是…
‎你家很漂亮
‎（《图案人》 雷布莱伯利著）
‎你家
‎很美
‎谢谢你
‎很高兴你喜欢
‎好吧 我最好…
‎当然了
‎周五见
‎到时候见
‎你吓到我了
‎这种办法感觉很有效
‎他现在看起来
‎放松一些了
‎那么
‎当时怎么样？
‎他真可怜 哭得像个孩子一样
‎在你面前？
‎你做了什么？
‎没做什么 我…
‎他坐在那棵老树旁边
‎我能说些什么呢？
‎嗯
‎我给你看样东西
‎你凭记忆画出来的？
‎如果某样东西很鲜活
‎就会在我的脑海中浮现出来
‎等等 这真是太棒了
‎如果我在地球上有这幅画
‎会挂在墙上
‎你知道的…
‎如果你们给我一块画布和油彩
‎我可以给你家画一幅这样的画
‎当作谢礼
‎很显然 我要再次借用你的复制人
‎你估计不想这么做
‎只是…
‎画画对我有帮助
‎我想再度执笔画画
‎画一幅油画要多久？
‎很显然会花上一阵子
‎好吧
‎听着 我了解
‎我不该问的 这不公平 对不起
‎让我考虑一下
‎好吗？
‎好
‎谢谢
‎就一小时？
‎一小时
‎每周一次 我做体能考核的时候
‎确实说得过去
‎他可以在谷仓里搭个画架
‎他列出了一份所需物品的清单
‎画布、高级油彩之类的
‎很显然 他一直在想这件事
‎你觉得怎么样？
‎好了吗？
‎需要的东西齐全了吗？
‎你清单上列出的东西 我们都买了
‎应该是的
‎谢谢
‎你觉得《风月泣残红》怎么样？
‎还行吧
‎很有趣 不过…天哪 内容很垃圾
‎令人愉悦 但有负罪感
‎负罪感极强
‎你喜欢科幻小说吗？
‎我没读过 家里的书不多
‎克里夫不爱看书
‎我会想想 给你推荐一些
‎好啊
‎爸 我可以走了吗？
‎真乖
‎你画过画吗？
‎幼儿园之后就没画过了
‎来
‎不行 我会搞砸的
‎没关系 如果你搞砸
‎我用油彩覆盖住就行
‎来吧
‎何不尝试在树上加点东西呢？
‎我怎么…
‎别怕 轻轻画一笔就行
‎好吧 刚刚画了一小团
‎没关系 来 把画笔从中间滑过去就行
‎来
‎就像…
‎这样
‎好了 一片完美的叶子
‎妈妈！
‎-最好去看看他想怎样
‎-好的
‎他的画很好看
‎没事吧？
‎你有亚麻籽油吗？用完了
‎亚麻籽油？
‎对 它能稀释颜料 却不会导致变色
‎韦森食用油可以吗？
‎不行
‎镇上有五金店吗？
‎有一家米契尔店 很快就会开门
‎如果借一下克里夫的车
‎你觉得他会介意吗？
‎买到了
‎太好了
‎嘿 我想去书店转转
‎你想去吗？
‎好的
‎他出门时会戴这顶帽子
‎（《宁静》）
‎（《怒月》 星际之旅）
‎这本小说很不错
‎你应该会喜欢
‎不好意思 我得问问
‎你是克里夫斯坦菲德？
‎是的
‎我就知道是你
‎好吧 不是你 不过是你的…
‎叫什么来着？
‎复制人
‎真是太神奇了！
‎你肯定是斯坦菲德太太
‎对
‎我听说你们搬进了沃森之前的住所
‎住得还好吗？
‎嗯 那里…
‎那里很好
‎那里真是太美了
‎是住家的好地方
‎绝对的
‎我听说了你的副驾驶罗斯先生的遭遇
‎真的很遗憾
‎他的全家…
‎惨绝人寰
‎这个嘛…
‎是的
‎他怎么样了？
‎他还好
‎我们真的要走了
‎好的
‎幸会了
‎谢谢
‎你没事吧？
‎归你了
‎谢谢
‎周五见
‎（《怒月》
‎罗伯特安森海因莱因著）
‎你看看
‎那是…
‎你把我画进去了？
‎你不介意吧？
‎不会
‎完全不会 我受宠若惊
‎拉娜！
‎没关系
‎我让你误会了
‎他不会知道的
‎停下！
‎你渴望这一切的
‎离我远一点
‎你来到这里 让我困惑不堪
‎你挑礼物 扰乱我的头绪
‎一步步混进我的家中
‎借用我老公的身体
‎但这里不是你的家 你不是我老公
‎那个男人根本配不上你
‎你是这里的客人
‎-你渴望这一切
‎-你不了解我
‎我知道你看我时的眼神
‎看你？
‎亨利？
‎你该走了
‎没事吧？
‎没事
‎-大卫说亨利毁了他的画
‎-他打他！
‎他轻轻打了一下他的头顶
‎亨利以为是你打他
‎这种事情我也做过无数次
‎你知道亨利有时候很调皮
‎记得他在汽车座椅上烧了一个洞吗？
‎我揍了他一顿
‎就在这个房间里
‎那孩子需要管教
‎听着
‎大卫想画完那幅画
‎该死的画
‎我知道
‎就让他画完吧
‎他再来一次 顶多两次就够了
‎然后我会想个办法
‎找个借口
‎好吗？
‎好
‎-拉娜 听着
‎-你的东西准备好了 在谷仓里
‎-拉娜 别这样
‎-我要带亨利去泳池
‎（错误）
‎（赠给爸爸）
‎我收到了警报
‎怎么了？
‎你要解释一下吗？
‎这…
‎这是画而已
‎只是破玩意…
‎跟幻想差不多
‎我把你的下巴打爆怎么样？
‎你希望下巴被打爆吗？
‎对不起 不是你想的那样…
‎我老婆！
‎你这个死变态！
‎我老婆 我的！
‎只是幻想 我头脑混乱
‎你头脑混乱？
‎她很美 这…
‎天啊
‎你为何不明白？
‎我一无所有
‎两手空空
‎你完全不知道当我是什么滋味
‎我曾经拥有的一切…
‎没有了 就…
‎被毁了
‎你不清楚
‎你应有尽有
‎但你根本不在乎
‎我很在乎
‎你老婆是个寂寞的女人
‎她孤苦伶仃
‎无人欣赏
‎-得不到满足
‎-闭嘴
‎得不到爱抚
‎我会一拳把你打飞到墙壁的另一边！
‎你不懂自己拥有什么
‎我很清楚
‎是吗？
‎我们还要在这里坐多久？
‎直到你爸回家
‎-亨利 进去
‎-好的 爸爸
‎-克里夫 怎么了？
‎-告诉我发生了什么事
‎你和他 发生了什么事？
‎我不知道你在说什么
‎你做了什么？
‎我说过了 什么都没做
‎你给他摆姿势了吗？
‎不 我没有给他摆姿势
‎在他面前赤身裸体？
‎当然没有
‎他碰过你吗？
‎没有
‎你碰过他了吗？
‎-没有
‎-带他去我们的床上？
‎绝对没有
‎告诉我发生了什么事！
‎什么都没有 我发誓
‎他画了你的裸体
‎在他的舱房里 飞船上面
‎-我不知道他画了什么
‎-他凭记忆作画
‎-凭记忆！
‎-他什么都没看到
‎把真相告诉我！
‎-我…
‎-把真相告诉我！
‎我以我和亨利的性命发誓
‎什么都没发生
‎但他希望如此
‎是的
‎你依然希望他下来这里
‎你知道我不希望他再来了
‎你从未这么说过
‎我告诉你他打了我们的儿子
‎你却不听我的
‎你不听！
‎他说
‎我不碰你
‎他怎么知道的？
‎我绝不会对任何人说这种事
‎那他是怎么知道的？
‎我不清楚
‎他觉得你很寂寞
‎你在这里的时候 我都很寂寞
‎我们因为你才来到这里！
‎你把我带来这里
‎让我住在这栋房子里
‎我只是在各个房间穿梭走动
‎你也一样
‎但你只是影子 我在这里 我是真实的
‎所以不是的 他没碰我
‎但我希望他碰我了 我…
‎就那么一会儿…
‎就那么一会儿
‎感觉我的老公回来了
‎他
‎看到我是真实的 我希望那样 我…
‎我也希望他也这么想
‎对不起
‎听着
‎怎么？
‎我想向你道歉
‎我越界了 我向你道歉
‎我跟拉娜之间什么都没发生
‎我知道
‎她不感兴趣
‎听着
‎我知道你不希望我再用你的链接
‎只不过…
‎我想当面跟她道歉
‎我也要跟她道歉
‎我至少能跟她告别吗？
‎我只想跟她告别
‎不可能
‎你知道她跟我说了什么吗？
‎你的到访让她很不爽
‎你让她很不爽
‎想到你要去那里 她就觉得恶心
‎她说你是卑鄙小人
‎骗子
‎十恶不赦
‎狂妄自大
‎她不会让你靠近她
‎她是我的
‎一直以来 她都是我的
‎每个白天
‎每个夜晚
‎方方面面都属于我
‎你再也见不到她 也不会跟她联络了
‎真是乖狗狗
‎可恶 有紧急情况
‎怎么了？
‎几分钟前发生一次小型撞击
‎冷却剂管被撞了
‎泄漏情况很严重
‎嘿 我在四号冷却器
‎没有可见的损坏迹象
‎大卫 你确定是四号冷却器吗？
‎大卫？
‎大卫！
‎你刚刚去哪里了？
‎洗手间
‎洗手间？
‎四号冷却器没问题
‎该死的系统发送虚假报告
‎得去找麦肯齐
‎这种情况不能接受
‎我的吊牌呢？
‎我的吊牌
‎你干什么了？
‎快点
‎拉娜？
‎不
‎不！
‎字幕翻译：琰炎