麥克絲
麥克絲,聽得到我說話嗎?麥克絲
加油,睜開眼睛,就是這樣,麥克絲
聽得到我說話嗎?
麥克絲
就是這樣,別暈過去
眼睛張開,麥克絲
加油
很好,就是這樣
路卡斯,你好
對,麥克絲,加油,是我啊
我就在這,有我在,麥克絲
你還好嗎?有哪會痛嗎?
我全身上下都沒什麼感覺
這個呢?有感覺到我的手嗎?
一點點
眼睛看得見嗎?
燈光很亮
你已經很久沒用過眼睛跟肌肉了
所以身體還很虛弱
不過只要重新適應、調整就行
你會沒事的
我就知道你還在
我一直都知道你還在
我有看到你
等著我
播放我的歌
你聽膩了嗎?
你呢?
結果才發現
從頭到尾
我根本不需要那首歌
我只需要你
有你就夠了
天啊
麥克絲
你在這,你真的在這
我在這
歡迎回家,丫頭
你也摸魚太久了吧?
去你的,惠勒
這是什麼地方?
你會搞迷糊也是正常
你剛才被魔狗追殺
我們只差幾秒就要變狗飼料了
但惠勒阿姨及時趕到,然後...
洗了衣服
超屌,媽
威可那
他一定會很火大
他會想把我找出來
他會知道我們逃走了
荷莉呢?
她在哪?
強納森
強納森,別撞了
幹嘛?
我們要是弄傷自己,就真的完蛋了
對,你說的有道理
天啊
好,那現在怎麼辦?
你還有什麼想坦白的嗎?
後退
抱歉我們來遲了
沒事吧?
沒事,我們沒事
謝啦
這一抱會突兀嗎?抱歉,確實很突兀
我不是...我們只是...我們倆以為...
- 我們掛了
- 對
我們也是那麼想的
原來你那個護盾機...
並不是護盾機,我們知道了
這種事應該要先跟大家說吧
這個嘛,我們有想要說
天線斷了
是他的錯
好,那我到底射了什麼鬼東西?
奇異物質
我們應該要知道那是什麼東西?
這裡都有寫,你們看
布雷南博士在1983年寫的筆記
這本筆記根本是寶庫
他對門所做的所有研究
如何創造、門的真相
我還在解讀,不過...
看這玩意會讓人腦袋燒焦
懶人包就是:荷莉不在牆對面
那她在哪?
我不知道...確切位置
但無論在哪,都不是上下顛倒的世界
他抓走我的時候
打開了第四道門,也就是最後一道
把霍金斯一分為二
你一定行
- 那是什麼聲音?
- 你在問什麼?
是荷莉
《怪奇物語》
第 7 章:橋
航海家貝塔
有訊號了嗎?
航海家阿爾法,沒有,航海家伽馬?
什麼狗屁都沒有
大寶貝,你的氣球實驗沒屁用
我們還是直接在車上裝天線吧
航海家伽馬,我說過了
鑒於霍金斯地勢崎嶇不平
而且森林密布
開車可能不是
最適宜定位遙測標記的方式
適宜?我們做你的狗屁氣球實驗
整整六小時了耶
是,但一旦三邊測量出三個訊號
我就能確定達斯汀的精準定位
要是找不到訊號,根本無法三邊測量
所以我們還是當機立斷吧
以免你的寶貝學生橫死路邊
立斷...
就放手一搏吧
我找到達斯汀的一個位置了
兩位航海家,放飛氣球吧
- 你說什麼?
- 等等,什麼?
高度要更高才行,放飛氣球
負80
負44
我收回前言,大寶貝
你這個瘋狂天才
謝謝稱讚
計算馬上出來,敬請期待
你要再當我的間諜
最後一次
威爾
哈普剛剛用無線電聯絡
麥克絲平安了,她逃出來了
這是好消息
要不是你,根本不會有這種成果
一切都會沒事的
但還能沒事多久,媽?
如果被路卡斯說中,那就是今天了
威可那行動的日子
我以為我反制他了,但其實...
其實我從來就連一點機會都沒有
而且他知道,一直都知道
所以才會從霍金斯眾人裡選了我
因為他知道我很軟弱
知道他能控制我
沒這回事
就是這麼回事,媽,明明就是
我曾是他的容器
用來幫他輸送力量、監視
還有建造
建造?
那些隧道
不是自己從門擴散開來的
每晚我都會連上集體心智,控制藤蔓
用它們挖隧道
讓上下顛倒的世界侵染我們的世界
好多人因我而死
要是我能做到那一切
那他再拿12個我能做出什麼?
仔細聽我說
過去那些事一點都不是你的錯
有聽到嗎?
至於他的重大計畫
他不會有12個他所謂的容器
因為他已經被荷莉溜了
而她會知道其他小朋友在哪
寶貝兒子,我們還沒完蛋,還早得很
你錯了
你錯了,媽
都是我的錯
不是
不是,寶貝
行動!
我不知道荷莉會在哪醒來
但依我所料
無論威可那把她關在哪
一定都在上下顛倒的世界
所以...
我叫她直接回家
家?我們家嗎?
也就是我們得回去上下顛倒的世界
- 離你家最近的裂隙在哪?
- 康沃利斯路,應該吧
距離大約2.5公里
路卡斯,是否收到?
- 蘿萍,麻煩你
- 好
路卡斯
愛瑞卡,我現在不方便說話
好,既然威可那解決了那些軍人
現在要進入軍管區應該簡單許多
不會,他們現在應該已經叫增援了
我能突破一層板
你是說荷莉被困在鋼板下嗎?
這個說法乍聽可能會有點駭人聽聞
但她不是被巨板壓扁之類的,她...
這要怎麼解釋?
- 我們的世界下有個異世界
- 在板的下面
上下顛倒的世界
對,類似霍金斯,只是糟糕一百倍
大家注意...你們聽了絕對不敢置信
但愛瑞卡和克拉克老師成功了
找到達斯汀他們了
很好,他們會比我們更能找到荷莉
我們最好快點,有人來了
你還好嗎?
我很好,麥克
恕我直言,惠勒阿姨,你一點都不好
你有可能感染、出血
呸呸呸,甚至停止呼吸
你如果以為
我會在女兒需要我時乖乖躺在床上
那你就大錯特錯了,我們走
媽...她說得沒錯
沒關係,你先走
你救了我們
甚至還奇蹟似地站在這
但現在你得信任我
剩下的我們有辦法應付
怪物可能不止這幾隻而已
牠們叫魔神,我知道
上下顛倒的世界和小伊的事
我有太多要告訴你了
但現在你只需要知道
這群夥伴能人所不能,救回了威爾
我們救回了威爾
我們也同樣會救回荷莉
我們會帶她回來找你,媽
我向你保證,好嗎?
好嗎?
克拉克老師,謝謝幫忙
先別謝得太早
我們三邊測量出達斯汀的位置在這
準確來說是我現在站的位置
但在我們抵達時,他又不知所蹤了
他並不會在這個位置,而是在下面
你說什麼?
你沒跟他說?
- 我...
- 說什麼?
哇靠
喂,過來這邊!
我找到他了
我找到達斯汀了
- 我什麼都沒聽到
- 耐心點
有人嗎?我重複一次,我是達斯汀
達斯汀,我是麥克
荷莉從威可那手中逃走了
她在上下顛倒的世界裡正要去我家
你盡快趕過去跟她會合,聽到沒?
荷莉不在你家,我們找到荷莉了
我重複一次,我們...
達斯汀,你訊號斷斷續續的
達斯汀?
是我幻聽還是他說他找到了荷莉?
好,我們緊貼這面牆
她為什麼會在實驗室?
無論她是從哪逃跑
一定是回家時途經實驗室
又剛好碰到達斯汀?這機率有多大?
小得要命
但我們也總該是時候轉運了
同意
不好意思,我還是不懂
達斯汀在那些板下面?
- 對
- 但沒被壓扁
等等...
那道裂隙附近都是監視器
我在社辦有一台舊頻譜分析儀
只要能鎖定那個射頻
我應該能干擾訊號傳輸
不錯哦
我覺得你想得太複雜了
你覺得奧爾福德不會讓分數翻倍?
六投中四
瑞吉一定會出頭,走著瞧
沃許不能...
這還只是小意思
大寶貝,你來不來?
我們要進去那裡?
看來是要進去了
史帝夫!
達斯汀!
南西!荷莉!
強納森!
把這種鬼東西吸進去安全嗎?
不確定
好喔
麥克,有進展嗎?
麥克?麥克!
找到他了
看到你們真開心
南西?
她人呢?
荷莉人呢?
- 那是什麼聲音?
- 你在問什麼?
是荷莉
南西!
- 荷莉!
- 南西,救我!
- 南西,救我!拜託救我下去
- 荷莉!
南西!拜託!
荷莉!
南西!
彷彿有東西抓住她,但什麼都看不到
是他
威可那,一定是他
麥克?
荷莉還好嗎?麥克?有沒有收到?
我重複一次,荷莉還好嗎?
別擔心,荷莉
一切就快結束了
一切都要結束了
對手是某種惡魔,不屬於人世間
他能操縱怪物
挪移悍馬車
阻擋火焰
子彈碰不了他
其實什麼都碰不了他
那根本稱不上戰鬥
而是他媽的屠殺
先是有變種狗入侵醫院
現在又有天殺的惡魔肆虐軍管區?
你要告訴我
那個鬼洞還會跳出什麼鬼東西
還是要留作驚喜?
不知道你有沒有注意到
我們突然間有點人手不足了
支援已經要過來了
如果還有額外請求,就去找指揮官
我都不知道對手是誰
哪知道要請求什麼?
對手並不存在
這不是戰爭,而是搜查
人擋殺人,佛擋殺佛
但其他時候就專心找那個女孩
又是找那個女孩
你就只會跳針這句嗎?
你外套底下是藏著開關嗎?
這裡發生的一切都是因為那個女孩
要是你有盡責找到她
我就不用不停跳針
我們也能派那些怪物去莫斯科
讓牠們殺蘇聯人,而不是美國人
死去的弟兄、兒童
他們是你害死的,中尉,不是我
除非你想下去陪他們
不然講話最好給我注意一點
艾克斯中尉,B1呼叫,是否收到?
收到,有事請說
舊實驗室有人闖入裂隙
我馬上過去
可以嗎?
麥克絲
我們才分開沒幾秒,你就變巫師了?
才不止幾秒,而且我其實也不是巫師
我覺得有模有樣啊
想參觀一下嗎?
快手吉米在隔離前逃出霍金斯鎮
所以我們就不請自來了
地下室藏在那邊的書架後面
雖然比不上蝙蝠洞,但也挺屌的
我們繼續經營電台當掩護
由蘿萍擔任DJ
- 是搖滾蘿萍
- 搖滾蘿萍,是我說錯
史帝夫負責幫她做音效
你看
我們一定會把荷莉救回來
路卡斯,她一個人在那無依無靠
單獨面對那個怪物
我當初還那麼確定她能逃出來
結果是我太傻
你也是不得不試試看啊
我應該待在那才對
應該要保護她
那我們就都完蛋了
你一直潛伏在威可那心靈裡
你能幫助我們打敗他
不對,我幫不上忙
我連荷莉被威可那關在哪都不知道
幸好我知道
我知道她在哪,但難題是要怎麼過去
我有事情要告訴你們
好
這是霍金斯
這是上下顛倒的世界
我們一直都假設上下顛倒的世界
是布雷南博士開啟的異次元
但結果發現它其實是一座橋
更具體來說,是穿越時空的跨次元橋
高度不穩定,但由奇異物質凝聚起來
我們在實驗室正上方找到了奇異物質
在理論物理學中
- 這種橋被稱為...
- 蟲洞
這個蟲洞把霍金斯和這裡連在一起
我把這個世界命名為「深淵」
- 有什麼理由嗎?
- 充滿純粹混亂與邪惡的國度
- 你說什麼?
-《龍與地下城》
救命啊
我相信這個深淵才是魔神
藤蔓、奪心魔
上下顛倒的世界所有惡意的故鄉
也是多年前亨利被你放逐的地方
他失落異鄉好幾年
要不是布雷南,他還會繼續失落
他逼我找出亨利
在你和深淵神交時,形成了橋
從此亨利和他的怪物大軍
就一直用這座橋
穿越回到霍金斯
我們去年狠狠修理了威可那
但他只是逃過這座橋,回深淵養傷
有夠孬
所以這段時間威可那只是躲在天上?
難怪每次潛行都無功而返
我也無法從水缸找到他
荷莉也是因此才從天上掉下來
但他為什麼要帶小朋友上去?
跟他當初抓我是同一個原因
兒童的意志比較軟弱,對吧?
更容易塑造和控制
所以他透過我輸出他的想法和力量
藉以增強能力
他打算拿那些孩子如法炮製
增強能力?
要做什麼?
挪移世界
荷莉說亨利對小朋友說
他們會幫助他把世界拉在一起
我當時聽得一頭霧水,但...
他想挪移深淵,和霍金斯相撞
不對,不是相撞
是融合
亨利不是在深淵養傷
而是在製造裂隙
削弱深淵,就像他削弱霍金斯一樣
這樣等深淵和霍金斯相撞時...
兩者會合而為一
他要重塑世界
這要多久時間?挪移世界?
是會一拍即合,還是要一點時間?
但願會需要時間
因為如果這些假設為真
我們得飛上高空、想辦法進入深淵
救出荷莉他們、殺掉威可那
全都要趕在世界融合之前
而且要是我的推測無誤
他今晚就會挪移世界
我有說過我多討厭你的推測嗎?
- 我也是
- 我加一
這所有說法我都不喜歡
但至少我們現在知道
要面對的是什麼狀況
以及需要做什麼
現在就差一個計畫了
不好意思
我不是想要八卦,只是...
大家都很擔心
她會好起來嗎?
但你有告訴她吧
這個麥克絲是怪物偽裝的?
牠在騙她、撒謊
當然有
我費盡唇舌,但她都不聽
我們今晚需要她,不然會失敗
這個麥克絲跟她說了什麼?
許多糟糕透頂的事
她說我綁架了你們
- 什麼?
- 你明明救了我們
就是說啊
這還不是最難聽的部分
她說我不想拯救世界
而是想毀滅世界
她怎麼能聽信這種造謠?
因為她蠢得要命
不對,湯瑪斯,她不蠢
這隻怪物無比強大
而且她是黑色魅影的手下
她腐蝕了荷莉的心
把她拖出光明,帶到黑暗之中
那我們也許應該放棄,直接回家
回家?
陪在爸媽身邊
那我們都會死
你有什麼毛病?
蠢豬,閉嘴啦
拜託不要起內鬨
我知道大家都很難過
但德瑞克或許也沒說錯
也許我失敗了,黑暗魅影獲勝了
不對,我們不能讓它得逞
好嗎?絕對不行
你沒有我們那麼瞭解荷莉
我和她從幼稚園就是最好的朋友
黛碧是她第二好的朋友
- 而且她超喜歡賈許
- 才沒有
- 是真的
- 沒錯
我要說的是
或許我們一起努力,可以說服她
我們可以讓她棄暗投明
瑪麗說得對,我們一定行
棄暗投明...
至於監視器、壕溝板...
不是被鋼絲剪破壞的
這推斷八九不離十,長官
她越來越魯莽了
馬虎
有可能是那些死怪物搞的鬼
怪物會破壞鎖頭跟監視器?
我不這麼認為
是她
召集剩下的弟兄,叫他們整裝待發
我們要進去了
在上下顛倒的世界的基地
有一架直升機隨我們偷
我們飛上深淵、殺掉怪胎、救出孩子
再飛回來
你要誰駕駛這玩意?
- 他們一定有駕駛員,強抓一個來飛
- 對
又是綁架計畫,太讚了
駕駛員要怎麼駕駛直升機飛進裂隙?
什麼怎麼飛?直接飛過去啊
- 什麼?
- 白癡
- 直接飛過去?
- 螺旋槳有10公尺長
太大了,鑽不過去
史帝夫也常聽到這句話
但他還是會硬上,對吧?
- 你有什麼毛病?
- 很好笑啊
所有人都給我閉嘴
要是有誰藏了我不知道的錦囊魔豆
我洗耳恭聽
要是沒有,我們就得冒這個險
飛不過去就是死
- 生死一搏
- 那看來我們是要死了
只要堅守計畫就不會死
可以多考慮幾個選項再...
對,看來我們是要死了
- 你說我們得飛上高空...
- 吉姆,別理這些酸民
- 你們都在各說各話
- 你們兩個!
你要怎麼做到?
魔豆...
可以回來討論正事嗎?
- 不然乾脆什麼都別試
- 吉姆,你看...
怎麼不試試看...
不需要魔豆就能爬上去
- ...飛機
- 我不是...
我們不需要魔豆!
抱歉,就...我們不需要
魔豆
這裡就有一根現成的豆莖
好,這支手電筒代表粗呱電塔
而這個妙妙圈...
代表跨次元橋
我們絕對無法從塔爬到深淵,對吧?
但麥克絲說
威可那要把兩個世界拉在一起
所以,我們就讓他拉
我們耐心等待
讓他越拉越近,直到距離夠近
電塔戳穿其中一個裂隙
就換小伊出動
靠冥想滲透威可那的變態心靈
伏擊他
直接給這混蛋好看
然後阻止咒語,阻止世界挪移
搞定,我們有豆莖,而且非常完美
我們只要爬上去進入深淵就行
- 我喜歡
- 也不算毫無理智
- 謝謝
- 但有個大問題
我無法滲透威可那的心靈
他距離太遠了
不能試試看嗎?
狂嗑垃圾食物之類的?
有個更好的辦法
我們讓你接近他
上下顛倒的世界實驗室
就在他的老巢下,而且原封不動
也就是說布雷南的實驗器材
應該全部都在那,包括...
水缸
如果你能入侵他的心靈
我能在旁詳細解說
指引你
我對他的病態心靈瞭如指掌
我也應該一起去
這個計畫的關鍵在於阻止亨利
而現在珍是獨自對抗他
沒必要這樣
我能跟隨她進入他的心靈
我們可以一起解決哥哥
好喔,我喜歡
姊妹殺掉哥哥
我們救回小朋友,英勇返鄉
要是路卡斯的推測沒錯
時間就不多了,所以我們得趕快行動
最後一件事
錦上添花
在我們離開時
順手丟顆炸彈在奇異物質附近
設定計時器,逃離上下顛倒的世界
跨次元橋崩毀,連帶...
拖著深淵、魔神、奪心魔一起陪葬
遊戲結束
荷莉!
沒事了,你很安全
你現在安全了,有我們在,知道嗎?
歡迎回來,荷莉
歡迎
他在哪?
啥先生嗎?
樓下
他很擔心你
非常擔心
不對...瑪麗,你得聽我說
啥先生表裡不一,他其實沒救我們
- 他...
- 他綁架了我們?
他想毀滅世界?
荷莉,啥先生都跟我們說了
那些都是謊言,邪惡至極的謊言
- 才不是,不...
- 你遇到的那個麥克絲
她不是人類
她是怪物
她扭曲了你的心
才不是
麥克絲是朋友
她在幫助我們
她在幫我們回家,回到家人身邊
我們都被關住了
關在啥先生的心靈裡
你們眼前看到的全都不是真的
拜託,你們一定要相信我
拜託
你們一定要相信我...
德瑞克
德瑞克,告訴他們
告訴他們啊!
他們說得對,荷莉
麥克絲騙了我們
我不懂
她讓我看到的一切
感覺都好真實
我知道不能進樹林
但我還是去了
我只覺得...
笨死了
- 你不笨,荷莉
- 這些都不是你的錯
荷莉
其實重要的是你人在這,你正好...
荷莉,住手!
賤人!抓住她!
抓住她!
我本來是希望落地能優雅點,不過...
這也勉強可以接受啦
不客氣
同伴這麼多,偏偏是她要一起去
小伊信任她,也許我們也該信任她
不,她一定有陰謀,我確定,只是...
小伊不會聽我的
你們兩個在那邊發生了什麼事?
她認為我對她沒信心
- 才沒這回事
- 當然沒有
你有跟她說嗎?
她以為自己所向無敵
但事實並非如此
對,但我問你的不是這個
等事情告一段落
我能設法修復我們的關係
但現在我得確保她能安然度過
卡莉只要走錯一步
我發誓一定會宰了她
我一定會宰了她,毫不猶豫
小伊在水缸只要出任何事
我就會把她拉出來
我不能失去她,喬絲
我不能
最後一次潛行
光是想看懂這些就害我頭痛
不過我物理拿丙下
所以還是直接交給阿宅就好
你覺得行得通嗎?計畫?
非成功不可,對吧?
我只希望我不用被困在這
我覺得自己好沒用
小伊和卡莉滲透時會需要你
我才沒用
你還是能去深淵啊
風險太高了
屆時會處於集體心智核心
我不確定會發生什麼事
上次我靠得太近,他利用我窺探
那差點害死了你,麥克絲
你也救了我的命,記得嗎?
而且我已經好幾次
差點死在這個混蛋手裡了
所以我現在已經有點習慣了
你這段時間以來
是怎麼在亨利的心靈裡存活下來的?
老實說是單憑運氣
我找到一個洞穴
是他的一段舊回憶
他很害怕這個洞穴
他不願進去
嚇得要命
在猙獰的傷疤之下,他依然只是個人
雖然是有上帝情結的心理變態,但...
依然是人
只要是人就會有所懼怕,對吧?
(豆莖作戰-任務準備)
惠勒,道具做得怎麼樣了?
想像這個單車鈴是炸彈的遙控裝置
只要這根電線碰到這個戰士,轟!
天才
唯一的問題是
要炸毀上下顛倒的世界,可能不適合
配上屁眼衝浪樂團的輕柔曲調
炸彈是我做的,唱片自然是由我挑
唱片當然可以由你挑
只要遵守一個簡單規則就好
就是挑一張好唱片
這張唱片很讚啊
這張唱片不夠格當拯救世界的原聲帶
不然你會挑哪張?
替補樂團,非這張唱片莫屬
好了啦,音樂酸民少囉嗦,好嗎?
你有碰過槍嗎?
沒有,不過有碰過BB槍、空氣槍
還玩過《打鴨子》
《打鴨子》
他超會打的
不過我有更好的主意
來吧
這些寶貝殺起來比看上去狠多了
你確定?
- 達斯汀
- 幹嘛?
我之前說的那些話,我只是...
- 沒關係,沒事
- 不對,只是...
有關係
艾迪...
他救了你的命
我們的命
我知道他對你有多重要
根本無法想像你有多難熬
但我不但...
沒有陪著你,反而...
我大概是為此心生不滿
我不滿是因為
情況變了
因為...
我真的很想你
我想念我最好的朋友
我也想念我最好的朋友
鄭重聲明
魔術方塊其實也不適合測量智商
而且你的豆莖計畫只有天才才想得到
這個嘛
我是跟一流天才學的
這倒是真的
聊以慰藉的是
要是計畫失敗,我們會一起倒下
同生共死
大門開啟倒數,五、四、三、二...
芝麻開門
逮到了
我們已取得大門訊號
我重複一次,已取得大門訊號
跟大寶貝說他的時機抓得美呆了
因為聖誕老人的雪橇...
幾乎快準備好了
破銅爛鐵
天啊!
為什麼?為什麼偏要現在搞這齣?
什麼?你不喜歡我?是嗎?
又不是我!不是我...
妹妹,你好
你好
以前有這麼做過嗎?
像這樣共享心靈?
你有嗎?
我和其他會通靈的朋友常常都這麼玩
我很高興能在這
我也是
就算發生了昨天那種事?
你想過了嗎?
那代表什麼意義?
我想我們炸橋時
也會炸毀愷博士的實驗室
就會終結她的實驗
愷只會再蓋一座實驗室
那我們就殺了她
她就是取代爸爸用的
也會有人取代她
那我們可以逃走,我們可以躲起來
躲在至少有一座瀑布的地方嗎?
那只是幻想,珍
你如果跟麥克逃跑
或許會安全一陣子
但等他們找到你,這是遲早的事
他們就會殺死麥克
就像他們殺了我朋友一樣
他們會把你抓走,利用你的血
製造更多孩子
跟我們一樣受苦的孩子
有了這些孩子
他們會開啟更多門、更多世界
珍,你還不明白嗎?
這是一個循環
一個可怕的惡性循環
但我們能阻止
就在今晚
怎麼阻止?
等我們殺掉哥哥
拯救小朋友之後
不要跟其他人一起離開
而是待在橋上
等上下顛倒的世界消失
我們也會消失
這是唯一的辦法,珍
唯一的辦法
兩位小姐冥想完了嗎?
聖誕老人的雪橇要起飛囉
媽?
你早前問我
在威可那心靈裡發生什麼事
我沒有老實交代清楚
威可那攻擊時
會靠著讓你精神內耗,藉以削弱你
挖出你心中所有的痛
所以我專心想著快樂回憶來反擊他
小時候的回憶
以及我不害怕
最快樂的那段時光
我在軍管區就是這樣奪取主控權
殺掉那些魔神的
我以為同一招對威可那也有效
但他找到了迴避方式
他讓我看到一些畫面,媽
他讓我看到最可怕的光景
聽著
無論他讓你看到什麼,都不是真的
他最愛耍花招、撒謊
不對,他沒有
他讓我看到的畫面
並非源自於他
而是源自於我
媽,他什麼都看得到
他看到我的想法
他看到我的回憶
還看到我的祕密
但麥克絲說他也會害怕
這就證明我能打敗他
但我如果想打敗他
你就得知道...
我覺得你得知道真相
抱歉,哈普剛聯絡我們
他再15分鐘會到
所以我們5分鐘後要出發
沒事吧?
沒事,我們馬上出去
等等
我覺得你也該一起聽
每個人都該聽
我...
這件事我沒告訴過你們
因為...
因為我不希望你們對我不一樣
但其實是...
其實是我
是我不一樣
我只是...
我只是假裝我沒有不一樣
因為我不想要那樣
我想跟大家一樣,像我的朋友一樣
而我確實也跟你們一樣
幾乎在所有方面都一樣
我們喜歡熬夜玩《龍與地下城》
喜歡麥克家地下室的老人臭
喜歡騎單車去梅瓦德百貨買麥芽奶昔
喜歡在樹林裡亂逛
也喜歡亂逛影音店,吵著要租什麼
但好幾百次最後都租了《聖杯傳奇》
喜歡在爆米花加巧克力糖跟兩倍奶油
喜歡喝可樂加跳跳糖
喜歡飆單車、交換漫畫
太空總署、史提夫馬丁
幸運符麥片,還有...
幾乎全都一模一樣
只是我...
我...
我不喜歡女生
我是說...
我是喜歡女生啦
只是跟你們的喜歡不一樣
而且我暗戀過一個人
儘管我知道對方跟我不一樣
但後來我察覺他只是我的譚咪
意思就是重點其實從來就不在他身上
而是我自己
我以為我終於接受自己了
但後來在今天...
今天威可那讓我看到
我要是這麼做會發生什麼事
要是我把真相告訴你們的話
他讓我看到一個未來,在這個未來
你們有些人只為我擔心
擔心我的環境會更苛刻
這讓我覺得我有毛病
所以我就排斥你們
至於其他人,我們則是越來越疏遠
不停疏遠,直到我只剩孤單一人
我知道那些事並未發生
威可那也無法預知未來
但他能看透我們的心,他知道很多事
感覺好真實,太真實了
威爾
你得聽我說
那種事永遠不會發生
你永遠不會失去我
永遠都不會
好
你也永遠不會失去我
還有我
看來你不需要吐真劑,是吧?
抱歉,這真的很煞風景
你得自己過來抱我
哎呀,麥克絲
想像我正在緊緊擁抱你,好嗎?
好
小伊
我知道你的力量足以打敗威可那
但他能撤退到現實世界
我們也得準備在那和他決戰
我們雖然有子彈和火焰
但這些東西也沒能幫得了那些軍人
我也得在場
我準備好了
我準備要向他證明我已經不再害怕了
確定,安德森有去巡邏,他們確認了
收到,B1,保持警戒,通話完畢
馬康諾
今晚還有哪來的貨要送嗎?
並沒有,二兵
老兄,你想搞什麼鬼?
大寶貝,好戲登場
有朋自遠方來
哇靠!
不好意思囉
第一道門安全
兩名敵人,哨塔,10點和11點鐘方向
好玩的來囉
上來...
走!開車!
我的天啊
大家都還好嗎?大家都沒事嗎?
- 沒事
- 還好嗎?大家都沒事吧?
剛才射得很準哦
你也是
我還以為剛才是容易的部分
確實是啊
準備好了嗎?
好了
時候到了
字幕翻譯:韓仁耀