[sintonía robotizada de cabecera]
[fin de la música]
POR TODA LA CASA
[música navideña tranquila]
[ruido de cascabel y golpe]
[niña] Billy, despierta.
[Billy exclama aturdido]
¿Has oído eso?
¿El qué?
- [ruido]
- [niños se sorprenden]
[música apacible]
[emocionada] Es él.
[exclama sorprendido]
- [chirrido de puerta]
- [música de situación]
- [crujido de madera]
- [risa de hombre lejana]
[música de sigilo y suspense]
Shh.
[hombre habla indistintamente]
[hombre en TV] Si continuamos así,
todo el mundo tendrá sus regalos.
[niño en TV habla indistintamente]
Por supuesto, me parece una gran idea.
Así, repartiremos
todos los regalos en un periquete.
[niño en TV] Qué bien, Papá Noel...
Hm.
[continúa la música de sigilo]
[continúan las voces de la TV indistintas]
[tintineo cercano]
[música apacible de suspense]
- [música de tensión]
- [borboteo]
[se asusta]
[sonidos monstruosos]
[respira nerviosa]
[eructa]
[monstruo mastica]
[continúa la música de tensión]
[se asusta]
[gruñe]
[música de tensión en aumento]
[se asusta contenida]
[grita]
[grita de pavor]
[música de tensión]
[niña jadea]
[chirrido]
[cesa la música]
[respira ahogada]
[huele]
[respira entrecortada]
[voz monstruosa] Leah...
buena.
[lloran]
[arcadas]
[música tenebrosa]
[respira nerviosa]
[golpe de tensión]
- William...
- [se sorprende]
[ruidos monstruosos]
[balbucea asustado]
...bueno.
[sonido visceral]
[música de tensión en aumento]
- [cesa la música]
- [exhala asustado]
[música de suspense]
Portaos bien.
[ríe tímido]
[gime del esfuerzo]
[fin de la música]
- [música de intriga]
- [jadea]
[música siniestra de revelación]
[música de tensión en aumento]
[se sorprende]
[fin de la música]
[Billy jadea]
Es...
Es justo lo que yo quería.
Billy...
¿qué habría pasado
si no hubiésemos...
sido buenos?
[música navideña tranquila]
[sonido monstruoso]
[fin de la música]
[música apacible robotizada]
[música navideña tranquila]
[fin de la música]