EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Also, so schminkt man sich Katzenaugen.
Klappt wohl besser,
wenn man kein Hund ist,
aber... liken und abonnieren!
Oh, und ruhet in Frieden,
Nelson Mandela und Paul Walker.
Hab euch lieb, ihr Hübschen!
Ich bin heute nicht in Stimmung
für ein Make-up-Tutorial.
Dad! Ich mache ein Video!
Demi!
Ich dachte, ich und Buzzy sind für immer,
wie Brad und Angelina
oder Gwyneth und der Coldplay-Typ.
Oder die USA
und ihre Liebe zu Rebel Wilson.
Ach, ich sollte nicht
über mein Privatleben reden.
Ich fühle mich bloß so einsam.
Danke.
Hey, Pickle Pack!
Noch ein Bewerbungsgespräch.
Ich lüge einfach
bei der Berufserfahrung, oder?
Ich habe den Job!
Ich bin... Systemanalytikerin?
Ich wurde an meinem ersten Tag gefeuert,
aber dann bekam ich
einen Job als Fluglotsin!
Ich wurde an meinem ersten Tag gefeuert.
Dann bekam ich einen Job als Kellnerin!
Also, da gibt es jemanden.
Ein gelber Labrador.
Er ist so attraktiv und lieb.
Mister will, dass ich einziehe!
-Hi, Mister!
-Oh, du machst ein Video?
Danke, Fotzenfurzräuber69,
für dieses hübsche Herz!
Seht euch mal diese Hammerhütte an,
Pickle Pack! Licht aus, Licht an!
Danke, Roboterhaus!
Seht mal. Der Donnerraum.
Für Gewitter und Feuerwerke!
Donnerraumtür, schließen!
Wird geschlossen. Donnerraum gesichert.
Süß!
Er kniete sich sogar hin und alles!
Er war so nervös, als er fragte!
Natürlich sagte ich Ja!
Mister steht noch unter Schock!
Verlobt! Das sind wir jetzt.
Ringfilter!
Das Stück war wohl ganz gut.
Es war nur ganz anders als der Film.
Ich wartete auf Baseball!
So viele dysfunktionale Beziehungen!
All der Betrug und die Lügen!
Wie gut, dass wir nicht so sind,
nicht wahr, Mister?
Pickles, könntest du das abschalten?
Ich muss dir etwas sagen.
Unter vier Augen.
Hoffentlich was Gutes!
Die Hochzeit ist gestrichen!
BOJACK TÖTET
Ich möchte zu BoJack.
Sie... kommen zu spät.
-Was?
-Er... ging von uns...
-Nein!
-...zu einer Party.
Hier. Sorry für meine Grimassen.
Ich habe
zu viele Jalapeños im... Sandwich.
Eine Party? Mit Alkohol?
Nein, eine lahme Party ohne Alkohol.
Ach, er hat einen geschulten Begleiter.
Der achtet auf ihn.
Das ist Eduardo. Er achtet auf mich.
Hey, bist du nicht
eine dieser Fainting Goats?
-Nur wenn ich in Panik bin.
-Was für Panik?
Keine. Darum geht es
beim nüchternen Begleiter.
Ich habe auch Panik.
Ich bin ja eher
der Meeresspiegel-steigt-Typ,
-aber...
-Nicht.
...es bleiben doch die unsichtbaren Wände
zwischen mir und denen,
die mich zu kennen meinen.
Das ist nervenaufreibend,
aber ich gerate nur in Panik
beim Gedanken, wieder zu trinken.
Stoßen wir darauf an,
dass das nie passiert!
Sehr hilfreich. Danke, Eduardo.
Oh, ich bin Greg,
ich sah ihn mal an einer Tankstelle.
Keine Ahnung, wieso ich eingeladen wurde.
Ich habe ja auch
ein paar Ideen fürs Fernsehen.
Keinen interessiert
dein zeitreisender Kieferorthopäde.
Du entzündest die lange Lunte
einer kurzen Stange Dynamit!
Na, so was. Ganz große Sache.
Diane! Dich habe ich hier nicht erwartet.
Könntest du BoJack bitten, rauszukommen?
Was? Ich habe keine Zeit
für deine Verrücktheiten.
Die müssen ins Ballonzimmer!
-Hey.
-Hey, wen haben wir denn da!
Wow! Baby! Niedlich.
Sie krabbelt überall herum.
Meine neue Nanny hat auch gekündigt.
Carlotta?
Weil sie keine guten Flugzeuggeräusche
beim Füttern von Ruthie machen konnte?
Nein, sie sagte,
sie fühlte sich ständig beobachtet.
Unmöglich! Ich verfolgte rund um die Uhr
jeden ihrer Schritte.
Wäre sie beobachtet worden,
wüsste ich das!
Wo sollen diese Ballons hin?
Hallo, Pickles' beste Freundin Ilana.
Pickles' andere Freundin Ilana.
So eine Überraschung.
Und natürlich habe ich ständig Angst,
-dass sich meine Milz verwickelt.
-Wieso reden wir beide?
Als würde ich aufs Meer rausrudern wollen,
und die Strömung treibt mich zurück.
-Da bist du!
-Oh, gut, dass du hier bist.
-Geh niemals weg.
-Du...
Ok, alle auf ihre Plätze!
Was wird das?
Eine Überraschungshochzeit!
Eine was?
Mr. Peanutbutter war gestresst,
und Pickles liebt Romantik!
Und ich sitze ja nur rum und beobachte
Princess Carolyns furchtbare Nannys,
da dachte ich natürlich:
"Überraschungshochzeit!"
-Wo sind sie jetzt?
-Bei Angels - Engel gibt es wirklich!
-Dem Film?
-Der Aufführung. Sechs Stunden lang!
Meinst du Angels in America?
Ist ja egal, nach so einer Wohlfühlkomödie
sind sie in Stimmung für eine Hochzeit!
Wow. Ok...
-Ich muss hier weg. Ich... Ich ziehe um.
-Gut, deine Wohnung ist mies. Wohin?
Sag jetzt nicht Echo Park.
-Chicago.
-Chicago? Chicago-Chicago?
Sie kommen!
-Scheiße, Scheiße, Scheiße!
-Wieso Chicago?
Versteckt euch, und seid ganz still!
Wenn das Licht angeht, springt ihr
einfach hoch und ruft: "Überraschung!"
Licht aus!
Pickles, könntest du das abschalten?
Ich muss dir etwas sagen.
Unter vier Augen.
Hoffentlich was Gutes!
Ist es nicht.
-Licht...
-Warte! Bevor uns das Roboterhaus
mit brutalen Energiesparlampen angreift,
muss ich dir etwas sagen.
Aber es ist so dunkel.
Weil das, was ich dir sagen muss,
so beschämend ist.
Sei nicht albern. Licht an!
-Ich ging fremd!
-Überr...
Hat da jemand was gesagt?
Lenk nicht ab!
Du bist fremdgegangen?
Es tut mir so leid.
-Wie konntest du?
-Der schlimmste Fehler meines Lebens!
Und ich spielte Twister mit Bryan Singer
bei Spaceys Party zu Andy Dicks Bewährung.
Ich bin jede Nacht im Donnerraum,
um meine Scham zu unterdrücken.
Aber es geht nicht.
Und ich ließ sogar die Tür offen.
-Schließen!
-Wird geschlossen. Donnerraum gesichert.
Hilfe! Bitte!
Das macht es aber auch nicht besser.
-Ja...
-Wie beim Konzert,
wo Lady Gaga nicht "Paparazzi" sang!
Denn ich bin verletzt,
verwirrt und wütend,
und keiner erwähnte die Zugabe,
also ging ich und...
Wieso rede ich mit dir?
Ich brauche meine beste Freundin Ilana!
Aber ob sie mich überhaupt noch versteht?
Seit sie Sonntag bis Donnerstag arbeitet,
ist sie der totale
Bis-nächsten-Freitag-Typ.
Ich hätte das nie gedacht, aber manchmal
mag ich die andere Ilana lieber.
Mit ihr kann man gut reden,
weil sie selbst kein Leben hat.
-Was?
-Erzähl ihnen das nicht.
Ich erzähle es jedem! Ich bin Zwilling!
Nein! Denk an meine Familie!
Ich muss jetzt für sie stark sein.
Armer Captain Peanutbutter.
Gefangen in einer lieblosen Ehe.
Ist nicht ihre Schuld!
Wie bitte?
Wenn ich mit dem Captain reden muss,
denke ich immer: "Wenn das mein Mann wäre,
würde ich mir die Hand abnagen,
um den Ring loszuwerden."
-Wenigstens sind wir nicht aggressiv!
-Die Therapie hat meinem Vater geholfen!
Dein Vater ist ein Hundehitzkopf
mit einem Möpsekomplex.
Jeder findet Ausreden für ihn!
"Was ist nur mit Franco?
Er ist sonst nicht so."
-Doch. Er ist so.
-Wie kannst du es wagen!
Und wie deine Mutter ihn provoziert!
Das macht die an,
und wir nehmen unfreiwillig
an diesem perversen Vorspiel teil.
Das sind meine Eltern!
Und dann erst dieser Greg,
den ich mal an einer Tankstelle sah!
-Was hat der damit zu tun?
-Nichts, aber er ist auch scheiße!
Das musste mal gesagt werden.
Ich weiß, wen ich jetzt brauche.
Nein, nicht den TweedFeed.
Das Pickle Pack ist kein Teil hiervon.
Richtig, Mister Mister.
Das Pack ist kein Teil von etwas.
Die sind alles.
Als ich den Strohhalm ins Auge bekam,
schickten sie mir alle
Selfies mit Augenklappen.
Und als Oma Piccolino starb,
war Stickyvicki die Erste, die sagte:
"LMAO. Mein Beileid."
Meine Abonnenten halten immer zu mir.
Bei Likes und Dislikes.
Und das hier gefällt mir nicht!
Ich hätte nie gedacht,
dass das mal nützlich wäre,
aber du könntest
ein Seil aus Laken machen.
Warte!
Nein! Folge mir nicht!
Schlafzimmerlicht an!
-Runter!
-Los, los, los.
WAS IST PASSIERT?
Die Hochzeit ist gestrichen!
Er hat mich betrogen!
-Tiefkühlfach, Eis.
-Wird ausgegeben.
Wasserfilter, filtern.
Ich muss mit ihr reden!
-Los, los, los!
-Hauen wir ab, schnell.
Princess Carolyn...
Verfischt!
Ich bin ja schon öfter verletzt worden.
Aber das hier,
ich fühle mich einfach so dumm.
WEINEN STEHT DIR.
Oh Gott, wow, danke.
Ich weiß, du bist aufgebracht, aber...
Hörst du nicht zu?
Du sollst mich allein lassen!
-Ich...
-Ein Make-up-Tutorial?
Hier ist eins:
Das kannst du dir abschminken!
-Was...
-Tür, zuknallen!
Ok. So sieht man aus
wie ein heulender, hundeelender Hund!
Die Mascara soll schön verlaufen...
-Wieso Chicago?
-Was?
Stehst du auf wilde Schießereien?
Magst du Schauspieler,
die zu schlecht für LA sind?
Oder gibt es da einen Kerl?
Wie heißt dein Verehrer? Dieser Typ?
-Guy.
-Na schön. Wie heißt der guy?
Nein, Guy ist der Kerl,
wegen dem ich nicht nach Chicago ziehe.
Wie heißt der Kerl, wegen dem du umziehst?
Das reicht jetzt.
-Ruthie.
-Das ist alles deine Schuld.
Du verjagst alle Nannys...
Ich muss sie ja nur beobachten,
weil du lauter Nieten einstellst!
Runter!
Diese Möbel der Jahrhundertmitte
sind so niedrig! Zu weit unten!
Weit unten, das ist es!
Wir müssen denken wie ein Baby!
Ich bin ein Baby. Ich arbeite nicht.
Ich stecke gern in weichen, roten Pullis.
Wenn mich was runterzieht,
bin ich gern high.
Ruthie klettert!
Wie erwartet.
Frischer Sabber. Das ist Ruthie.
Todd!
TROCKENFUTTER-EISCREME
SITZEN. BLEIBEN. SCHLAFEN.
Ich kann ihn jetzt
natürlich nicht heiraten, oder?
Was soll ich jetzt tun?
Hey. Gib mal her.
"Geh mit Mr. Peanutbutter in den Park,
weit weg von dieser Maus."
Welche Maus?
Tolle Idee!
Tür, öffnen!
Mister! Geh mit mir in den Park!
-In Ordnung!
-Ich komme gleich!
Ok, Pickle Pack, was ziehe ich an?
Was sagt "Ich bin eine starke Frau,
aber du sollst dich sehr schlecht fühlen"?
Los, Baby! Geh zu Mama!
Aber wenn er dann lauter schöne Dinge sagt
und ich ihm verzeihe?
Ich kann es ihm ja nicht so leicht machen.
Oh Gott.
Die Idee ist noch besser, MarciFartz.
Hey, Mister! Kein Park! Komm her.
Was? Halt dich da raus, MarciFartz!
Ja, Schatz!
Hü, Kätzchen.
Bring mir mein Lieblingsgetränk.
Und mach es richtig. Dann reden wir.
Natürlich, sofort!
Er macht es sicher perfekt.
Denn er ist perfekt!
Ich meine, seht ihn euch an!
Und... und... seht ihn euch an!
Und hier, auf dieser Straßenzeichnung!
Er mag Tennis und Skateboarden?
Was verheimlicht er mir sonst noch?
Liegt es an mir? Bin ich nicht gut genug?
DU BIST KLASSE!
Ja, ich bin nicht das Problem!
Was mache ich überhaupt
noch hier in seinem Haus?
GENAU. GEH.
Ich muss packen!
Ich nehme mir
ein teures Hotelzimmer und...
Vielleicht bekomme ich es umsonst,
wenn ich dafür Werbung mache!
Aber wohl eher nicht.
-Ich bezahle, aber das kommt ins Netz!
-Lass dich ungern hängen.
WAR DAS EINE KATZE?
Moment mal! Wieso sollte ich gehen?
Er ist ja fremdgegangen!
Er kann in einem Hundepark wohnen,
ist mir egal!
WIRF IHN RAUS!
Aber ich wünsche mir, dass er bleibt!
Ich bin so verwirrt.
DA HILFT EIN BAD.
Gute Idee, T_Chavez!
Kein Problem.
Oh nein!
Bobamacher...
Boba machen?
Möchtest du Sahne?
Also, Abstinenz. Wie ist das so?
Unmöglich.
Geht nicht.
Du kannst warten, ich nehm das Fenster.
Ziehst du meinetwegen nach Chicago?
Nein. Ich muss gehen.
Pickles? Püppchen? Potenzielles Problem...
Hundesohn.
Dein Lieblingsgetränk ist Boba.
Aber du hast gesagt...
"Sahne ist das Beste auf der Welt."
Und gleich darauf, wörtlich:
"Also halt sie von mir fern!"
Also kam ich noch mal zurück.
Ja.
Dieser Widerspruch
ist ja eine wundervolle Herausforderung.
Wo ist das Baby? Da ist das Baby!
Wo ist das Baby? Scheiße! Wo ist das Baby?
Krach-bumm, sagst du? Alles klar.
Ich bringe dir gleich
dein Lieblingsgetränk, perfekt zubereitet.
Hier.
Bei den AA gibt's Chips.
-Aber keinen Salsadip.
-Doch.
Aber die Chips sind wichtig.
Klar, die reden einem das auch ein,
aber als ich diesen Chip bekam,
dachte ich:
"Ich wünschte, Diane könnte ihn sehen."
Ich sehe ihn. Er ist klasse.
Salsa könnte ihn nicht besser machen.
Tür, öffnen!
Nein! Nein!
Liebes, hier ist dein Boba.
Hoffentlich ohne Sahne.
Natürlich.
Du weißt immer, was ich mag.
Können wir IRL reden?
Intim, rigoros, lange?
Seltsam,
jetzt möchte ich irgendwie doch Sahne.
Nun, du hast Glück, denn...
Ich will nicht wütend auf dich sein.
Großartig!
-Nein...
-Ich habe dich verletzt,
aber wir überstehen das.
Ich will dich heiraten.
Willst du mich immer noch heiraten?
Keine Lügen mehr, versprochen?
Versprochen.
Dann können wir es wohl hinter uns lassen,
wenn es nur ein einziges Mal war.
Natürlich! Einmal! Eine einzige Einheit.
Bestehend aus zwei Fällen.
-Was?
-Aber die bilden eine Einheit.
Wenigstens hast du es mir gleich gesagt.
-Es passierte vor ein paar Monaten.
-Was?
Ich will ehrlich sein!
Ok.
Immerhin kenne ich sie nicht.
Es war Diane.
Diane, die nette Dame
vom Kauspielzeugladen?
Diane, meine Ex-Frau?
Das ist viel schlimmer!
Du bist ein böser Hund!
Nein!
Los, Eduardo.
Du bist nicht bloß eine Fainting Goat.
Du bist ein nüchterner Begleiter.
Tu, was auf dem Schild steht.
KEINE PANIK
TRINK
Nein!
-Staubsauger, stopp.
-Stoppe.
Münzsortierer, sortieren.
Ach, wenn ich nur
meine Probleme einwerfen könnte
und du sie in Ordnung bringst!
Ja, so läuft das nicht,
aber der dumme Hund
in diesem smarten Haus braucht Rat!
-Geh zu ihr.
-Münzsortierer?
-Geh zu Pickles. Jetzt gleich.
-Ich weiß nicht, Münzsortierer.
Ich habe es total vermasselt.
Ich warte besser, bis sie kommt.
Nein. Geh zu ihr. Verlass das Zimmer.
-Ok.
-Aber rede nicht so viel!
-Was?
-Ich bin es, der Roboterthermostat.
Thermostat, das war ja klar.
Du kühlst alles ab, wenn es hitzig wird.
Was hast du gesagt?
Du willst alles regeln oder Probleme
verschwinden lassen, das wirkt wegwerfend.
Wenn du das klären willst, hör ihr zu.
Hör ihr wirklich zu.
Piep, piep, 22 Grad.
Ok.
Willst du deswegen nach Chicago?
Nein, ich mache das für mich.
Verstehe.
-Kommst du klar?
-Ja.
Ich meine, ich weiß nicht...
Es wirkt so.
Aber ich musste dir sagen, dass ich gehe,
und kam sogar ins Haus meines Ex-Manns,
weil ich wissen muss, dass du klarkommst.
Ich muss es von dir hören.
Sonst kann ich nicht gehen, BoJack.
-Ich komme klar.
-Sicher? Denn wenn ich in Chicago bin...
Freundschaft ist keine Geiselnahme.
Geh nach Chicago. Ich komme klar.
Danke.
-Hey!
-Ruthie?
Ruthie!
Da bist du ja!
Bringen wir dich weg
von dieser fröhlichen Erstickungsgefahr!
Todd, du hast dafür echt ein Händchen.
Möchtest du ihre Nanny sein?
Ich weiß ja,
was sie mag, was sie gern isst,
und wie man lustige Stimmen macht.
Anders als Carlotta,
deren Stimmen so furchtbar sind
wie die von Cameron Diaz in Shrek.
Ist das ein Ja?
Ich will nicht böse auf dich sein.
Es ist so doof, dass ich das muss.
Das sollte eine glückliche Zeit sein,
aber jetzt geht es mir
deinetwegen schlecht.
Das ist nicht fair.
Ich liebe dich immer noch,
und ich will dich immer noch heiraten.
Aber du kannst mir nicht so wehtun.
Das ist nicht in Ordnung.
Wenn wir einfach ganz normal weitermachen
und tun, als wäre nichts gewesen,
komme ich mir dumm vor.
Es ist nicht mehr wie vorher.
Wie kriegen wir das hin?
Steh nicht nur da, ich rede mit dir.
Es tut mir leid. Ich möchte mit dir
zusammen sein und dass du mir vertraust.
Ich möchte, dass wir quitt sind.
Quitt? Na, das funktioniert nur,
wenn ich mit einem anderen schlafe.
Ok. Wenn das nötig ist.
-Wirklich?
-Ja, die Frage ist, wer...
Buzzy. Mein Ex-Freund.
Das war schnell, aber ok.
Nein, du kennst ihn ja nicht.
Und das tut am meisten weh.
Und wenn ich mit Buzzy schlafe
und mit Tyler vom SoulCycle?
-Zwei Leute?
-Nun...
-Denken wir nach.
-Wir stecken die Köpfe zusammen
und finden den perfekten Kerl,
mit dem du mich betrügst,
damit alles gut wird,
und wir heiraten können.
Danke.
-Hey, Leute.
-Diane?
Ich will mich ganz zufällig entschuldigen.
Für beide Male.
Riesenfehler, meine Schuld,
kommt nie wieder vor.
Ich habe bei der Party vor Jahren
meine Geldbörse hier vergessen.
Unter dem Bett im Schlafzimmer oder so.
Schickst du sie mir?
Ich wohne jetzt in Chicago. Danke.
Das ist Eduardo. Er hält mich nüchtern.
Hab das Baby, muss los.
-Dein Boba.
-Danke.
Eigenartig.
-Meine Eltern.
-Klasse! Lautsprecher.
Untertitel von: Gudrun Winter