TİRANOZORUN ÇIĞLIĞI
İmparatorluğun lortları ve leydileri,
hoş geldiniz!
Bir zamanlar erişilmez sayılan uzay,
artık yeryüzünün çocukları için
büyüleyici bir oyun parkı.
Ve böylece burada,
Jüpiter'in donuk semalarında,
hayırlı bir birleşmeye
tanıklık etmek için toplandık.
Yüce hükümdarımız,
Europa'lı Lort Chalon ile
Callisto'lu Düşes Saraka'nın düğünü.
Aşkları, ritüel ve törenle yoğrulmalı,
kaosun potasında şekillendirilmeli
ve kanla kutsanmalı.
Aşağıdaki kumların üzerinde
bu uğurda dökülecek kanla.
Bu akşam eşi benzeri görülmemiş
bir gösteriye tanıklık edeceksiniz.
Karşınızda biniciler.
Göz kamaştırıcı değiller mi?
Yıllar süren disiplin ve eğitim,
onları bu görmüş olduğunuz
kusursuz savaşçılara dönüştürdü.
Her biri, totemlerinden aldıkları
güç ve enerjiyle bilenip
keskin bir ustalığa erişmiş cengâverler.
Sembolüm, yırtıcı ve yabani tabiatımın
bir göstergesi.
Gizli bir dua,
özgür olma arzumun bir ifadesi.
Can vermeye hazır olanlar,
selam olsun size.
Şimdi yarış başlasın!
Efendilerimizin hoşuna gitmeyen her şey
ortadan kaldırıldı.
Europa'nın üzerindeki karanlıkta,
her şeyimizi bizden çalıyorlar.
Yalnız bir kurt geride kalabilir,
yenik düşebilir, alt edilebilir.
Ama bir kurt sürüsü
doğanın en güçlü yırtıcısıdır.
Soylular, para ve iktidar için evlenir.
Ama hiçbir şeye sahip olamayan
bizlerin elinde
hakiki, ilkel, sahici bir şey var.
Muhteşem biri o.
Ne kadar görkemliydi, değil mi?
Bu kutsal birleşmeye yaraşır
bir kahramanlar mücadelesi.
Ancak böylesine özel bir günde
bir sürprizimiz daha var.
Cengâverimizin, tabiatın en vahşi
ve en ilkel yaratığına karşı sınanacağı
son bir mücadele.
Kahretsin!
Dönsene! Seni koca et yığını!
Lortlarım, bu katliam bir son değil.
Bir başlangıç.
Kadim dünyanın bu kralı,
eşsiz yaşam gücünü bizlerle paylaşıyor.
Damarlarında akan o ilkel kudret
artık hükümdarlarımızın
asil damarlarında akacak,
böylece o kanla
geleceğimizi yazabilecekler.
Tiranozorun çığlığı kesildi.
Artık kana doydu.
Ama siz yukarıdakiler...
Siz hiç doymuyorsunuz.
Gel, bu işi kendi usulümüzce halledelim.
Europa'nın üzerindeki karanlıkta...
...her şeyimizi bizden çalıyorlar.
Anılarımızı bile.
Ama bazı parçalar hatırda kalıyor,
son güz yaprakları misali.
Çiçeklerin arasında,
şarabımla baş başayım.
Kaldırıyorum kadehimi,
eşlik etmesini diliyorum Ay'dan.
Şarabın üzerinde onun sureti,
ben dâhil üç kişiyiz şimdi.
STANT LITORE'UN
ÖYKÜSÜNDEN UYARLANMIŞTIR
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan