.זמן
.חלל
.מציאות
.זה יותר ממסלול קווי
,זו פריזמה של אינספור אפשרויות
שבה בחירה אחת
יכולה להסתעף לאינסוף מציאויות
.וליצור עולמות חלופיים לאלה שאתם מכירים
.אני הצופה
אני אנחה אתכם
.במציאויות העצומות החדשות האלה
...בואו אחריי וחשבו על השאלה
"?מה אם"
?...מה אם
.על ההכרעה. זהו זה
.וזהו זה, על ההכרעה
...על
.יש! בניסיון הראשון
...ג'יין, את חייבת לי 50
!ג'יין, ג'יין, ג'יין
!זה מצפצף! זה עושה את הצפצוף
,אני צריכה לדבר עם מנהל ש.י.ל.ד
,כי אם הנתונים שלי נכונים
?מתקרבת פלישת חייזרים ו... הלו
שנתיים קודם לכן
,פגעה אנומליה דומה בכוכב אלפא איקרוס
.והכוכב כולו כבה ואז, פוף, התפורר
,כן, אני יודעת שזו מחלקת הגנים
?אבל אתם לא יכולים לעשות משהו
.היא מדברת על סוף העולם, בנאדם
.הם כאן
.איחרנו. הפלישה החלה
ברוכים הבאים
ללאס וגאס הנהדרת בנוואדה
!אלוהים אדירים
,אזרחי מידגארד
.החיים המשעממים שלכם עומדים להסתיים
...התכוננו
!לנסיך המסיבות
.זה יהיה מעולה
,יותר מאשר ניצחונות או תבוסות בקרבות
.מערכות יחסים הן שבאמת מגדירות גיבור מהו
.האנשים המעצבים אותן, הסיפורים שלהם
,ת'ור ולוקי, אחאות חזקה ורבת משמעות כל כך
.עד שהיא תשנה את גורל היקום
.הילדות שלהם לימדה את ת'ור לקחים רבים
,אבל ביקום אחר
,במקום לגדל את נסיך יוטנהיים, לוקי, כבנו
.אודין החזיר אותו לבני עמו
,בלעדי אחיו הקונדס
,שידאג, איך לומר, לעורר עניין
.ת'ור הפך לנסיך שונה לגמרי
.תנוח, אהובי
.הנח לשנת אודין לחדש את גופך ואת נשמתך
...הוא ישן. ו
אני יוצאת אל אחותי
.כדי לחגוג את נקודת ההיפוך
.זו הטעימה הראשונה שלך מהמלוכה, נסיכי
,אני מצפה שתלמד
תקרא על תשעת העולמות
.שיום אחד תשלוט בהם
.בהחלט, אימא
.בלי מסיבות -
.בהחלט, אימא -
.תזכור, היימדל ישגיח
.רגע, מה? את לא רצינית
.תתנהג יפה
.היימדל, הנה אתה
.הולך ללמוד, ספרים לא יקראו את עצמם
...אבל אימא שלך אמרה
.אל תהיה מבאס כזה, הוגון
.חבר'ה, תפסיקו
.אבי שלט באסגרד מאות שנים
.הירדמות הייתה הדבר הכי מעניין שהוא עשה
מעניינות אותו רק החובה
.והאחריות בלה-בלה-בלה-בלה
?אני לא אהיה כמוהו, כן
?מלך משעמם
.אבל היימדל רואה הכול
.אם ננסה לעשות משהו, הוא יקרא לפריגה
.קטני אמונה שכמותכם
אנחנו הולכים לפלנטה מפגרת
,ונידחת כל כך
.עד שאפילו היימדל לא מתייחס אליה
.הודיעו לעולמות
!מסיבה במידגארד
!יש
!הידד
!לחיי ת'ור, נסיך המסיבות
.ברוכים הבאים, חברים -
!נסיך המסיבות -
.תיהנו מהערב
.חיבוק רעם
.קח, שתה. זה לעולם לא אוזל
,אתה מנסה לשתות את הכול
!אבל לא יכול, כי זה קסם! הידד
!הידד! ת'ור! ת'ור
.סרטי הוליווד לא הכינו אותי לזה
?לא אמורים להיות עוד לייזרים
?בדיקות? פרה מעופפת
,לפי המידע שלי
...החוצן הראשון שהגיע היה
?הוא
...ציפיתי שהוא ייראה יותר כמו
?כמו מה? אי-טי
,ופחות כמו הנסיך החתיך, קן הגולש
?מישהו מהקטלוג הישן של אברקרומבי
.אני יכולה להמשיך. תרשי לי
.אני הולכת לדבר איתו
.אני הולכת ליצור קשר ראשון עם חוצן
ראשון? נראה לי
.שחצי מהאנשים בסטריפ הקדימו אותך
...את יכולה ליצור קשר ראשון עם
.לא יודעת, הבחור הזה
.הוא נראה לוזר
.השחרחורת מדברת גבוהה-גבוהה
?אני הולכת. איך אני נראית
.לחלוטין לא מוכנה למה שעומד לקרות
.תחקה אותי
.כן, אתה תחקה אותי. אתה תחקה אותי, וגם אתה
?אתם ממש קולטים אותי. כן
.הנה את, עשית את כל הדרך משם
,קטנה כל כך
?עד שכמעט עמדתי עלייך. מה שלומך
.אני ד"ר ג'יין פוסטר מכדור הארץ
.כן, ת'ור, נסיך הכתר של אסגרד
?משקאות, ירקות חתוכים, מאפים
?טופז, מה אני תמיד אומר
.אני אוהב עוגות
?רגע, רגע, רגע. אתה ת'ור
?כלומר, ת'ור, אל הרעם הנורדי
,אני לא יודע כלום על אלים כורדים
.אבל אני יודע איך לחולל ברקים
.בסדר, ממשיכים
.לפני שנה וחצי מת כוכב האלפא איקרוס
האנומליה האסטרונומית שקדמה לזה
.קרתה שוב הלילה -
.אל תשתי יותר מדי -
.או פחות מדי -
.היי, נער הרעם -
?אני שואלת, זה היית אתה
.כן, כוכב אלפא
.זו הייתה מסיבה מצוינת
.איבדנו את פנדרל לשלושה ימים
,מצאנו אותו באסם
.מכורבל ליד שה קטן
?זה היה מדהים. נכון, פנדרל
.קראתי לו גארי
.כן, נכון -
!כן, שייים -
.השמדת כוכב לכת
?מה זו תיבת האור שיש לך שם
.זה קסם. אני אוהב קסמים
?את בנית את כל זה בעצמך
סליחה? אני אסטרופיזיקאית
.עם כמה וכמה תארי דוקטור
צוות של אסגרדים יידרש
.כדי לבנות דבר כזה
.את בטח גאון
?את גאון, נכון
...אני לא יודעת אם גאון, אבל
...והעיניים שלך
?לכל הגאונים יש עיניים עמוקות וכהות כאלה
זה כמו לצפות בלידת שני כוכבים
.בקצה הגלקסיה
.טוב, זה הפי אאור
?את רוצה נאצ'וס בחצי מחיר
.בסדר, ברווז. אבל זה לא דייט
.בואי נראה לאן זה יתפתח
.שחררו את הקצף
.תנשוף עליהם
.אימאל'ה זקוקה לעין חדשה
!וולסטאג נחת
.אני מכריז עליכם כעל דארסי וברווז
קסם - מדע
.טלפון
!טלפון... טלפון! סתום
?ד"ר ג'יין פוסטר
.באה. אני באה
!ד"ר ג'יין פוסטר
.רק רגע
.ד"ר ג'יין פוסטר, אנחנו מש.י.ל.ד
...אם לא תפתחי, אנחנו
?כן
.היא כאן, גברתי
.מריה היל, המנהלת בפועל של ש.י.ל.ד
.את צריכה לבוא איתנו
...זה יכול לחכות אחרי ארוחת בוקר? כי
את הראשונה שהזהירה אותנו
.מפני האיום החוצני הזה
.אני מקווה שעכשיו תהיי המפתח לחיסולו
?איום"? את קוראת לו איום? באמת"
,את יודעת למה אני המנהלת בפועל
?ד"ר פוסטר
.לא
,היי, ספיקולי. אולי זו המסיבה שלך
.אבל זו לא הפלנטה שלך
...לפני שמישהו ייפגע, אני צריך
!פיגוז
?הוא בסדר -
.הוא עדיין חסר הכרה -
?אנחנו מקבלים אוכל
?יש לך אורחים, ד"ר פוסטר
.ידיד
.חבר'ה, תראו
.יש ארנבון חמוד בכיור
.תראו את הארנבון הזה. הוא מקסים
?הוא... זואולוג. אני אתקשר אליכם, טוב
.סיפרתי לך הכול
.עקבתי אחרי מקור האנומליה עד וגאס
?ומה עשית אחר כך
.המנהלת, נראה שאווירת המסיבה מתפשטת
,לקנדה, למונגוליה
.אפילו לחבל ההולנדי בפנסילבניה
,מוביל אותה המסית הראשי
,ת'ור מאסגרד
.שכשיו עלה השמימה
?מה? הוא עזב
...האם הוא... הוא השאיר פתק ב
...כלומר, האם הוא
?הוא אמר לאן הוא הולך
.יצאת מזה יפה -
.תודה -
.סרקזם -
.לפריס -
".אחד מאנשיו, ואני מצטטת, "השתוקק לקרפים
...גברתי
.המוצא האחרון הגיע
.מוצא אחרון" נשמע סופי מאוד"
זה המפגש הראשון
.של כדור הארץ עם חיים חוצניים
התגובה שלנו היום תקבע
את אופי היחסים הדיפלומטיים
.בין העולמות שלנו לדורות רבים
?"יחסים דיפלומטיים"
?כך הילדים קוראים לזה
.את טועה, דוקטור
.זו לא ההתנסות החוצנית הראשונה של ש.י.ל.ד
!ביפר? לאבא שלי יש כזה
.הוא רופא רגליים
?רגע, אתם מזעיקים רופא רגליים
...שולח
.זה נעשה
?זה קורה? זה קרה? מה החמצתי
.טוב, מתחילים. כולן לרכון פנימה
.תגידו "ואפל". אני מת על המילה הזאת -
.גבינה -
.ואפל עם סירופ מייפל וקצפת למעלה
!ת'ור -
!הוא בא! הוא כאן
?איפה בן המכשפה הזה, ת'ור בן-אודין
?מה אמרת
,פנדרל, תגיד לי
?מקל הארטיק המכוער-תחת הזה מדבר איתי
.תביא יד -
!אני לא מאמין שבאת -
!לוקי, אין כמוך
.אתה אחי מאם אחרת
.אני רציני -
!אחים לנצח -
!אחים לנצח
!לנצח
?רגע, מה היה הבמבום הזה? במבמת
?אני לא במבמתי. אתה במבמת
.אתה תמיד מבמבם
.אני לא מבמבם
.אני מבמבם רק ביחידות
.תראה, לוקי, כוכב נופל
.תבקש משאלה, מהר
.כן, כן, כוכב נופל
...כן, בסדר. הלוואי
צרפת
...הלוואי, הלוואי, הלוואי... הלוואי
!יש לי -
.מה? תגיד לי -
.אני לא יכול להגיד לך
.זה יהרוס את הקסם
.היי, וייטסנייק
.אנחנו צריכים לדבר
"השם הוא ת'ור, עם "ת" ועם "ר
."ועם "ו" ועם "גרש
.אבל לא בסדר הזה
.מסיבה לעניין אתה עורך -
?נכון שאין עוד כמוה -
,כלומר, קיוויתי שענקי הכפור יבואו
?אבל לוקי בכבודו ובעצמו? הנסיך לוקי
.אתה צוחק? בחיים לא הייתי מחמיץ את זה
תקשיב, חבוב, תסדר את הבלגן הזה
.ותעזוב את כדור הארץ
.מה? לא, אני אוהב להיות פה
.כולם אוהבים אותי
...אנחנו עושים חיים משוגעים
.עד שאת הופעת
.המסיבה נגמרה, חבוב
.כן, אולי זה רעיון
?מה דעתך להתחפף
.לא ביקשתי, תותח
את יודעת, יש מילה מידגארדית
.לנשים כמוך
.הורסת מסיבות
.הנה. אמרתי את זה
.בסדר, זה בשביל פיורי
...ואשר לשאר
!הנה זה בא
...מהלך מוצלח, אחי. הרגע
?פטישרנג. קולטת
תקשיב, חבוב, עד שאספור עד שלוש
.אתה תניח את הפטיש
.הנה מתחילים. הנה מתחילים
.היי, מה אמרתי לך? תפסיק עם זה
בריטניה
...היי, תפסיק. אלה
.אני לא יודעת מה אלה. אף אחד לא יודע
.אבל... לא! אמרתי לא! תפסיק
.אבל אני צריך לדחוף טיפה
.אוי, לא, כל הסלעים המשונים שלכם נפלו
אמריקה
.מחרבת מסיבות
.אני כבר איתך. עוד שנייה
.הנה זה. בואי נעשה את זה
...את יודעת, אני מתחיל
!לא את השיער
!הנה זה בא
?את יודעת מה את צריכה
?משקה חריף ושבועיים בהוואי
.פסק זמן
,אימא שלי הייתה מענישה אותי בפסקי זמן
.אבל לא למדתי כלום
,אבל אולי עלייך הם יעבדו
.כי את הורסת מסיבות
.היי, תראו, חבר'ה! הורסת מסיבות
!הורסת! הורסת! הורסת
.פיורי אמר שאת הכי טובה
שמכת האגרוף שלך
.שווה לעשר פצצות גרעין
שהחתול שלך מסוגל לטרוף
.צבאות שלמים
?יש לך חתול? איך קוראים לו
.גוס
!אהבה בשחקים"! את מאווריק"
האגו שלך כותב צ'קים
?שהכישורים שלך לא יכולים לפדות
.לא -
.כן -
?מי את -
.דארסי. מעריצה גדולה -
.דרך אגב, הייתי בטוחה שתהיי קפטן בן
.אבל תראי אותך, ממש לא
,אם אפעיל את כל הכוחות שלי
.אצור מכתש בפלנטה הזאת
חיסול חבר אחוות הסטודנטים
.לא מצדיקה את כל המתים
?מה בקשר לדקוטה הדרומית
?או דקוטה הצפונית
מספר לא מזוהה
.אני חייבת לענות
?אז מה, את צריכה מתמחה
?מישהי שתשמור על החתול
,דארסי, רמת ההתלהבות שלך היא שמונה
?ואני צריכה שתרדי לרמה ארבע. בסדר
?הלו -
!ג'יין -
!היי -
?מתי נוכל להתראות שוב -
את המידגארדית הכי נחמדה
.והכי יפה שפגשתי אי פעם
?כמה נשות ארץ פגשת
שתיים. אבל השנייה הכתה אותי בגשר
.ופגעה ביותר מאשר בפנים שלי
.ת'ור, דבר איתי בכנות
,במסיבה האחרונה שלך בכוכב אלפא
?באמת השמדת את הפלנטה
לא, לא, זה ממילא היה דומה יותר למטאור
.מאשר לפלנטה
,והוא התפרק ובער
...אז אנחנו כזה עזרנו לו קצת ו
?אז אף אחד לא נפגע
.ודאי שלא -
.ד"ר פוסטר -
.אפילו השה, גארי, חזר הביתה בשלום
.בסופו של דבר -
.ד"ר פוסטר -
.אני חייבת לסיים. אוהבת אותך
.כלומר, ביי
?על מה דיברנו
,תראי, אני בסך הכול אומרת
שאף אחד לא ישים לב
.אם תפוצצי את אחת הדקוטות
.אני לא מבחינה ביניהן
.דקוטה הדרומית נמצאת למטה
.זה לא רעיון גרוע
.מדבר מוהאבי יכול לספוג את המכה
.תמשכי אותו לסיביר ותפוצצי אותו
.את לא רצינית
.אנחנו לא נפוצץ אותו
.מדובר פה בגורל כדור הארץ
,נכון, הוא דביל
,ורחוק מלהיות העיפרון הכי חד בקלמר
,אבל התוכנית הזאת מוגזמת לחלוטין
.ואני מסרבת לאפשר אותה
,תודה על המומחיות שלך, ד"ר פוסטר
.אבל העזרה שלך כבר לא נדרשת
לעזאזל! הלכה ההתמחות שלי
.אצל המלכה הגלקטית
.תראו מי דשדש חזרה. גברת הברווז
!לא עכשיו, הווארד -
?הלו, ת'ור -
?מי זאת -
?זו ג'יין. אתה שומע אותי -
?רגע. זו הבחורה
.האישה החדשה של ת'ור? שלום
?ת'ור שם
.אין כמו סיני מאוחר בלילה
.אני מת על אוכל
לוקי, תביא הנה את התחת הכחול שלך
.ותטעם את הכיסונים האלה
?היי, נערת ארץ, יש לך חברה
.נוכל לצאת לדייט כפול
?אתה מוכן להעביר לו את הטלפון
...אל תתעצבני. הוא כאן
.בסדר
?הלו? לוקי
.היי, היי. תיזהרי על הנוצות
.חבל שאי אפשר להתקשר לאמו -
?מה -
.זה מה שקורה תמיד
,מתבגרים עורכים מסיבה
...המסיבה יוצאת מכלל שליטה
.את באמת גאון
?זה באמת מתחיל להיראות ככה, מה
?מה אמרתי
,אם יש ת'ור ולוקי
!חייבים להיות גם אודין ופריגה והיימדל
?הי-מן-מי
?גם לי יש כתר, ושנינו אוהבים אש, נכון
.בחייך. תעלי את החום בדבר הזה
.תראי מה השעה
?כמה נמוך אני יכול לרדת
חבר'ה! תראו איך אני מחליק
.מהדבר המחודד הזה
!והלאה
.זה הולך לכאן. ירוק בפנים
.בסדר, מעולה. מוכן
.סלוויג, תודה
,מכוונת מחדש את הלוויינים
.מגבירה את האות
!היימדל
.זה לא עובד -
.בסדר. תורי. אני יכולה -
...האם הבעלים של הפריוס הכחולה-כהה
...היי. אז בקשר לת'ור
.לא לעניין. הרגשתי את זה
.אנחנו בעמדות -
.חמשו את הטילים הגרעיניים -
.מה? אבל חשבתי שהיא הטיל הגרעיני
.רק למקרה שחתול יסיח את דעתה
?שלום, גברת אשתו של אודין
?זה שרדונה
.מסוג אחד של ענבים, כן
?אפשר לעזור לך
?למה את מתעקשת לקלקל לי
.תרגיעי. תיהני. תחייכי קצת
.מוכנים לירות לפי פקודה שלך
...ירי בעוד חמש
.הזהרתי אותך
.אפילו הכנסתי לך אגרוף אזהרה
.ארבע -
.זה ת'ור. הוא בצרות -
.שלוש -
.הוא על כדור הארץ -
.שתיים
?מה עם קפטן מארוול -
.היא תהיה בסדר -
.אחת
,ת'ור, נסיך הכתר של אסגרד
?בנו היחיד של אודין, מה אתה עושה
!אימא -
?אימא -
?אימא
?מה את עושה כאן
,את בטח משתמשת בהרבה מאגיה שחורה
.רק כדי לבדוק מה שלומי
.הייתה לי אורחת. היא דואגת לך
?ג'יין בגדה בי
.היא אמרה שאתה במידגארד
.היא טועה
.ברור שאני בחדר שלי, לומד
.אל תספר שקרים לאמך
.אה, את מתכוונת לכדור הארץ
.סליחה, לא הבנתי
.כך המקומיים קוראים לו
.כן, נכון. סליחה
.התבלבלתי לרגע
אני וקבוצת הלימוד שלי
.ירדנו הנה לחילופי תרבות
."חילופי תרבות"
.את מכירה אותנו. אנחנו לוחמים להשגת ידע
.באמת? אז את זה אני חייבת לראות בעצמי
.אני מקצרת את הטיול שלי
?את באה הנה
ובן חמוד שלי, אני מצפה לראות
.את כל מערכת הלימודים שלך כשאגיע
.עכשיו או לעולם לא, היל
.עצרו. גמרנו כאן
.לא ירינו את הטילים
.אני כמעט מרחמת עליך, בלונדי
.בבקשה, את חייבת לעזור לי
.אימא שלי באה
,העצה שלי? תתחיל בפינות
.ותמשיך לנקות כלפי חוץ
...בפינות, בפינות
.אבל זה כדור
,סליחה, גבירותיי. אני מצטערת
.אבל אני חייבת ללכת מוקדם. שוב
.לוקי, אחי. אני מבקש את עזרתך
.הקדמתי אותך בצעד, רעם זעיר
.אחי מנסה דבר מסוים בסנט לואיס
?סנט... לואי
לא משנה, אנחנו עומדים להכין
.את המקלעת הגדולה ביקום
.נסו ליהנות מהמשך השהות שלכן כאן
.להתראות בעוד אלף שנה. היימדל
.גמרנו עם המקלעות. גמרנו עם ההרס
.אנחנו צריכים לסדר את הבלגן ולחזור הביתה
!עכשיו
.יפה. כמעט האמנתי
.אני לא צוחק. אימא שלי באה
.אבל היא לא האימא שלי
?אתה יודע, אני אחיך מאם אחרת, זוכר
.קדימה, אחי קרח, נלך
.חכה. אל תלכו
.תראו איך המקום הזה נראה
.יש לנו מחויבות כלפי הפלנטה
.אתם חייבים לסדר אותה
.מחויבות, לסדר"? אתה נשמע כמו אודין"
?מה
.אנשי קרח, בואו נזוז
.בסדר, תקשיבו, המסיבה נגמרה
,אתם לא צריכים לחזור הביתה
.אבל אתם לא יכולים להישאר
.חכו, לאן אתם הולכים? תחזרו
.לא, לא, לא, לא
,אתם חייבים להישאר כאן
.ואנחנו צריכים לסדר
.תראו מי הורס את המסיבה עכשיו
.אתה! אתה הורס את המסיבה
!לאן אתם הולכים? תחזרו
.בוא נלך, טופז
.נרכב כמו הרוח
.בבקשה! חכו -
.לוזר -
.ואנחנו לוקחים את הטוסטוסטוס
...חבר'ה, בבקשה. עזרו, אני
?את? מה איתך
.נדמה לי שאני שומעת את אבי קורא. בהצלחה
,אנשים. יצורים. בבקשה, חבר'ה
.אתם צריכים להישאר ולעזור
.אב-כול, תן לי כוח
.אתם תקשיבו לי
.אמי באה
?פריגה -
.והיא לא מרוצה -
.כלומר, בכלל לא
.היא ממש כועסת
.כן, בייבי
ת'ור שולט
איטליה
.ת'ור
.שלום, אימא. טוב לראות אותך
.ברוכה הבאה לקבוצת הלימוד שלנו
.כולם להגיד שלום לאימא
.שלום, אימא פריגה
,ולסיום הלימודים שלנו
?מה אנחנו תמיד אומרים, כיתה
.למידה היא קסם
את רואה? אמרתי לך
.שאני בחילופי לימודים ותרבות
את יודעת שמידגארד
?היא ערש הולדתה של הכרבולית
?אימא, את מטילה ספק
.אבל תראי את כל הלמידה הזאת
ת'ור, הנה המידע שביקשת
.על ציוויליזציות של בני אדם
,והעליתי לשם כמה סרטים תיעודיים
.ספיישלים של פי-בי-אס והסכתים של אן-פי-אר
.אתקשר אליך בשבוע הבא ונשוחח עליהם
.קטן כל כך ומכיל הרבה כל כך. תודה
.את בטח פריגה. אני קפטן מארוול
.אני יודעת מי את
.תודה שעזרת להשכיל את בני
.בוא נחזור, יקירי -
.חכי -
.כמעט שכחתי
.אימא, אני יכול להסביר
.הי -
.תודה -
.הלשנת עליי לאימא שלי
,זה לא היה המעשה הכי יפה
.אבל זה היה הדבר הנכון. אז תודה
.על לא דבר
?אתקשר אלייך? סבבה
."לא, זה לא "סבבה
?לא
.אבל חשבתי שיש בינינו משהו
.אני באמת מחבב אותך, ג'יין
.ולא רק מפני שאת גאון
...את גם נאה מאוד ו
.אז תזמין אותי לדייט
ג'יין פוסטר, לכבוד יהיה לי
.לצאת איתך לדייט
לפני שתעני, אני רוצה לומר
.שאני מכיר פלנטה שלמה מלאה בחדי-קרן
.אפילו המלצרים הם חדי-קרן
.מקום נהדר -
?נשמע מקסים. תאסוף אותי בשמונה -
.עולם שחזר לקדמותו, אהבה פורחת
,כילדים, גם בני האדם וגם האסגרדים אומרים
.יחד, הם חיו באושר ועושר עד עצם היום הזה
?רגע, מה
.אוי ואבוי. אולי הקדמתי לדבר
מבוסס על הקומיקס של מארוול
תרגום כתוביות: הדסה הנדלר