JOAN EST HORRIBLE
SURFER OU MOURIR
Miam.
- Salut, Joan.
- Mike.
Comment est le café ?
Pour être franche…
- J'appelle un technicien.
- Merci.
Et tu avais rendez-vous
à 10h15 avec Sandy.
Oh merde !
Je sais.
Bon.
Laisse-moi cinq minutes
pour me préparer psychologiquement.
Je suis vraiment désolée.
MAC
TU ME MANQUES…
JE SUIS EN VILLE…
Je suis renvoyée ?
Je n'ai même pas fini
mon algorithme de compression audio.
Malheureusement,
le conseil estime que ton algorithme…
n'est pas un projet à poursuivre.
Sans cet algo, il nous faudra
plus de serveurs de données.
Je sais.
Ça augmentera notre empreinte carbone.
Et nos promesses environnementales ?
Je suis désolée.
Le conseil a pris sa décision.
Je viens d'acheter un appartement.
Ça n'a pas dû être facile
pour eux de faire ce choix.
Joan.
Ne fais pas ça.
Pas maintenant.
Je croyais qu'on était amies.
- Bon…
- Joan !
Je vais te laisser une minute,
le temps de te remettre.
Je vais très bien !
Je suis navrée.
Je t'ai invitée à ma crémaillère. Joan.
SÉCURITÉ
- J'ai demandé à Brutus de la sortir.
- Mon Dieu.
Je vais t'aider à ranger tes affaires.
JE SUIS EN VILLE…
J'AIMERAIS TE VOIR…
SALUT, ÇA ME FAIT PLAISI
Joan, c'est toi ? Je sais que tu es là.
Lâche. Tu es une lâche, Joan !
Il faut y aller, Sandy.
Merde !
Joan. Entrez.
Merci.
Comment allez-vous ?
- Pas bon ?
- Non !
Avant, je rêvais d'ouvrir un café.
Mais je n'aurais jamais vendu ça.
Ni le café de mon boulot.
Comment va le travail ?
Sur le papier, ça en jette.
Mais je ne suis qu'une intermédiaire
entre le conseil, là-haut dans les nuages,
et le personnel en dessous de moi.
J'ai parfois l'impression d'être un robot.
Et à la maison ?
Krish et moi, on est fiancés.
- Oui.
- Et c'est très bien.
Krish est un mec super,
il est intelligent et attentionné.
Mais il manque peut-être un peu…
de saveur.
Vous voyez ?
Même ses petits plats sont fades.
Et moi, je fais tout le temps…
Désolée, c'est méchant de dire ça.
Quand j'étais avec mon ex…
- Mac ?
- Oui, Mac.
On passait notre temps
à s'envoyer en l'air, à faire les fous…
Bon, les disputes étaient…
Mais je ne l'ai jamais oublié.
- Puis vous avez rencontré Krish.
- Oui.
Il était gentil et inspirait confiance.
Ça s'est fait tout seul.
Mais
je n'ai jamais
activement choisi d'en être là.
Je suis comme en pilote automatique.
Vous parlez toujours de narratifs de vie.
J'y ai réfléchi et je…
J'ai l'impression de ne pas être
le personnage principal de ma propre vie.
Et vous voulez que ça change ?
JE SUIS EN VILLE…
J'AIMERAIS TE VOIR…
JE NE RESTE QUE TROIS JOURS…
D'ACCORD, OÙ ÇA ?
Salut.
Je suis content de te voir.
J'adore ta couleur.
Les mèches, c'est top.
Ce n'est pas trop ?
C'est ma coiffeuse, Phyllis,
qui m'a convaincue.
Ta coiffeuse Phyllis mérite un pourboire.
Tu es super canon.
- D'accord.
- C'est vrai.
D'accord.
Tu es venue me voir.
Seulement pour discuter.
D'accord.
Comment va…
Krish.
Krish va très bien.
Tu es folle de lui, ça se sent.
D'accord.
Toi et moi, on a essayé pendant deux ans.
Tu te souviens du résultat ?
- Oui.
- Donc oui, j'épouse Krish.
Mon Dieu, tu me rends…
Tu as brisé notre relation,
tu m'as brisé le cœur,
et pile au moment où je vais mieux,
tu remontes à la surface
comme un putain…
… d'étron dans les chiottes.
Je n'aurais pas dit ça, mais oui.
Alors comment te faire confiance ?
Tu as raison. Je comprends, mais…
Notre relation, c'était authentique.
Tu le sais.
Je veux être avec toi.
Je reste trois jours,
puis je rentre à San Jose.
Viens avec moi.
Je suis sérieux.
Je ne peux pas.
J'ai un super appart
et ta boîte y a des bureaux.
Demande une mutation.
Il y a un resto à sushis
au coin de la rue.
Leur dragon roll est incroyable.
Je ne peux pas quitter Krish.
Non, tu ne peux pas.
Je ne peux pas.
Non. Tu ne peux pas quitter Krish.
Non.
- Tu…
- Je n'aurais pas dû venir.
Je n'aurais pas dû.
Joan.
Je loge dans ma suite habituelle
et je reste trois jours.
C'est toi, chérie ?
Oui.
Salut.
Ma grenouille a bu.
Oui. Un pot de départ.
Bon, j'espère que tu as faim.
Trop bon.
Tu as salé ?
Voilà.
- Tu veux regarder quoi ?
- Peu importe.
- Parcourons Streamberry.
- D'accord.
- Sea of Tranquility ?
- Eric dit que c'est nul.
Si Eric l'a dit…
- OK.
- D'accord…
Loch Henry, le truc écossais ?
Pas encore un docu criminel !
- Après Gacy, je…
- D'accord.
Alors…
JOAN EST HORRIBLE
Que…
Mon Dieu.
Quoi ?
"Nouvelle série dramatique.
Joan est horrible."
C'est Salma Hayek ?
Elle a même tes cheveux.
C'est pas ma coiffure.
Ça ressemble beaucoup à tes cheveux.
Et elle s'appelle Joan.
C'est quoi, cette série ?
Aucune idée, mais…
- On regarde.
- Non, on ne regarde pas ce truc.
Quoi que ce soit.
Appuie sur play.
Allez ! Appuie sur play.
STREAMBERRY PRÉSENTE
JOAN EST HORRIBLE
Ça ressemble beaucoup à notre chambre.
Ce n'est pas ma coiffure.
- Elle utilise ton dentifrice.
- Écoute…
C'est chelou.
C'est un peu flippant.
Cette Joan cache des trucs.
Chéri ?
- Oui ?
- Il faut que tu voies ça.
Voir quoi ?
C'est quoi ?
Ça s'appelle Joan est horrible.
Avec Salma Hayek.
On dirait Joan.
Ce boulot était pourri.
Oui, j'imagine.
Joan est horrible ? C'est quoi ?
JOAN EST HORRIBLE
Mon Dieu !
On va regarder une série dans un bar ?
On va carrément regarder
une série dans un bar.
MANIFESTATIONS
ABSOLUMENT DÉLICIEUX
NOUVELLE SÉRIE : JOAN EST HORRIBLE
JOAN EST HORRIBLE
LECTURE
Quoi ?
Putain, c'est ta boîte !
Comment tu as fait ?
- Fait quoi ?
- C'est un canular.
- Je n'ai pas…
- Ce n'est pas drôle.
Je n'ai rien fait.
Comment est le café ?
C'est de la merde.
Je vais faire remplacer la machine.
C'est ça.
- Tu avais rendez-vous avec Sandy.
- Joan ?
- Oui.
- Quoi ?
Mon Dieu.
Joan ?
Crise d'angoisse.
- OK…
- Je ne peux plus respirer.
OK. D'accord…
Tu avais rendez-vous
à 10h15 avec Sandy.
- Il est toujours là ?
- Oui.
Finissons-en.
Ils ont fait de moi
l'homme le plus gay du monde.
J'aime bien son look.
C'est quoi, ce truc ?
Comment c'est possible ?
Laisse-moi.
Oui. Bien sûr. Merci.
- Je parle vraiment comme ça ?
- Tais-toi, s'il te plaît.
Tu le trouves plus beau ?
Respire lentement, d'accord ?
- Sens le sol sous tes pieds.
- J'ai pas envie !
Du calme.
- Sens le sol…
- J'emmerde le sol !
Je suis virée ?
Oui. Ton algorithme, c'est terminé.
Le conseil dit que c'est du vent.
Mais…
Et notre empreinte carbone ?
Ils s'en fichent.
Et je viens d'acheter un appartement.
- Ils s'en fichent.
- Tu vois comment elle est ?
- Un cœur de pierre.
- Par pitié.
Pas maintenant.
Quand, alors ?
Elle n'a pas dit ça ?
Je n'ai pas dit ça.
Ils ont tout déformé !
Chérie, je te crois.
Bordel !
Mon Dieu.
Que vais-je faire de mon chien ?
- La vache !
- C'est horrible.
Désolé…
Pourquoi tu la consoles ?
- Qui, moi ?
- Juste une seconde.
Elle était bouleversée.
C'est une garce.
Ils me font passer pour un monstre.
Non, regarde !
Regarde, ma chérie.
C'est Salma Hayek.
Les gens adorent Salma Hayek.
Ce n'est peut-être pas…
Ce n'est peut-être pas la merde ?
Un truc de taré ?
- C'est horrible.
- D'accord.
- Putain !
J'essayais juste de te faire…
- C'est vrai. Tu as raison.
- D'accord.
- Oui.
Quoi ?
Putain, ma mère l'a vu.
Tous ceux qui ont Streamberry
peuvent regarder ça ?
Mon père l'a vu.
Marianne l'a vu.
Putain de bordel !
JE NE RESTE QUE TROIS JOURS…
ON PEUT SE VOIR ?
Mon Dieu.
- Chérie.
- Quoi ?
- Mac t'a envoyé des messages ?
Non.
- OK.
- Vous pouvez entrer.
Bon, j'aimerais qu'on éteigne.
Non, je veux voir ça.
- Non !
- Krish, éteins !
- Non.
- Et à la maison ?
- Joan !
- Avec Krish ?
- Il est intelligent et attentionné, mais…
- Où est ce putain de bouton ?
Il manque de saveur.
Même sa cuisine est fade.
- Je n'ai pas dit ça. Éteins.
- En fait…
Avec mon ex, Mac,
ça n'arrêtait pas :
c'était fou, sauvage, imaginatif…
On baisait toute la journée.
Hé, ce n'est pas la vraie vie.
C'est une série. Je n'ai pas dit ça.
- Putain.
- Krish ?
- Je n'ai pas oublié Mac.
- Krish !
Et je crois que…
je n'en ai pas envie.
Bon sang.
Ce n'est pas ce que je pense.
- D'accord ?
- Non.
Les détails…
Tout est déformé, d'accord ?
Je n'ai pas dit ça à ma psy.
Tu as dit quoi, alors ?
Krish.
Krish ! Tu vas où ?
Aucune idée.
- Aucune idée.
- Krish, s'il te plaît !
Dans trois jours, je repars à San Jose.
J'ai dit…
Je ne peux pas quitter Krish.
Tu ne peux pas ?
On regarde quoi ?
Sea of Tranquility.
Eric dit que c'est nul.
Si Eric l'a dit…
Je n'ai jamais aimé Krish.
Chéri, attends. Reviens !
JOAN EST HORRIBLE
Joan est horrible ?
C'est Cate Blanchett ?
- Cate Blanchett ?
- Non !
- C'est elle !
- Top !
- Ce n'est pas ma coiffure.
- Elle est canon !
Krish ! C'est une série, pas la réalité.
Je n'y comprends rien,
mais rien n'est vrai !
Krish !
Je n'ai pas vu Mac depuis une éternité.
Alors montre-moi ton téléphone.
Quoi ?
Dans la série,
Mac t'a écrit et tu lui as répondu.
Montre-moi ton portable.
Il est…
Il est à l'intérieur.
C'est bien pratique, Joan.
- Au revoir.
- Krish.
Krish, ne pars pas.
Ne me laisse pas seule.
C'est de la folie. Je t'en prie, ne…
Krish ! S'il te plaît !
Krish !
Krish, ne fais pas l'enfant.
Reviens, s'il te plaît.
Arrête ton cinéma, c'est ridicule.
Mais sérieux !
C'est une série, pas la réalité !
Tu veux du réel ?
Ma fidélité est réelle !
C'est une série. Pas la réalité.
Si tu n'as pas écrit à Mac,
montre-moi ton portable.
Ils ont raison à ton sujet.
Tu es horrible.
Ce n'est pas moi, Krish !
C'est une fiction !
MAC
APPEL ENTRANT
Reviens.
Krish ! Ne me quitte pas.
Je ne supporte pas d'être seule.
- Reviens !
- Mac.
Krish !
AVEC SALMA HAYEK
DANS LE RÔLE DE JOAN TAIT
Honte à toi.
Putain.
Mon Dieu.
Désolée du retard.
Tu l'as vu ?
Tout le monde l'a vu.
Tout le monde ne parle que de ça.
Qu'est-ce qu'ils disent ?
Je vois. Mais j'y comprends rien.
Mon avocat se renseigne.
- Krish m'en veut.
- Joan…
- Il est parti.
- Joan.
Ils me prennent pour un monstre.
Essaie de rester calme quelques minutes.
Pourquoi Brutus est là ?
Tu as parlé de l'algorithme,
du serveur et de l'empreinte carbone
dans la scène avec Sandy.
Tu as rompu l'accord de confidentialité.
Quoi ? Ce n'est pas juste. C'était…
C'était Salma Hayek !
Tu dois t'en aller.
Tout de suite.
Je suis là pour ça.
Super.
Sayonara, ma belle !
MONA JAVADI, PDG DE STREAMBERRY,
SALUE "JOAN EST HORRIBLE"
Mona.
"Je porte un tailleur-pantalon."
BIENVENUE CHEZ SKILLANE
J'ai tout vérifié
et il se trouve qu'en fait,
Streamberry n'a rien fait d'illégal.
Quoi ?
Comment ça ?
Je suis aussi choquée que vous.
Cette série utilise ma vie,
mon nom, ma carrière…
C'est moi. Ils se servent de moi.
Vous leur en avez donné le droit.
Quoi ? Quand ?
Conditions générales.
Je n'ai jamais vu ce document.
Si, mais pas sous forme imprimée.
Ça s'est affiché sur votre écran
quand vous avez créé votre compte.
Vous avez cliqué sur "accepter".
Quoi ? Mais je…
Comment j'étais censée savoir ?
Je sais, mais vous avez signé.
Ils sont dans leur bon droit.
Non, ils ne peuvent pas me faire ça.
Je vais me répéter, mais si. Ils peuvent.
Et Salma Hayek ?
Oui, plutôt cool.
Non, je vais poursuivre Salma Hayek.
- Pourquoi ?
- Elle se fait passer pour moi.
Elle n'a pas le droit.
Ce n'est pas Salma Hayek.
Si.
Non, la série utilise
une image numérique de Mme Hayek.
Ils ne la filment pas.
Elle leur a vendu son image.
La série est en images de synthèse.
Elle est générée
par un ordinateur quantique de pointe
avec deepfakes et tutti quanti.
Ils pourraient montrer Salma Hayek
en train de sucer un orang-outan.
Elle s'y opposerait sûrement,
mais vous comprenez.
Tout est informatisé ?
D'où la rapidité d'exécution.
Mais comment ils…
Comment ils savent ce que je fais ?
C'est arrivé le jour même !
Parfois, vous posez
votre portable sur la table
et vous discutez avec un ami
de désodorisants pour chaussures.
Puis vous allumez votre PC,
et qu'est-ce qui s'affiche ?
Une pub pour un désodorisant.
Puis vous recevez un mail : désodorisant.
Dans la rue : désodorisant.
Ça vous poursuit. Et…
Ouais. Et donc ?
- Voilà comment ils savent.
- D'accord, mais…
Mais la série invente des trucs.
Elle enjolive la réalité.
J'ai l'air pire que ce que je suis.
Donc, diffamation.
Page 53, paragraphe 12.
Il y a un article sur la création
de personnages et de dialogues
à des fins dramatiques.
Putain !
Je suis d'accord.
Ça me tue, mais ce truc est en béton.
Mon Dieu.
Ils vous tiennent.
Je vous conseille d'essayer de l'ignorer.
C'est quoi, ce conseil pourri ?
Le seul que j'ai.
Bordel de merde.
D'accord.
Salut !
Comment ça va ?
Cool ! Putain !
BIENVENUE CHEZ SKILLANE
Est-ce qu'on se connaît ?
Cette série utilise ma vie,
mon nom, ma carrière !
Vous leur avez donné
le droit d'exploiter tout ça.
Quand ? Comment ?
Conditions générales.
Je n'ai jamais vu ça.
- Je n'ai jamais signé ça.
- Dur !
Je ne l'aurais pas signé sans l'avoir lu.
Qui a le temps de lire ça ?
Mais vous avez accepté.
- Quoi ?
- Ils sont dans leur bon droit.
- Il ne peuvent pas.
- Salut.
- Je peux entrer ?
- Oui.
Ils ne peuvent pas…
Désolé.
Oh, ma chérie.
Ma chérie.
Ça va aller.
Quoi ?
Je n'arrive pas à bander.
Ça va venir.
Tu veux que je fasse
ce truc horrible que tu aimes ?
C'est…
C'est trop public.
Comment ça ?
Ça va être dans la série.
Oui, mais ce n'est pas nous.
Ce sont des images de synthèse.
- C'est Salma Hayek et…
- Je sais.
Je vais être le mec
qui a une panne avec Salma Hayek.
C'est une chose
de ne pas y arriver avec toi,
mais Salma Hayek ?
Les gens vont se moquer de moi.
Et moi, alors ?
La série s'appelle Joan est horrible.
Quand j'ai dit
que je voulais te reprendre…
Quand tu m'as suppliée, tu veux dire.
Je n'ai pas accepté
d'être un personnage public.
Moi non plus !
Sauf que si.
Page 58 des conditions générales.
Ils l'ont dit dans la série !
Je t'ai toujours dit
de lire avant de signer.
Je poursuivrai Cate Blanchett.
Pourquoi ?
Elle se fait passer pour moi.
Ce n'est pas la vraie Cate Blanchett.
La série utilise
une image numérique de Mme Blanchett.
Tout est en images de synthèse.
La série est générée par ordinateur.
Ils pourraient la montrer
en train de sucer un orang-outan.
La vraie Mme Blanchett
s'y opposerait sûrement,
mais vous comprenez.
Mon Dieu.
MAX LAX
ACTION RAPIDE
ÉVACUATION TOTALE EN 20 MINUTES
Si quelqu'un a une raison
de s'opposer à ce mariage,
qu'il parle maintenant.
Joyeux Noël à tous !
Mon Dieu !
Elle est folle !
Arrêtez !
- Sortez les enfants !
- Vous, sortez !
Vous riez ?
Salma Hayek va détester ça.
- Pourquoi ?
- Vous ne regardez pas Joan est horrible ?
C'est sur ma liste.
Attendez l'épisode quatre.
Ça va tout déchirer.
Son avocate est là.
La caution est payée.
Vous êtes libre.
Pour le moment.
Vous me dégoûtez.
Merci.
… de s'opposer à ce mariage,
qu'il parle maintenant.
Joyeux Noël à tous !
Elle est folle !
Jamais, dans mes pires cauchemars,
je ne me serais vue
déféquer dans une église.
Techniquement,
c'est le personnage, pas vous.
Ce personnage, quel visage a-t-il ?
A-t-il votre visage ou le mien ?
Le vôtre.
Le visage de Salma Hayek.
Alors, de quel anus sort cette merde ?
L'anus de Salma Hayek ?
Bingo !
Je suis catholique.
Ma grand-mère Rosa a failli devenir nonne.
Ces images pourraient la tuer.
De quel droit vont-ils tuer ma abuela
avec cette abomination hérétique
en deepfake ?
Page 39, paragraphe 8.
J'emmerde le paragraphe 8.
Je ne sais même pas de quoi il s'agit !
Votre contrat de droit à l'image
avec Streamberry.
Page 39, paragraphe 8.
Cet article couvre
tous les actes éventuels de Joan,
pouvant aller
jusqu'à la défécation ou au-delà.
Au-delà de la défécation ?
Au-delà. C'est ce qui est écrit.
Je ne lis pas ces conneries.
Je suis une actrice talentueuse,
mais dyslexique.
- C'est pour ça que je vous paie si cher.
- D'accord.
Mon trou du cul n'a pas de droits ?
- J'ai compris.
- Bon.
D'accord.
- Reprenons nos esprits et…
- Bien.
Réfléchissons pour trouver une solution.
Que pouvez-vous faire
pour effacer cette image
de toutes les machines du monde ?
Rien.
D'accord.
Je vais devoir me contenter
d'un énorme procès contre eux.
J'ai fait des recherches approfondies.
Légalement, nous n'avons rien.
Nous ne pouvons pas les poursuivre.
C'est vous que je vais poursuivre.
Vous m'avez trahie.
Vous n'êtes qu'un asticot inutile.
Prenez votre paragraphe huit
et foutez-vous-le au cul !
J'espère que le papier vous coupera
et que vous mourrez
d'une hémorragie du cul !
Vous êtes viré !
Oh putain !
Je ne pensais pas que vous viendriez…
Bienvenue.
- Je comprends votre colère.
- Oh, vraiment ?
Ne me tuez pas, Salma Hayek.
Par chance, je suis pacifiste.
Parlons.
- Allez !
- J'arrive.
Juste ciel !
Mon Dieu.
Je comprends mieux.
Regarde-moi ce merdier !
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Pourquoi tout est si répugnant ici ?
J'ai passé une sale semaine, alors…
Au point de chier dans la maison de Dieu ?
Tu as le droit
de ne pas te respecter.
Mais tu as manqué de respect
à l'église et à mon image.
Je refuse d'être associée à toi.
Moi aussi,
je refuse d'être associée à moi.
Ils ont pris ma vie
pour en faire un putain de soap opera.
J'ai perdu mon fiancé,
mon boulot…
Ils ont jeté ma vie en pâture à la foule.
Et tu leur as donné ton visage pour ça.
Tu es complice.
Je devrais te crier dessus.
- Tu me cries dessus.
- Je dois crier sur quelqu'un !
Ce n'est pas juste
que tu t'en prennes à moi.
Je suis désolée
d'avoir chié dans une église.
D'accord ?
J'essayais d'attirer ton attention
pour que tu demandes à Streamberry
d'annuler la série.
J'ai déjà essayé.
- Et ?
- Ils m'ont envoyée chier.
Vraiment ?
Tu y crois, toi ?
Tu ne peux rien faire ?
Pour une fois, je pensais
avoir le contrôle de mon image.
Mais ces enfoirés
ont menti sur toute la ligne.
D'abord, ils m'ont dit
que ce serait une série prestigieuse.
Je ne m'attendais pas à un nouveau Frida,
mais je n'aurais jamais imaginé ça.
En plus, ils m'ont dit
qu'ils allaient combler l'écart salarial.
Conneries !
Ils me donnent un dixième
de ce qu'ils paient pour George Clooney.
George Clooney
va apparaître dans la série ?
Non, ils collent sa tête
dans un remake de Thomas le petit train.
Attends.
Combien ils te payent ?
Zéro.
- Zéro ?
- Peau de balle.
Les enfoirés !
Ouais.
On se fait baiser toutes les deux.
Et Cate Blanchett, elle en pense quoi ?
On s'en fout.
La méchante, c'est elle.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Peu importe.
Et toute la machinerie "Strawberry".
Streamberry.
Ils ont pris 100 ans de cinéma
pour en faire une appli minable.
Je vais prendre cet ordinateur,
lui arracher ses câbles
et les lui coller au cul !
Faisons tomber le système.
L'ordinateur quantique.
Oui ! Faisons ça.
Tu es une hackeuse ?
Non, je veux dire physiquement.
Le serveur est à côté
du bureau de Mona Javadi.
On y va et…
- Tu vois ?
- Son bureau est tout en haut.
On ne va pas grimper comme Spider-Man.
Non, pas besoin.
Tu peux entrer par la grande porte.
On ne peut pas faire ça.
Toi, tu peux.
Tu es Salma Hayek, bordel !
Merci.
Tu as raison.
Oui.
Je suis Salma Hayek, bordel !
Bonjour.
Salut. Bonjour. Madame Hayek.
J'ai rendez-vous avec Mona Javadi.
Bien sûr. Je regarde juste…
Je ne…
- Je ne vous trouve pas. Je…
- Y a-t-il des toilettes ici ?
Bien sûr. Juste là.
C'est un peu trop public.
Grâce à votre série,
dès que les gens me voient y aller,
ils imaginent la birria de l'enfer
qui sort de mes miches.
Je comprends.
On peut faire passer Mme Hayek ?
Il y a des toilettes privées
dans le couloir à droite.
Merci.
Pas de panique, c'est pour un pipi.
D'accord.
Cool.
Merci.
- Une seconde. Voilà.
- Ça enregistre ?
- Oui.
- Bien.
Madame Javadi,
votre nouvelle série
fait couler beaucoup d'encre.
Je sais.
- Vous avez des questions ?
- Oui.
- Je suis en pleine interview.
- C'est important.
Excusez-moi.
Excusez-moi. Oui ?
Salma Hayek est là, elle veut vous voir.
On l'a envoyée chier, non ?
C'est peut-être pour ça.
Dites à la sécurité de la virer.
Désolée. Elle est nouvelle.
Pas sûre qu'elle fasse long feu.
Où en étions-nous ?
- Joan est horrible.
- C'est ça.
- C'est quoi, ça ?
- Un déguisement.
Ils vont croire que tu me kidnappes !
C'est bon.
- Vite !
- Oui !
Vite !
Chez Streamberry,
nous aspirons à créer
de nouvelles formes de divertissement.
Tout cet étage est dédié
à la recherche et au développement.
Contenus expérimentaux,
séries générées par l'IA…
Comme Joan est horrible.
Exactement.
- Silence !
- Et voici l'ordiquantique.
Il est juste à côté,
dans ce couloir à gauche.
C'est un ordinateur quantique ?
Oui, d'où son nom.
Un créateur de contenu infini
capable de créer de véritables multivers.
Et au sein de ces mondes,
d'effectuer la réalisation
et le montage de programmes
qui auraient dû prendre des mois, comme…
Joan est horrible.
Mais arrêtez de dire ça !
- En effet.
- La photo est cool.
Et le rôle de Salma
est basé sur une vraie Joan ?
Oui.
Pourquoi cette femme ?
Qu'a-t-elle de spécial ?
Absolument rien.
On voulait une personne moyenne,
absolument pas remarquable,
pour tester le système.
Joan est horrible n'est que le début.
Le but est de lancer
des programmes uniques,
adaptés à chacun
de nos 800 000 000 d'utilisateurs,
créés par notre système.
Les utilisateurs pourront
véritablement s'identifier.
D'ailleurs, il y en a un pour vous.
Je n'ai pas pu résister.
Il sera disponible à partir de vendredi.
Pourquoi "horrible" ?
Pourquoi est-ce si négatif ?
Excellente question, Fatima.
On a testé un contenu
plus positif avec un panel,
mais nos sujets n'y croyaient pas.
Ils n'y retrouvaient pas
leur vision névrosée d'eux-mêmes.
Alors qu'en insistant sur leurs actes
de faiblesse, d'égoïsme ou de lâcheté,
on confirme leurs pires craintes
et on les plonge dans un état
de fascination horrifiée.
Et ça, ça fidélise.
Impossible de s'en détacher.
Il faut buter cette puta de machine.
- Super, merci.
- Vous avez ce qu'il vous faut ?
Où est-elle ? Où est Salma ?
Aux toilettes.
On va la trouver,
les murs sont en verre !
Bougez-vous !
- C'est ici ?
- C'est fermé.
Là !
C'est là.
Qui va là ? C'est interdit au public !
J'appelle la sécurité !
Si tu appelles la sécurité,
je te casse le bras.
Ce n'est pas du bluff.
Compris ?
Oui, madame Hayek.
Bien.
Comment on entre ?
C'est quoi, ça ?
Joan est horrible.
Mais c'est moi. Ça devrait être…
elle, non ?
C'est la variante
que voit la Joan en dessous de vous
quand elle regarde la série.
Quoi ? La Joan en dessous de moi ?
Vous n'êtes pas la Joan originale,
la Joan source.
Il nous faut un code.
Attends.
La Joan source ?
Vous n'êtes qu'une autre Joan.
- Qui est la source ?
- La vraie Joan.
Regardez. La Joan source.
La Joan source ?
Ce n'est pas moi ?
Vous êtes une version de Joan
jouée par le double numérique
d'Annie Murphy.
- Qui est Annie Murphy ?
- L'actrice.
Voilà. Ça vous dit quelque chose ?
Schitt's Creek ? Super série.
Vous jouez une adaptation de Joan.
Regardez.
La Joan source vit dans la réalité.
Quand la Joan source regarde la série,
c'est vous qu'elle voit.
C'est le niveau de fiction où nous sommes.
- Niveau de fiction ?
- Oui, le niveau un.
C'est une adaptation de la vie de Joan.
- Vous êtes dans la série.
- Je suis dans la série ?
Vous avez vu votre maison ?
Qui a les moyens
de s'offrir ça dans la vraie vie ?
Regardez, j'ai le visage de Michael Cera,
la Joan du niveau un
a le visage d'Annie Murphy
et la Joan du niveau deux
a celui de Salma Hayek,
qui joue son propre rôle ici.
Je ne suis pas un personnage.
Je suis moi.
C'est normal que vous le pensiez,
vous êtes programmée
pour jouer votre propre rôle.
- Quoi ?
Nous sommes
dans le premier niveau de fiction.
Si je ne suis pas là, où suis-je ?
Je ne sais pas où est la vraie Mme Hayek.
Sûrement à Zurich ou au bord de la mer.
- Je ne sais pas.
- Zurich ?
C'est pas la série
"On explique tout à Salma Hayek
et elle pige que dalle."
- C'est son histoire à elle.
- Quoi ?
Celle de la vraie Joan.
La Joan source, pas Annie Murphy.
La Joan qui vit…
Dieu merci !
Il était assommant.
Seigneur !
Annie Murphy, tu es mon héroïne.
Fais le guet.
Je vais tuer cette saloperie d'ordi.
- Il n'y a pas de rendez-vous.
- Je sais…
S3 ? Vérifiez S3.
Allez ! Tue cette puta de machine !
Attends une seconde.
Il y a dans cet ordinateur
une version de toi qui joue mon rôle
en se croyant réelle ?
Oui.
- Ils arrivent ! Vite !
- Stop !
Vous allez détruire
tous les univers au-dessus de celui-ci.
- Vous !
- Des milliards d'âmes simulées
qui se croient réelles mourront.
Leur sang sera sur vos mains.
Vous entendez quoi par "sang" ?
C'est un ordinateur quantique,
une technologie qui nous dépasse.
C'est presque de la magie.
Notre réalité cessera d'exister.
Je mourrai ?
Dans l'instant.
Pose cette putain de hache, Annie Murphy.
- Écoutez-la, Joan. Allez !
- Pose-la !
Je ne peux pas.
Si je suis ici en ce moment,
c'est que la Joan source est déjà venue.
Peu importe ce que je veux,
l'événement source a déjà eu lieu.
Ce n'est pas ma décision.
C'est celle de Joan.
- Attention…
- Joan.
- Elle le fait. Joan le fait.
- Posez ça.
Non ! L'ordiquantique !
Joan !
Putain de merde !
C'est terminé.
- Votre nom ?
- Annie Murphy.
Madame Murphy, que…
Comment allez-vous ?
Je sors avec quelqu'un.
J'y vais doucement.
J'essaie de trouver du temps pour moi.
Et ça vous fait quoi ?
Ça fait du bien.
Ça fait du bien d'arriver à être seule.
Et le travail ?
Je ne travaille plus
dans une grande société.
Je suis ma propre patronne.
Je traite bien mon personnel.
Et je suis plutôt
fière de ce que je fais.
- C'est très bien.
- Merci.
Et à présent, vous sentez-vous…
Comme le personnage principal
de ma propre vie ?
Je crois, oui.
Vous ne vous sentez pas confinée ?
L'assignation à résidence ?
Il y a des bons et des mauvais jours.
C'est normal, j'imagine.
Tu dois m'encourager.
- C'est quoi ?
- Je sais, c'est raté.
LE CAFÉ DE JOAN
Salut, Joan.
Salut, Annie.
- Ça va ?
- Oui.
- Comme d'habitude ?
D'accord.
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi. Ça va ?
Ça va.
LE CAFÉ DE JOAN
Sous-titres : Alix Paupy
Joyeux Noël à tous !
Elle fait quoi ?
Ouais.
Désolée. Je sais.
Sortez !
Oui. Je suis désolée.