ภาพเขียนที่ตั้งใจจะเอาไว้บนผนังตรงนี้
เป็นภาพที่ผมมีความผูกพันมากเป็นพิเศษ
แน่นอน ภาพกระต่ายกลางพายุหิมะ
ดังนั้นจึงต้องมีข้อตกลง
ข้อตกลงนั้นบอกว่า
ผมจะได้สมบัติส่วนตัวทั้งหมดกลับมา
ใช่ครับ และเราอาจอ้างถึง
การละเมิดข้อตกลงในสัญญานั้น
เพื่อวิ่งเต้นให้เอฟบีไอมอบอะไรเพิ่มให้เราอีก
ภาพเขียนนั้น
ผมสนใจแค่นั้น
ผมยืนยันได้ว่าเรากำลัง
ทำทุกอย่างเท่าที่มีอำนาจทำได้ แต่...
มีคนคัดค้านว่าคุณไม่ใช่เจ้าของที่แท้จริงตามที่อ้าง
ภาพนั้นต้องกลับบ้าน
เข้าใจรึเปล่า
ทนายออกไปแล้ว เปิดกล้องได้
เวลเลอร์ส เรามีสถานการณ์
รายการอธิบดีกรมตำรวจด้วย
เวร
เข้าห้องไป ปิดประตูซะ
เปิดให้ผมดู
ทุกหน่วยทั่วเมือง ตำรวจนิวยอร์ก...
เวร นายได้ข่าวรึเปล่า
เรื่องที่เกิดที่หนังสือพิมพ์บูลเล็ททิน
เราน่าจะไปอยู่ตรงนั้น
ไม่ใช่มาติดกับไอ้เวรนี่
มันนอนรึยัง
เข้านอนเร็ว สบายๆ
ระหว่างที่โลกระเบิดเป็นจุล
เปิดข่าวด้วย คุณนายเชลบี้
นำตัวส่งโรงพยาบาลใกล้ๆ อย่างเร่งด่วน
ด้วยอาการบาดเจ็บสาหัส
แต่ข้อมูลที่เรารู้คือ
จากปากคำของพยานผู้เห็นเหตุการณ์หลายคน
การโจมตีโหดร้าย
ต่อพนักงานของหนังสือพิมพ์บูลเล็ททิน
เป็นฝีมือของแดร์เดวิลเสียเอง
ปากคำของพยานที่เราได้คุยด้วย
บอกว่าแดร์เดวิล
ฮีโร่นอกกฎหมายคนดังของเฮลล์สคิทเชน
เป็นผู้กระทำการ
พวกเขาไม่ทราบว่า
แดร์เดวิลอยู่ที่ไหน หรือว่า...
เหตุโหดร้ายนี้เข้าจู่โจมเฮลล์สคิทเชน
หลังจากมีความสงบในเมืองอยู่ช่วงหนึ่ง
เมื่อเอฟบีไอสามารถจับ
แก๊งอาชญากรของนิวยอร์ก...
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
คุณไม่เข้าใจประเด็น
เขาไม่ได้แค่หาคนมาใส่ชุดของผม
เขาทั้งว่องไวและมีฝีมือเท่าที่ผมเคยเจอมา
แล้วผมเล่นงานเขาไม่ได้
- เขาหาคนมาฆ่าผมได้แล้ว
- แมททิว
ผมโง่มากที่คิดว่าผมต้อนให้ฟิสก์จนมุมได้
เขารู้ว่าผมจะเจอพยานพวกนั้น
แล้วผมก็แค่ต้อนแกะไปโดนเชือด
แจสเปอร์ เอวานส์ตายไปแล้ว
เขาตายไปและทิ้งลูกชายไว้ข้างหลัง
และนั่นเป็นความผิดของผม
ผมแน่ใจว่าในที่สุด
ผมจะดักทางไอ้ชั่วนั่นได้
และฟิสก์รู้ว่าผมคิดแบบนั้น
- เขารอดักผมอยู่
- แมททิว...
ฟ็อกกีกับแคเร็นอาจโดนฆ่าก็ได้
แล้วผมก็ไม่สามารถหยุดมันได้เลย
ไม่ได้เลย
เธอกำลังเสียเลือด
ฉันต้องเย็บแผลห้ามเลือดให้เธอก่อน
ผมฟังคุณ ผมฟังคุณ แล้วพวกเขาก็เกือบตาย
ให้ตายสิ ผมมันโง่ชะมัด
ไม่
ฉันต่างหากที่โง่
ฉันบอกให้เธอเอาเพื่อนเข้ามาเกี่ยว
แล้วทำให้เรื่องมันแย่ลง
ฉันชินกับการตีหน้าทำเป็นกล้า
เมื่อคนนำปัญหามาปรึกษาที่โบสถ์
ฉันพบว่าพวกเขาไม่ได้เอามาแค่ปัญหา
พวกเขามีทางแก้ในใจอยู่แล้วด้วย
ถ้าเราปล่อยให้พวกเขาพูดนานพอ
แต่...
สิ่งที่เธอกำลังต้องเผชิญ
มันหนักหนาเกินประสบการณ์ของฉันแล้ว...
ก็...
ฉันได้แต่หวังว่าจะช่วยเย็บแผลให้เธอ
และช่วยให้เธอคิดอะไรได้ชัดเจน
เพื่อที่เธอจะได้ปลอดภัย
ฉันจะระวังกว่านี้
ในยามที่ให้คำแนะนำกับเดวิล
และไม่แน่ บางที ฉันจะพยายามหุบปากบ้าง
ช่วยเขียนเอาไว้เลยได้มั้ย
ผมรู้ว่าคุณแค่พยายามจะช่วย
ขอฉันดูแผลให้ได้รึยัง
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม
ได้
จะเกิดอะไรถ้าเธอเลิกต่อสู้
พักรักษาตัวก่อน
แล้วให้คนอื่นๆ แบบเธอไปล่าฟิสก์แทน
นี่ไม่ใช่สงครามของพวกเขา
ฟิสก์เป็นปัญหาของผม
- ขอโทษ
- ไม่เป็นไร
ปัญหาคือ เขานำหน้าผมไปห้าก้าวเสมอ
ผมไม่รู้ว่าจะเอาชนะเขาได้รึเปล่า
ผมไม่รู้ว่าจะเอาชนะ
ผู้ชายคนที่เขาส่งมาฆ่าผมได้รึเปล่า
เธอจะไม่มีทางรู้แน่จนกว่าจะเจอตัวเขา
ไหนว่าจะไม่แสดงความคิดเห็น
- เธออยากให้ฉันทำอย่างนั้นจริงๆ เหรอ
- ไม่
ถ้าเขาสวมชุดที่ก็อปมาจากชุดเดวิลของเธอ
เขาก็ไม่ได้ซื้อมาจากห้างเซียร์สล่ะมั้ง
ทำเลียนแบบได้เหมือนแค่ไหน
มันไร้ที่ติ
สวัสดี แคเร็น ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
ในห้องนั้นมีคนอื่นชื่อแคเร็นอีกไหม
หรือมีแคเร็นคนอื่นเป็นพนักงานบูลเล็ททินรึเปล่า
ผมขอแนะนำให้ลูกความไม่ตอบคำถามใดๆ
ที่ปฏิบัติต่อเธออย่างนิสัยชั่ว
ไม่มีเลย เขากำลังพูดกับคุณ
- ดูอีกทีนะ ดูว่า...
- ไม่ต้อง
- เขาพูดกับฉัน นั่นเรื่องจริง
- โอเค
- ดี
- แต่ฉันไม่เคยเจอเขามาก่อน
จากหนังสือพิมพ์ของคุณเอง
คุณเคยเจอแดร์เดวิลอย่างน้อยสองครั้ง
- ไอ้โรคจิตนั่นไม่ใช่แดร์เดวิล
- ผมก็ได้เห็นเขาชัดๆ เหมือนกัน
หลอกผมได้สนิทเลยนะ
คุณคิดว่าชายอ้วนเคราขาวที่ใส่ชุดแดง
เป็นซานตาคลอสทุกคนรึเปล่าล่ะ
ถ้าเขาลงมาตามปล่องไฟ
แล้วทิ้งของขวัญไว้ใต้ต้นคริสต์มาส
ใช่ ถ้าเขาทำตัวเหมือนซานต้า
แต่หมอนี่ไม่ได้ทำตัวเหมือนแดร์เดวิล
จากที่คุณเจอเขามาสองครั้ง
ขุดให้ลึกกว่านี้หน่อย
ทำไมไม่อ่านให้หมดล่ะ
เขาไม่เคยฆ่าใคร ไม่เคยเลย
นั่นไม่ใช่แดร์เดวิล
คุณก็ยืนยันแต่อย่างนั้น
คุณได้ตรวจดูเรื่องเฟลิกซ์ แมนนิ่ง
ธนาคารเร้ดไลออนรึเปล่า
ได้ดูเบาะแสอะไรที่ฉันใส่พานให้คุณบ้างไหม
ก็ยังอยู่ในรายการสิ่งที่ต้องทำ
โกหกทั้งเพ
เขาพูดชื่อของคุณ คุณเพจ
ใช้ปืนของคุณฆ่าใครสักคน
และตลอดเรื่องวุ่นวายนี้
คุณเป็นคนเดียวที่เขาไม่ได้แตะแม้แต่ปลายนิ้ว
เพราะงั้นผมขอโทษนะ
ถ้าคุณจะคิดว่านี่เป็นเรื่องไร้สาระ
แต่มันมีเรื่องที่ไม่สมเหตุสมผล
ดังนั้นเราจะคุยกันไปจนกว่ามันจะเข้าที
มันจะไม่มีทางเข้าทีหรอก
จนกว่าคุณจะเริ่มถามคำถามที่ถูกต้อง
งั้นคำถามนี้ล่ะ แมตต์ เมอร์ด็อกอยู่ไหน
ก็เป็นอีกตัวอย่างดีๆ
ของคำถามที่ไม่ได้เกี่ยวกับประเด็นนี้เลย
คุณควรจะนำตัวเขามาให้เรา
แต่ยังไม่มีแมตต์ เมอร์ด็อก
อยู่ในความควบคุมของผม
ไม่มีแจสเปอร์ เอวานส์ที่ยังรอดชีวิต
คุณคิดว่านั่นเป็นการฆ่าแบบสุ่มเหรอ
เขาฆ่าคนคนเดียวที่มีเรื่องฟิสก์มาแฉได้
คุณรู้อยู่แล้วใช่มั้ย
เพราะงั้นคุณถึงไม่ได้อยากจะพูดเรื่องนั้น
- แคเร็น
- อะไร
ไอ้โรคจิตในชุดนั้นช่วยเจ้าหน้าที่นาดีมไว้ยกใหญ่
ตอนนี้ไม่เหลือใครที่จะบอกโลกแล้วว่า
ฟิสก์ต้มเอฟบีไอเสียเปื่อยแค่ไหน
คุณรู้รึเปล่าว่าแดร์เดวิลจะโจมตีบูลเล็ททิน
เพราะอย่างนั้นใช่ไหม เมื่อคืนคุณถึงได้พกปืนมา
โอเค พอกันที
โอเครึเปล่า
ไม่ ฉันไม่โอเคแน่ๆ
เจ้าของโทรศัพท์พวกนี้
ก็ไม่มีใครโอเคสักคนเลยด้วย
- มาเร็ว ไปกันเถอะ
- ไม่...
ฉันไม่เข้าใจ คุณเกือบตาย
มันไม่รู้สึกรู้สาอะไรเลยงั้นเหรอ
ผมยังไม่มีเวลาจะคิดเรื่องนั้น
ตอนนี้ผมสนใจแต่เจ้าหน้าที่นาดีมเท่านั้น
ถ้าเขาขุดเรื่องแจสเปอร์ เอวานส์
เขาจะรู้ว่าเราพูดความจริงเรื่องฟิสก์
แล้วเขาจะขุดเรื่องที่เหลือเอง หวังว่านะ
(เพิ่งเห็นข่าว ตอบหน่อยนะ)
(ทอมมี่ ปลอดภัยรึเปล่า)
(ที่รัก ได้ขึ้นรถไฟกลับบ้านไหม)
เรื่องนี้ฉันเป็นคนผิด
วิลสัน ฟิสก์เป็นคนผิดต่างหาก
เอวานส์คงจะไม่มาที่บูลเล็ททิน
ถ้าฉันไม่ขู่จะเปิดโปงลูกเขา
เรื่องนี้ไม่ใช่ความผิดคุณ
แล้วก็ไม่ใช่จังหวะที่จะเลิกสู้ด้วย
- เราต้องหาตัวแมตต์...
- ไม่ใช่
ฉันจะไปโรงพยาบาล
คุณบาดเจ็บเหรอ
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่ได้เจ็บเลย
มาร์ซี ผมควรจะรับ เธอเป็นห่วง
ไง ที่รัก
ใช่ ผมโอเค ผมไม่เป็นอะไร
ผมรู้ ผมขอโทษนะ
สถานการณ์มันยุ่งมาก จังหวะมัน...
ซีมา ผมสบายดี
จริงๆ ผม...
ซีมส์ ผมไม่ได้อยู่ตรงนั้นด้วยซ้ำ
ผมไปที่นั่นตอนที่จบเรื่องแล้ว
ใช่สิ
คืนนี้ผมจะกลับบ้านนะ โอเคมั้ย
เวร คืนนี้เหรอ
ไม่ๆ ไม่ต้องยกเลิก
ก็ดีที่จะได้เจอทุกคนในครอบครัว
แล้วก็ดีต่อแซมีนะ
บอกเขาด้วยว่าทุกอย่างเรียบร้อยจริงๆ
(พัศดีมาแล้ว)
ผมก็รักคุณ
เขาอยู่ไหน
- ให้ตาย ที่นี่หนาวนะ
- มีหมวกรึเปล่า
ผมไปเอาหมวกให้ได้นะ
ไม่ต้อง เมลวิน ไม่เป็นไร
วันนี้ฉันทำงานในออฟฟิศ
โอเค
ผมทำแซนด์วิชชีสกับแตงดองให้
ขอบใจจ้ะ ที่รัก
- เอาปืนไปแล้วนะ
- ใช่สิ ตรงนี้ไง
เกิดอะไรขึ้น
คุณทำตัวประหลาดมาตลอดเช้าเลย
ผม...
เป็นห่วงคุณ
เพราะฉันสุงสิงกับอดีตนักโทษที่โดนทัณฑ์บน
อย่างคุณงั้นเหรอ
- เพราะพวกนั้นไม่เหมือนผม
- ฉันดูแลตัวเองได้น่ะ พ่อเบิ้ม
วันนี้ทำตัวดีๆ นะ ฉันจะทำอาโซเพาเป็นมื้อค่ำ
โอเค
รักคุณนะ
เบ็ตซีเป็นเจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนของนาย
อย่าบอกใครนะ มันผิดกฎ
ฉันไม่สนหรอกว่านายจะทำอะไรกับเบ็ตซี เมลวิน
นายรู้ว่าฉันมาทำไม
ฟิสก์บังคับให้ฉันทำชุด
หมอนั่นทำร้ายนายเหรอ
ฉันขอโทษ
เขาเป็นใคร
เขาไม่ได้บอกชื่อ
แต่ฉันทำชุดใหม่ให้ได้นะ
จะได้ปกป้องนายจากเขา
- จะได้สู้กันแฟร์ๆ
- ฉันไม่ต้องการชุดแล้ว
นายไม่ชอบเหรอ
ฉันเติบโตเกินความหมายของชุดนั้นแล้ว
ตอนที่นายทำชุดให้ฉัน
จะต้องมีแม่พิมพ์ ขนาดสัดส่วน
ที่เวิร์กชอป อาจจะมีอะไรอยู่
ฉันไปที่เวิร์กชอปมาแล้ว มันโดนเผาราบ
ใช่ ฉันเผาเอง
เพราะไม่อยากจะช่วยฟิสก์ แต่...
เขาสร้างเวิร์กชอปใหม่ให้
แล้วก็ขู่ว่าจะเล่นงานเบ็ตซี
มีคนตายเพราะนายช่วยเขา เมลวิน
ฉันขอโทษๆ
เวิร์กชอปใหม่อยู่ที่ไหน
ฟ็อกกีแบร์เหรอ
พระเจ้า เป็นอะไรรึเปล่า
กลับมาถึงเมื่อไหร่
ฉันพยายามถ่างตารอ
ฉันดูข่าวอยู่ทั้งคืนเลย
คุณบาดเจ็บรึเปล่า
ที่รัก พูดกับฉันสิ
ผมไม่เป็นอะไร
ผมแค่เหนื่อย
งั้นไปนอนกันเถอะ
ที่รัก
แจสเปอร์ เอวานส์
โดนขังเมื่อปี 1991
เพราะฆ่าคนโดยไม่เจตนาสองกระทง
เหมือนเขาเดินเข้าไปในร้านสะดวกซื้อ
แล้วก็โดนคนพูดจาไม่ดีใส่
สุดท้ายเลยยิงพนักงานเก็บเงิน
กับคุณยายแก่ๆ น่ารัก
ที่มารับตั๋วซันเดย์พาวเวอร์บอล
- ใช่
- ใช่เหรอ
พัศดี นักโทษตลอดชีวิตคนนี้ควรจะต้อง
อยู่ในห้องขังเดี่ยวหนึ่งปี
เพราะไปเสียบวิลสัน ฟิสก์ในคุก
นั่นเป็นคำถามรึเปล่า
แล้วเขาจะถูกขังเดี่ยว
กับโดนฆ่าที่สำนักงานหนังสือพิมพ์พร้อมๆ กันได้ไง
คงมีพวกพนักงานเอกสารที่ติ๊กผิดช่อง
ปล่อยเขาออกมาโดยไม่ตั้งใจ
ฟังนะ ผมไม่ได้พยายามจะเล่นงานคุณ
ผมแค่อยากจะรู้ว่าเขาออกมาได้ยังไง
และใครอาจจะอยากฆ่าเขา
ผมต้องการคำตอบ พัศดี
ไม่พูดอะไรเหรอ เอาจริง
ผมต้องการทนาย
ผมคุยกับนักข่าวของบูลเล็ททินมา
แจสเปอร์ เอวานส์กำลังจะให้ข่าวว่า
ฟิสก์จัดฉากเรื่องที่ตัวเองโดนแทง
เขาจัดการปล่อยตัวเอวานส์จากคุก
เพื่อเป็นการตอบแทน
ให้ตาย
บอกหน่อยว่าพัศดีไม่ได้เห็นด้วยใช่ไหม
เขาห่วงเรื่องเอาตัวรอดมากกว่า
- เขาเรียกทนายแล้ว
- เวร
ทุกอย่างยังเป็นแค่คำบอกเล่า
เอวานส์อาจโกหกก็ได้
และเขาก็อาจจะพูดจริงก็ได้ เราต้องส่งเรื่องนี้ให้เบื้องบนรู้
- คุณจะโทรหาใคร
- เอดีไอซี
แล้วบอกเขาว่ายังไง
เรายังไม่รู้ข้อเท็จจริงทั้งหมด
เว้นแต่มันมีโอกาสสูงมากที่ฟิสก์กำลังปั่นหัวเราอยู่
ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
ไอ้เลวทุกคนที่เราจับได้เพราะฟิสก์ช่วย
จะได้กลับไปเดินถนนกันก่อนเช้าแน่
ทุกอย่างที่เราทำมา เพื่อนเจ้าหน้าที่ที่ตายไป
มันจะสูญเปล่าทั้งนั้น
ถ้าเรื่องแดงไปแล้วจะแก้ไขไม่ได้แล้วนะ
ขอโอกาสให้ผมหาข้อมูล
ว่ามันเป็นเรื่องจริงรึเปล่าก่อน
หายังไง
ขอเวลาผมสองวัน
เอาลูกม้าด้วยไหม
แค่ให้ผมไปหาข้อเท็จจริงเถอะ
ถ้าฟิสก์ปั่นหัวเราจริงๆ เราจะได้ฝังไอ้ชั่วนั่นด้วยกัน
ไม่รู้อะไรเข้าสิงผมเหมือนกัน
ก็โอเค
คือ มันดีกว่าแค่โอเค
คือ ดีกว่าเยอะเลย
ฉันเข้าใจนะ
จากเรื่องที่คุณเจอมาเมื่อคืนนี้
ผมเชื่อจริงๆ ว่าผมจะต้องตาย
สิ่งสุดท้ายที่ผุดขึ้นมาในสมองก็คือ "อย่าเพิ่ง"
คุณคงต้องกลัวมากๆ
มากกว่าที่เคยกลัวอะไรมาในชีวิต
แต่มันมีอย่างอื่นภายใต้ความกลัวนั้นด้วย
ความรู้สึกที่ว่าชีวิตยังไม่เรียบร้อย
เรื่องสำคัญที่ยังไม่ได้ทำ
แต่งงานกับผมนะ
- หยุดเลย
- ผมพูดจริง
- ไปที่ศาลกันเดี๋ยวนี้เลย
- ฟ็อกกีแบร์ ใจเย็นก่อน
ผมรักคุณ มาร์ซี และผมค่อนข้างแน่ใจว่า
คุณก็รักผมเหมือนกัน
ฉันรักคุณจริงๆ
แต่เวลาที่คุณขอแต่งงาน
ฉันอยากให้มาจากใจของคุณ
ไม่ใช่มาจากเรื่องนี้
เวร
ฉันจะไปซักพยานสายแล้ว
ไปเถอะ อาบน้ำซะ ผมจะเก็บเอง
อะไรวะเนี่ย
ลองคิดสิว่าแอมเบอร์จะต้องการอะไร
พวกนั้นอยากถอดเครื่องพยุงชีพแล้ว
ฉันจะมาบอกนะว่าเราตัดสินใจยังไง
โอเค ผมเสียใจด้วยจริงๆ
ฉัน...
- ไง
- ไงคะ
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง ผมอัดยาเพอร์โคเซทอยู่
เจลโล
ความโกรธเกรี้ยว แอมเบอร์ล่ะ
เธอ...
เธอสมองตายแล้ว ยังมีชีวิตอยู่เพราะเครื่อง
- มันไม่คุ้มกันเลย
- แคเร็น
คนตายไปสามคน
ตายทำไม เพราะฉันจะต้องไปหาเรื่อง
ผมแน่ใจว่าการหาเรื่อง
เป็นสิ่งที่พวกเราควรจะต้องทำ บางครั้งเราก็โดนเล่นงานบ้าง
ช่วยหยิบน้ำให้หน่อยได้ไหม
ตรงนั้นน่ะ
อย่าคิดว่าคุณสามารถอ้างได้ว่า
คุณเป็นคนเดียวที่มีสิทธิ์เล่นงานฟิสก์นะ
ไอ้การต่อสู้นี้มันเป็นของทุกคนในเฮลล์สคิทเชน
แล้วผมก็เป็นหนึ่งในนั้น
และผมตั้งใจจะสู้ต่อไป
เราจะยังตีพิมพ์ข่าว ไม่ว่าจะเป็นวันนี้
พรุ่งนี้ หรือวันต่อไป และต่อๆ ไป
นี่ ผมอยากให้คุณเขียนทุกอย่าง
ที่รู้เกี่ยวกับแดร์เดวิล
ความเกี่ยวข้องระหว่างเขากับฟิสก์
คนที่โจมตีเราเมื่อคืนนี้ไม่ใช่แดร์เดวิล
งั้นเขาเป็นใคร
ฉันไม่รู้
แต่คุณรู้ว่าไม่ใช่แดร์เดวิล
แคเร็น คุณรู้เหรอว่าแดร์เดวิลคือใคร
อย่าถามฉันอย่างนั้นเลย ขอร้อง
ทำไมถามไม่ได้
แคเร็น ถ้าคุณรู้เรื่องอะไร
คุณจะต้องบอกผมเดี๋ยวนี้
ฉันบอกไม่ได้
มีไอ้เลวชาติมาเล่นงานลูกน้องผมในบ้านของผม
และถ้าคุณรู้เรื่อง
เรื่องอะไรก็ตามที่จะทำให้ผม
หาเจอว่าเขาเป็นใคร
ให้ตายเถอะ คุณต้องบอกผมมา
ไม่งั้นก็ไปเก็บของจากโต๊ะได้เลย
ทำไมถึงมีชุดอยู่ตรงนี้
นั่นไม่ใช่ชุดที่เขาใส่ ฟิสก์ให้ฉันทำไว้สองชุด
ทำไม
- ถามเขาเองสิ
- นายทำอะไรน่ะ
ฉันต้องไปแล้ว เขาสั่งไว้
- อย่าทำแบบนี้เลย
- ฉันไม่มีทางเลือก
เขาจะมาล่าเบ็ตซี
ทำไมเขาถึงบอกให้นายขังฉันไว้ที่นี่
เขาจะมาเหรอ บอกสิว่าใครใส่ชุดนั่น
ฉันจะหาเขาจนเจอ ฉันจะจบเรื่องนี้เอง
ฉันบอกไม่ได้ ฟิสก์ต้องรู้แน่
เขาจะทำร้ายเบ็ตซี
ถ้านายรักเธอจริงๆ นายจะต้องปล่อยเธอไป
ชีวิตนี้มันไม่เหมาะกับเบ็ตซี
ฉันปล่อยนายออกไปไม่ได้
- มีคนมาแล้ว
- ฉันไม่ควรจะอยู่ที่นี่
นั่นเอฟบีไอ เมลวิน ทำไมฟิสก์ถึงจะส่ง...
พวกนั้นควรจะมาเจอนายอยู่กับชุด
พระเจ้า
เขาจะใส่ร้ายฉันที่เป็นแดร์เดวิล พระเจ้า
เมลวิน ไม่เอาน่ะ เขาหลอกนายอยู่
ขอร้อง ฉันมีแต่เบ็ตซีคนเดียวเท่านั้น
ถ้าฟิสก์จับฉันได้ เขาจะฆ่านายทั้งสองคน
- ให้ตาย
- นายต้องช่วยฉัน ไม่งั้นเบ็ตซีตายแน่
นายทำชุดให้ใคร
เขาไม่เคยบอกชื่อ
แต่เขาเป็นเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ
นายรู้ได้ยังไง
เขาพูดเรื่องนั้นกับคนที่พามา
บุกๆ บุกเข้าไป
เอฟบีไอ อย่าขยับ!
ไปๆ ไป
หยุดสู้นะ ไม่งั้นเราจะยิง
ยกมือประสานที่ท้ายทอย
- ขอร้อง ฉันต้องไปหาเธอ
- คุกเข่าลงๆ
เบ็ตซี!
เขาจะทำร้ายเบ็ตซี!
- เขาหลับอยู่รึเปล่า
- นอนอยู่ทั้งคืน
(ห้องนอน)
ฉันต้องคุยกับเขา
- ให้เข้าไปด้วยไหม
- ไม่ต้อง ฉันอยู่ได้
พ็อตเตอร์โดนจับแล้ว
เราควรเปลี่ยนสถานการณ์ของเขา
หรือแฟนของเขาไหม
ไม่ต้อง
ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
พอยน์เด็กซ์เตอร์อยู่ไหน
ไปกบดาน ตามคำสั่ง
แต่ผมเป็นห่วงเรื่องความมั่นคง
ของสภาพจิตของเขา
ใช่
ผมเรียกร้องจากเขาเยอะเหมือนกัน
คุณจับตาดูเขาเอาไว้
แต่ตอนนี้ปล่อยเขาไปก่อน
เราต้องคุยกัน
คุณทำงานดึกนะ
คุณควรอยู่กับครอบครัวไม่ใช่เหรอ
ซีมาใช่มั้ย
ลองพูดชื่อเธออีกครั้งสิ ดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มีอะไรให้ผมช่วย
ช่วยผมเหรอ
รู้มั้ย คุณทำให้ผมนึกถึงคนรู้จักสมัยเด็ก
แจ็ค เคม
แต่ใครๆ เรียกเขาว่าจิ๊กกี้
จิ๊กกี้อยู่คนเดียว
ในบ้านใหญ่ขนาดอยู่ได้สองครอบครัว
มันเป็นเหมือนคฤหาสน์เลยล่ะ
แต่จิ๊กกี้ก็ชอบช่วยเหลือคนอื่นด้วย
เขามักจะช่วยคนแถวนั้นอยู่เสมอ
แอนนี่ แม่เลี้ยงเดี่ยว อยากได้รถใหม่เหรอ
จิ๊กกี้จัดให้
บ้านฮอฟแมนไม่มีเงินจ่ายค่าเช่าเหรอ
ไม่มีปัญหา
ผมตอนที่อายุสิบขวบ
คิดว่าหมอนี่เป็นวีรบุรุษ
แต่กลายเป็นว่าจิ๊กกี้เอาเฮโรอีนสิบกิโล
ไปซ่อนไว้ในรถเก๋งของแอนนี่
อีกห้ากิโลในห้องเด็กบ้านฮอฟแมน
เดาสิว่าตำรวจจะจับใคร
ตอนที่พวกเขาแกะรอยผงขาวพวกนั้นได้
ผมเคยเห็นความช่วยเหลือแบบของคุณมาก่อน
มีศรัทธาในตัวผมหน่อยสิ
เจ้าหน้าที่พิเศษนาดีม
ผมเป็นคนดีกว่าจิ๊กกี้
นี่...
ทุกอย่างในนี้...
นี่คือค่าตัวของผม
ซึ่งผมก็พูดไว้ชัดเจน
ตั้งแต่ตอนที่เราเริ่มความสัมพันธ์กัน
แล้วคุณก็จ่ายมาแล้ว
ผมต้องรู้
เดี๋ยวนี้
คุณปล่อยแจสเปอร์ เอวานส์ออกจากคุก
เพื่อเป็นค่าตอบแทนที่เขาช่วยแทงคุณรึเปล่า
ความจนตรอกมันลดค่าของคุณนะ
เจ้าหน้าที่พิเศษ
ราตรีสวัสดิ์
"ฮีโร่แห่งเฮลล์สคิทเชน
ทิ้งให้เอฟบีไอจับเพื่อนปัญญานิ่ม"
คงเป็นพาดหัวข่าวที่สุดยอดเลยเนอะ
สำหรับบูลเล็ททินฉบับพรุ่งนี้
เมลวินเลือกแล้ว
แต่นายก็ลังเลก่อนจะออกมา นายรอให้มีทูตสวรรค์จากพระเจ้ามาห้าม
เหมือนที่เขาห้ามอับราฮัมไม่ให้ฆ่าลูกเหรอ
นายผิดหวังมั้ยที่ไม่มีทูตสวรรค์ลงมา
หรือโล่งใจที่นายไม่ต้องเสี่ยงชีวิต
ปกป้องไอ้อาชญากรจิตอ่อนคนนั้น
นายไม่แข็งแรงพอที่จะเอาชนะ
คนที่ฉันส่งไปเล่นงานนาย
นายไม่ฉลาดพอที่จะเอาชนะฉัน
นายทำคนเดียวไม่ได้
แต่จะให้เพื่อนๆ ช่วยก็ไม่ได้
พ่อนายก็ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ควรจะพอเหมือนกัน
เขาหยิ่งในศักดิ์ศรีเกินไป
นายก็ต้องตายในแบบเดียวกัน
ขอที เบ็ตซี อย่าทำผมแบบนี้เลย
ฉันไม่ใช่คนที่ละเมิดทัณฑ์บนนะ
คุณทำตัวเองทั้งนั้น
เบ็ตซี
อย่า ผมไม่ได้มาทำร้ายคุณ ผมมาเรื่องเมลวิน
เมลวิน พ็อตเตอร์น่ะเหรอ
เขาถูกจับไปแล้ว
โกหก
เขาไม่บอกใครเรื่องความสัมพันธ์ของคุณหรอก
แต่นั่นไม่ใช่เรื่องที่คุณต้องกังวล
คุณต้องกังวลเรื่องวิลสัน ฟิสก์
แม่ง ให้ตายสิ เมลวิน
ฟิสก์ไม่ใช่คนที่จะปล่อยเรื่องไว้ไม่สะสาง
เขาจะฆ่าคุณ
อย่ากลับบ้าน อย่ากลับไปทำงาน
ออกนอกเมืองไปเลย
แล้วเมลวินล่ะ เขาเป็นอะไรรึเปล่า
คุณช่วยเมลวินไม่ได้หรอก
เขากำหนดชะตาตัวเอง
ตั้งแต่กลับไปทำงานให้ฟิสก์แล้ว
คุณนี่มันเย็นชาเป็นบ้าเลยนะ
เมลวินบอกฉันเรื่องปีศาจแห่งเฮลล์สคิทเชนแล้ว
เขานึกว่าคุณเป็นฮีโร่
ฉันบอกเขาว่าไอ้เลวแบบคุณกับฟิสก์
ก็เป็นคนแบบเดียวกันนั่นแหละ
และคุณทั้งคู่ก็จะเอาเปรียบเมลวิน
เพราะเขามีจิตใจดีและเชื่อใจคนง่าย
ผมเตือนคุณแล้วนะ เบ็ตซี
อยากมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
หนีไปซะ ฟ็อกกี
ฟ็อกกี ที่รัก เป็นอะไรรึเปล่า
เพราะฉันว่าคุณไม่โอเคนะ
ผมสบายดี
ผมว่าผมรู้แล้วว่าฟิสก์จะทำอะไร
(เลขที่ 239 ถนนคิงส์)
(เส้นทาง)
(รายการโปรด)
(บ้าน)
(กำลังโทร...)
ฮัลโหล
- หวัดดีค่ะพ่อ หนูเอง
- แคเร็น พระเจ้า
พ่อได้ยินเรื่องในข่าว
นั่นไม่ใช่ที่ทำงานลูกใช่ไหม
ใช่ค่ะ เคยใช่ แต่หนูโอเคนะ
หนูกำลังคิดว่า
อยากจะกลับไปบ้านสักพัก
ไม่รู้สิ พ่อว่าจังหวะมันไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ได้ แน่นอนค่ะ หนูเข้าใจ
แต่จะโทรมาเมื่อไหร่ก็ได้นะ ตกลงไหม
พ่อคะ...
หนูแค่พยายามทำเรื่องที่ถูกต้อง
แต่มันผิดพลาดหมดเลย
ลูกก็ทำแบบนั้นเสมอ แคเร็น
ราตรีสวัสดิ์
ผมไม่ได้ขอแฟ้มประวัตินักโทษ
ผมแค่อยากได้ภาพจากกล้องวงจรปิด
เป็นสำเนาก็ได้
ผมยอมจ่ายให้ด้วยซ้ำ
เราควรจะอยู่ข้างเดียวกันนะ
ผมแค่อยากเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ตอนที่ฟิสก์โดนแทง
เออ ให้เขาโทรหาผมทันทีที่เข้ามา เข้าใจนะ
ผมจะ...
ไอ้เลวเอ๊ย
เซอร์ไพรส์
- ยินดีด้วยที่ได้เลื่อนตำแหน่ง คนเก่ง
- ขอบคุณมากทุกคน
นี่ พวก มานี่เลย
ขอโทษที่พ่อมาสาย
(ยินดี... ที่... เลื่อน... เร...)
เรย์ คุณทำให้ทุกคนในห้องนี้ภูมิใจมาก
ภูมิใจกับตัวตนของคุณ
และคนที่คุณพยายามจะเป็น
ภูมิใจที่คุณเป็นตัวอย่างให้ลูกของเราเห็น
และเป็นสามีกับเพื่อนที่เรารัก
และเป็นชายซึ่งพอถึงเวลากลางคืน
ก็แย่งผ้าห่ม
มากกว่าชาวบ้านที่ไหนเขาทำกัน
แต่ถึงอย่างนั้น
คุณก็เป็นคนที่ทำให้ใจฉันอบอุ่นเสมอ
ยินดีด้วยกับการเลื่อนตำแหน่ง
ที่คุณคู่ควรได้รับที่สุด
- ดื่ม
- ยินดีด้วย
- ฉันรักคุณค่ะ
- ผมรักคุณ
ทำเสียบรรยากาศได้เก่งมากพวก
แม่ฮะ น้ำอัดลมหมดแล้ว
- ในตู้เย็นข้างล่างมีอีกตั้งเยอะ
- ผมไปเอาเอง
ฉันขอคุยกับคุณก่อน
อะไร
- ผมบอกแล้วไง ทุกอย่างเรียบร้อย
- คุณโกหกฉัน
ฉันโทรหาคุณ เป็นห่วงแทบตาย แล้วคุณก็โกหก
ฉันต้องรู้จากแอนนี่ เวลเลอร์ส
ว่าจริงๆ แล้วเกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
ต้องรู้ว่าไอ้ฆาตกรนั่นเล่นงานคุณ
แล้วคุณเป็นคนยิงเขา
- ซีมส์...
- ฉันต้องได้ยินจากเธองั้นเหรอ
- ผมไม่อยากให้คุณเป็นห่วง
- แต่ฉันก็เป็นห่วง
ฉันเป็นห่วงเมื่อเห็น
สิ่งที่งานนี้ทำกับคุณ ทำกับเรา
นั่นหมายความว่ายังไง
ฉันจะหนุนหลังคุณเสมอ
ทั้งต่อพวกเขา ต่อทุกคน
แต่ฉันไม่ได้โง่นะ
- ผมก็ไม่ได้บอกว่าคุณโง่
- ถ้าคุณโกหกฉันต่อหน้า คุณมองว่าฉันโง่
คุณพูดถูก
ผมแค่พยายามจัดการเรื่องทุกอย่างอยู่
ผมไม่อยากทำให้เรื่องตรงนี้พังไป
ผมทำงานหนักมากเพื่อเรื่องนี้ เพื่อพวกเรา
จะให้ผมแก้ไขยังไง
ก็เริ่มจากการบอกความจริงกับฉัน
แล้วก็ไปเอาเครื่องดื่มมา
ผมไม่ได้มาสู้
คุณเป็นใคร
ผมคือแดร์เดวิล
ตัวจริง
- คุณดูไม่เหมือน...
- ผมฝังชุดแดงนั่นไปแล้ว
คนที่โจมตีบูลเล็ททิน เขาไปขุดมันขึ้นมาใหม่
แต่ว่า คุณตรงกับคำบรรยาย
ของคนที่เล่นงานเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ
ซึ่งผมก็ไม่ได้อยากทำเลย
แต่พวกคุณทำให้ผมไม่มีทางเลือก
คุณควรจะตาสว่างให้ได้
แทนที่จะเล่นไปตามที่ฟิสก์วางหมากไว้
เขากำลังหลอกใช้คุณ แล้วผมว่าคุณก็รู้ดี
ผมได้ข่าวว่าคุณเผชิญหน้ากับ
ไอ้โรคจิตที่บูลเล็ททิน
ได้ข่าวว่าคุณพยายามจะหยุดเขา
แล้วเขาก็เกือบจะฆ่าคุณไปด้วย
เพราะงั้นผมขอถามคุณหน่อย เจ้าหน้าที่นาดีม
คุณคิดว่าใครเป็นอันตรายกันแน่
ผม หรือเขา
พ่อ แม่อยากรู้ว่าพ่อไปถึงไหน
ไม่ต้องลงมา แซมี
พ่อทำเบียร์ตก มีแก้วแตก
บอกแม่ว่าพ่อต้องเก็บกวาดอีกแป๊บนึง
โอเค
สมมติว่าผมเชื่อคนที่เพิ่งบุกเข้ามาในบ้านผม
สมมตินะ
คุณมีอะไรมาบอกผม
คนที่โจมตีบูลเล็ททินโดยแต่งตัวเป็นแดร์เดวิล
เขาอยู่ในเอฟบีไอ
พูดต่อสิ