A nezapomeňme na událost,
o které dnes mluví celé Los Angeles.
Tomovo a Katiino miminko už má jméno.
Je to tak. Tom a Katie oficiálně oznámili,
že se bude jejich dítě jmenovat Suri.
Přesně tak, přátelé. Suri Cruisová.
Podle vyjádření se…
Čau, Bo. Tak co?
Hele, J. P., tvrdnu tu už dvě hodiny,
ale nikdo nevylejzá.
Takže ještě neskončili?
- Určitě to byl on?
- Už jsem tě někdy zklamal?
Ozvu se.
Hej. Můžu s váma mluvit?
Vy jste z agentury?
Zaplatím vám.
Za ty fotky.
Pět set dolarů?
Zničíte mě.
Prosím.
- Sakra.
- Prosím. To nemůžete.
Zničíte mě!
Kurva.
Svině zasraná!
Televizní tvář Justin Camley se s kámošem
oddává odpoledním milostným hrátkám.
Dobře. Tuhle, tuhle a tuhle.
- Dvě stě pade za každou.
- Dvě stě pade?
Ale no tak. Tři sta.
Camley se v telce čtyři roky neukázal.
Byl na VH1.
A nabídl mi 500 babek.
Dobře.
Tři sta za každou.
Bo?
Hej!
- Ahoj, promiň.
- Ahoj.
Promiň. Dostala jsem prachy.
Mám novou hračku.
Věřil bys, jak je malej?
- To je skvělé.
- Jo.
- Hustý, co?
Takže.
Víš, že nerad soudím
životní styl ostatních.
Mám ale velmi citlivou nosní sliznici.
A když smažíš česnek se zázvorem,
tak to pak v celém bytě trochu…
čpí.
Jasně. Chápu. Tak já…
- Otevřu okno, Nathane.
- Moc děkuju.
V pohodě.
Americké a irácké jednotky zapojují
ozbrojence do bojů od domu k domu
a snaží se tak zlikvidovat
poslední ohniska odporu.
Americká armáda…
Ahoj, dám si vanilkový latte
s nízkotučným mlékem.
Jasně.
…na podporu probíhající operace.
A máme zde zprávy
ze světa hollywoodských celebrit.
Justin Camley, herec z Moře klidu,
byl nalezen mrtev doma v Hollywood Hills.
Podle TMZ byl oběšený,
pravděpodobně šlo tedy o sebevraždu.
Před pár dny vyšlo najevo,
že podváděl svou dlouholetou přítelkyni
s jiným mužem.
To s tím Camleyem je fakt smutný, Bo.
Ale není to tvoje vina.
Tys dělala jen svoji práci.
Já vím.
- Vůbec mi ho není líto.
- Whitty, přestaň.
Nutil ho někdo do herectví?
Whitty, sklapni už.
Chtěl se napakovat na svým ksichtu
a začalo ho srát, že je moc vidět.
Kokot.
Když chceš hrát, musíš nýst následky.
Duke má pravdu.
Kdybychom ty kretény nefotili,
pověsila by se půlka z nich.
Řidič limuzíny píše,
že veze Sydney Albertiovou.
Špínu Albertinu?
Špínu Albertinu.
Kde budeš spát dneska, Sydney?
Vylez, Sydney!
Sydney!
- Sydney, tady!
- Pojď blíž!
- Pojď sem.
- Seš nádherná.
Tady, Sydney!
- Sydney!
- Vypadáš božsky. Krásný šaty.
- Bílá ti sluší.
- Co máš pod ní?
Sydney! Tady, ty couro!
Miluju tvý erotický video!
Ty zkurvená děvko!
Ty sráči! Zkus mi to říct do očí!
- Zkus!
- Jen do toho! To je napadení!
Mám na to svědky!
Bouchni si,
a budeš mít co dělat s mým právníkem!
MAZEY DAYOVÁ
ČESKÁ REPUBLIKA
Slečno Cattermoleová,
je všechno v pořádku?
V tom nejlepším.
Střih!
Tak jo, lidi! To je pro druhej den vše!
Rozeberte si skripty na zejtřek.
Projděte si dispošky, ať víte,
kdy máte nástup. Dobrá práce.
- Tohle mi dej.
- Díky.
V kapse máš dobrůtku od Stephana.
„Mám vzdělání z Wycombe Abbey.“
Wyc…
Wycombe…
Wycombe
Abbey.
„Mám vzdělání z Wycombe Abbey.“
„Mám vzdělání
z Wycombe. Z Wycombe Abbey.“
Silnice je uzavřená. Objedu to.
Co říkal?
Našli na cestě chlapa.
Chlapa?
Někdo ho asi srazil a ujel.
Mazey, čekají tě v maskérně.
Jsou to už celé dva týdny,
co Mazey Dayová, hvězda ságy EverWish,
zmizela v průběhu natáčení
třetího pokračování této franšízy.
Od té doby ji nikdo…
- Slyšel jsem tě přicházet.
- Aha.
Tohle je pro mě hodně těžké.
Konfrontace nezvládám,
tak jsem si na radu terapeutky
připravil pomocné kartičky.
A…
„Jak jistě víš,
meškáš s úhradou své poloviny nájmu.
Také jsem si všiml,
že mi z mé jasně označené
police v lednici mizí potraviny.
- Vážím si našeho přátelství…“
- Nathane.
Prosím.
„…nemyslím si ale,
že je vhodné tě finančně podporo…“
Nathane.
Ty prachy seženu.
DĚKUJI.
„Děkuji.“
Takže tohle je pro Eriku a pro Brada.
Hezký den.
Čau, Bo.
Ty nevíš, že sem psi nesmějí?
Mňau.
Máš chvilku?
Jak jsem řekla, Hecu. Skončila jsem.
Nechci tě lanařit zpátky.
Jo, protože se bojíš konkurence.
Nebo proto, že respektuju tvý rozhodnutí?
Tak proč jsi přišel?
Napadlo mě,
že bys mi mohla s něčím pomoct.
S čím?
S Mazey Dayovou.
S tou herečkou.
Aha, s Mazey Dayovou. A co s ní?
Natáčela v Českoslo… No prostě tam někde.
Začala přes den pít,
byla nespolehlivá, nechodila na plac.
Jednou měla amok, podruhý depku,
prostě jí totálně hráblo.
To má být
tvůj odborný psychologický posudek?
Před čtrnácti dny ji vykopli z natáčení,
odletěla domů a už ji nikdo neviděl.
Ani doma, nikde.
To nikomu nevadí, že je někde sama?
Nick nabízí 30 klacků za první fotku.
- Třicet klacků?
- Třicet klacků.
Čtyřicet, když bude vypadat jako fetka.
Proklepnul jsem všechny svý zdroje, ale…
Bez výsledku. Nemám nic. Ani ň.
Seš ještě v kontaktu s tím práskačem?
Smazala jsem jeho číslo.
No, kdybys náhodou zjistila,
že sis ho někam poznačila,
dej mi vědět.
- Čau, J. P.
- Že ses konečně ozvala.
- Nevíš náhodou něco o Mazey Dayový?
- Já myslel, že ses na to vykvákla.
Za tohle by mohl být docela dobrý ranec.
Hele, já vím jen to, co vědí ostatní.
Doma není.
Musí být někde zalezlá, ale netuším kde.
Tak jo, fajn.
Dej mi vědět, kdybys něco zjistil.
Haló? Donáška jídla!
- Vydržte, mám peníze v kabelce.
- To je v pořádku.
Pan G říkal, že jste tu jako host,
a nechal mi peníze na vaše náklady.
VYTÁČENÉ PŘIPOJENÍ
SPOJUJI…
Takže členství furt má.
Jak dlouho u vás nebyla?
Dlouho jste ji neviděl?
Jestli se objeví,
zavolejte mi na tohle číslo.
Dejte mi vědět.
Kdyby něco, zavolejte. Díky. Nashle.
Kde sakra seš?
PĚT MINUT S MAZEY
BEZ ČEHO NEMŮŽEŠ ŽÍT?
BEZ RUČNĚ KRÁJENÝCH NUDLÍ OD MISTRA TAIE.
KOREJSKÉ POKRMY OD MISTRA TAIE
MAZEY DAYOVÁ
Mazey je vaše fanynka, co?
Prej sem chodí každej tejden.
- Ale jděte.
- Je to tak.
Včera jsem ji viděla.
Vážně?
Bydlí u nějakýho producenta.
Slečno Dayová?
Ze všeho nejdřív si musíš přiznat,
že to nemáš pod kontrolou.
Ovládlo tě to.
A ty se s tím musíš s pokorou vypořádat.
Mám místo, kam tě můžeme odvézt.
Je to za městem, na samotě.
Jen na pár dní.
Potřebuješ být sama.
Daleko od všech
a od všeho.
Doktore Babichi.
Dokážete mě vyléčit?
Musíš zvládnout dnešní noc.
A taky tu zítřejší.
Dál se uvidí.
Tak jo.
Do prdele.
Hezky.
Doufám, že seš v tom autě, Mazey.
Kam to sakra jedeme?
SMĚR SEVEROVÝCHOD, ČAS 11:37
U SMARAGDOVÉ SOSNY
NONSTOP BISTRO
Kurva.
OBĚDY – VEČEŘE
DNEŠNÍ SPECIALITA
PEKANOVÝ KOLÁČ ZA TŘI DOLARY
Sakra.
Kurva.
Ale ne.
Hej! Co to kurva děláš?
Krucinál!
Do prdele!
Děkujeme.
- Díky moc.
- Díky.
Tak zatím.
Máme se?
Nemáme.
Možná by bodlo kafe.
Nebo pivo?
Kafe bude stačit.
Tak kafe.
Neznáte tu někoho s odtahovým vozem?
- Problém s autem?
- Jo.
Mitch má ve městě autoopravnu,
ale zastavoval se tady už ráno,
takže dnes nemaká.
Ani kdybych mu zavolala?
Myslel jsem tím, že…
takhle nemaká.
Ach bože.
Není poblíž aspoň nějakej motel,
do kterýho bych se zvládla doplazit?
Je tu jen Útočiště v Cedrovým lese.
Ale to je spíš odvykací centrum.
Odvykací?
Jo, pro zazobaný hipíky.
Na mě trochu moc new-ageový.
Nemohli by mít volnou postel?
To ani náhodou.
Můj strejda Kyle
tam většinu dní dělá maséra.
Prý si někdo pronajal
na víkend celý areál.
Celý místo?
Zaměstnance poslali domů.
Je to prázdný. Někdo chtěl soukromí.
Chtěl to mít celý jen pro sebe.
Nevíte, kdo by to mohl bejt?
Nějaký boháč,
co potřebuje tajně vyabstinovat.
ÚTOČIŠTĚ V CEDROVÉM LESE
Hej, měl jste pravdu.
Pochvala kuchaři.
- Chválí ti koláč, Jesse.
- Jsme rádi, že chutná.
Počkej.
- Nikam nechoď. Rovnou jedeme.
- Teď jsem přijel.
Byla to dálka. Můžu si dát limču?
Chceš limču, nebo Mazey Dayovou?
Já to věděla. Díky.
- Víš vůbec, kam jedeme?
- Prostě mlč a věř mi.
ÚTOČIŠTĚ V CEDROVÉM LESE
2,4 KILOMETRU
- Za pokus to stálo.
- Fakt?
- Co kdyby se náhodou otevřely?
- Tohle nikdo nepřeskočí.
Co je to? Jurskej park?
Mají tam tyranosaura?
Nechtějí, aby jim tam lozili lidi jako my.
Na kolik procent tam je?
- Na 85?
Možná na 80.
- Na 80? Za chvilku to srazíš na…
- Slyšíš to?
Schovej motorku.
Do hajzlu.
Není to Whittyho auto?
- Tys mu to řekl?
- Ne. A ty?
Ne.
Nazdárek, slečinky.
- Kam jste ho dali? Pod sedadlo?
- Co jako?
Ten váš zasranej lokátor.
Je to můj levnej informátor.
Máš ho pod nádrží.
Vy jste ale zmrdi.
Jako bys je ty nikdy na limuzíny nelepil.
- Toto je poctivá novinařina.
- Ale, pan Pulitzer.
- Já žasnu.
- Kradete informace.
Ty seš taky informace.
Co tu vlastně děláte?
Hledáte Mazey Dayovou?
- Je to můj objev.
- O tomhle místě jsem slyšel.
Holistický zážitky pro cáknutou smetánku.
Takže odmašťovna.
Pojďme dovnitř.
Debile.
Zasraný zástěny.
To znamená, že všechno,
co tam dělají, stojí za vidění.
- To vám nevadí rejt držkou v zemi?
- Mlč.
Dámy mají přednost.
- Terry.
- Čau, Clayi.
- Udělám ti kuře.
- Jasně.
DENNÍ JÓGA
Co je to za zvuk?
Nějaký elektronářadí.
Někdo otvírá dveře.
Nemá to nýtovačku?
To je ten týpek, co mi prorval gumy.
Mazey Dayová je tady.
Tak pozor, přátelé, to je Dmitri Babich,
specialista, co léčí hvězdy.
Odborník na závislosti.
Podle mě si frčí na speedu.
Spíš na koksu.
Nedělá Babich nějaký holistický vúdú?
Je vůbec doktor?
Pro Hollywood tak akorát.
Ta musí být na dně,
když se obrátila na něj.
Jdeme.
Je to ona?
- Podle mě jo.
- Ty vole. Tak to máme za 30 táců.
Není to řetěz?
- Nemá kolem krku řetěz?
- Pěkná úchylárna.
Co?
- Babich jí naordinoval absťák v řetězech.
- To je nelegální.
- Sakra.
- Ježíši!
Bo, co to sakra…
Do prdele!
Do hajzlu.
To mě poser.
Panebože.
Sakra!
Kluci, ona celá hoří.
To jsou sexy fotečky.
Musíte pryč.
Nemohli byste s tím
aspoň na minutu přestat?
Přestaňte! Je přikovaná k podlaze!
Řekli mi, že tu musím být sama.
Mám si tím projít sama.
Nakecali ti samý sračky!
Tak jo. Dostaneme tě ven.
Ty vole.
Nechte mě bejt!
- Jdeme.
- Vypadněte.
Nic nechápete!
Mazey, já…
Mazey.
Jděte!
Utečte!
Co to kurva je?
Jděte pryč!
- Prosím!
- Bo.
Do prdele! Co to kurva je?
Bo, musíme odsud vypadnout.
- Musíme jít!
- Proboha, co se to s ní děje?
Kurva.
- Rychle!
- Sakra.
- Musíme jít!
- Ještě pár fotek.
Jdeme!
Rychle, jdeme!
- Pomozte mi!
- Sakra.
Pomoc!
- Co to děláš, Hectore?
- Za ty fotky nám dají milion.
Milion…
za každou!
- Dělej!
- Rychle!
Kurva.
Panečku.
Dobrý, co?
Další spokojená oběť.
Krucinál, Jesse.
Dobrý vědět.
Měli byste tomu začít říkat
„pekanová dokonalost“.
I to kuře bylo dokonalý. Fakt perfektní.
- Je tak snadný pokazit kuře.
- To jo.
Tohle málokdo ví.
Lidi si myslí,
že ho jen hodí do fritézy. Kdepak.
Kuře se nemá smažit.
Musí se restovat, musí se péct, musí se…
Musí se pořádně uvařit.
Protože když ho nedovaříš, budou po něm
lidi umírat.
Zamkni.
Co je? Co se děje?
- Co…
- Dobrý.
Jste v pořádku?
Co to…
Mohla by vběhnout dovnitř. Je venku!
Možná utíkala za náma!
Musíme zatarasit dveře!
Co se děje, slečno?
- Klid.
- Strážníku! Zavolejte pomoc!
- Uklidněte se.
- Přivolejte pomoc!
- Přivolám, ale nejdřív…
- Prosím.
- Přivolejte pomoc!
- Klid.
Zhluboka se nadechněte,
uklidněte se a povězte mi, co se stalo.
Pak se rozhodneme, jaký zvolíme postup.
Ne, přivolejte pomoc, prosím!
- Hned, slečno.
- Už je tady.
Nejdřív ale musím vědět…
Ne!
- Vy zůstaňte, kde jste!
- Strážníku!
- Nevstávejte.
- Vy to nechápe…
Strážníku!
Je venku, strážníku!
Musíte přivolat posily!
Jesse, jsi v pořádku?
Jesse?
Ne!
Hectore.
Zabij…
Prosím.
Zabij mě.
Zastřel mě.
Překlad titulků: Irena Křiváková