Karen, broń. Gdzie ona jest?
Na dnie rzeki Hudson.
Dotykałaś ciała?
Mówił, że cię zabije.
Ciebie, Matta i moją rodzinę.
Że umrę ze świadomością,
że to przeze mnie.
To straszne, ale skup się, proszę.
Dotykałaś ciała?
Nie. Raczej nie.
Pobrudziłaś ubranie krwią?
Wyrzuciłam je.
Możesz przestać gadać jak prawnik i...
po prostu ze mną porozmawiać?
Powiedz, że jestem złym człowiekiem.
Nie mogę.
Dlaczego?
Bo nie jesteś.
To dlaczego tak na mnie patrzysz?
Bo moja przyjaciółka,
dobra i cudowna,
przeszła piekło.
A ja o tym nie wiedziałem.
Mogłam zadzwonić na policję
albo uciec.
Bałaś się o swoje życie.
To była samoobrona.
Siedem razy.
Co?
Strzeliłam do niego...
siedem razy...
bo chciałam jego śmierci.
Cześć, Karen.
Musisz oddać mi za czynsz.
NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Ukrywałem się w miejscu,
w którym dorastałem.
Nie bez powodu.
Jeśli powiesz,
że chciałeś mnie chronić, zwymiotuję.
Nie potrafię cię ochronić.
Nie przed Fiskiem.
Nawet sam siebie nie ochronię.
Na pewno nie wypijesz kawy?
Jeśli chcesz na mnie nawrzeszczeć...
to śmiało.
Opowiadałam ci kiedyś
o sąsiedzie z dzieciństwa?
Panu Larssenie.
Był miłym Norwegiem.
Zwykle to jego żona gadała.
Ale gdy było bardzo zimno,
wszystko zamarzało
i potrzebna była pomoc przy samochodzie
czy odblokowaniu drzwi,
pan Larssen zawsze nią służył.
Pewnej zimy jego żona wpadła w poślizg.
Na jej pogrzeb przyszło całe miasto.
Pan Larssen wysłuchał kazania,
zabrał trochę zapiekanki
i wrócił na farmę jak gdyby nigdy nic.
Nie poruszał tego tematu.
Pomyślałam, że będę dobrą sąsiadką
i spróbuję z nim o tym porozmawiać.
Wiesz, co powiedział?
„Po co?”
Wiesz co?
Przyszedłeś do Foggy’ego,
bo czegoś od niego chciałeś.
Czego chcesz ode mnie, Matt?
Fisk sam zaaranżował atak na siebie.
W ten sposób przekonał FBI,
by przenieśli go do hotelu.
Namówił skazańca Jaspera Evansa,
żeby dźgnął go nożem,
a potem załatwił mu
przedterminowe zwolnienie.
Według akt Evans siedzi w izolatce.
W rzeczywistości jest na wolności.
- Możesz to udowodnić?
- Jeśli go znajdę.
Przekonam go, by z tobą porozmawiał.
Bulletin opublikuje wywiad,
demaskując Fiska.
FBI będzie zmuszone
odesłać go do więzienia.
A więc tak. Przyszedłem,
bo czegoś od ciebie chcę.
Pomocy.
Co ty na to? Pomożesz mi?
Nie.
I nie żartowałam z czynszem.
Pewnie mnie pan nie pamięta. Jestem Julie.
Może się później spotkamy?
Skąd wiesz,
że pracowałam tam przez trzy lata?
Ty pracowałeś tylko rok.
Puść mnie, Dex.
Powiedziałam: puść mnie!
Twój wewnętrzny kompas działa, Dex.
Ale sprawdza się lepiej,
gdy prowadzi cię Gwiazda Polarna.
A jeśli jej nie znajdę?
Wtedy oprzesz się na nas.
Uporządkowanej przestrzeni fizycznej.
Wezwaniu do dyscypliny.
Zbudujesz swoje życie...
Nasza gazeta poważnie podchodzi
do swoich źródeł.
Nie publikujemy
niepotwierdzonych insynuacji.
Plotek...
Pani Page. Nudzi się pani?
A ze spraw codziennych:
nasz wspaniałomyślny wydawca
w swej nieskończonej mądrości
ponownie zmienił
pakiet ubezpieczenia zdrowotnego.
W przyszłym tygodniu
dostaniecie dokumenty.
Ja już je przeglądałem.
Moja rada: nie chorujcie.
Pytania?
REJESTR SĄDOWY
JASPER EVANS
Kompletne bzdury.
Nie wierzę, że Matt o to poprosił.
- Ale powinnaś mu pomóc.
- Daj spokój.
Wysłuchaj mnie.
Zgódź się pod jednym warunkiem.
Matt odda się w ręce FBI.
Co? Nie.
Węszą wokół nas, bo szukają Matta.
Gdy go znajdą...
Nie może. Nigdy się na to nie zgodzi.
Nie mamy podstaw, by sądzić,
że FBI wie o podwójnym życiu Matta.
Jeśli przyprowadzi im świadka,
odsunie od siebie podejrzenia.
Od nas również.
Mogę wystąpić w roli adwokata Matta
i negocjować jego poddanie się.
Dobrze, ale nie jestem gotowa mu wybaczyć.
Rozumiem.
Ty też nie powinieneś.
Ukradł twoją tożsamość i naraził na atak.
Czy ostatnio był marnym kumplem?
Bez wątpienia.
Ale w głębi cierpi przez to
tak samo jak my.
Skąd wiesz?
Bo mógł iść do jakiejkolwiek gazety,
a przyszedł do ciebie.
Może Matt wreszcie się opamięta.
Nawet jeśli nie, to, jak nas traktował
ostatnimi czasy, to jego błąd.
Ale odwrócenie się od niego
będzie naszym błędem.
Ludzie odwracali się od niego całe życie
i ja nie będę jednym z nich.
Ty zrobisz, jak zechcesz, ale...
ja nie chcę być takim przyjacielem.
Ty chyba żyjesz z takich przemów.
Przesadziłem? Czuję, że tak.
Matt powiedział, że ukrywał się w miejscu,
w którym dorastał.
Wiesz, gdzie to?
Ale dziś ładnie wyglądasz.
Jesteś dwie godziny za wcześnie.
Sąsiedzi nie dawali mi spać.
Znowu? Cholera. Musisz się przeprowadzić.
Albo wysłać ich na terapię.
Gdybym miała takich sąsiadów,
dałabym im popalić.
Myślisz, że morderca
zasługuje na drugą szansę?
Twój wewnętrzny kompas działa, Dex.
Ale sprawdza się lepiej,
gdy prowadzi cię Gwiazda Polarna.
Puść mnie, Dex. Powiedziałam: puść mnie!
Wtedy oprzesz się na nas.
Uporządkowanej przestrzeni fizycznej.
Może się spotkamy?
Tak?
Gdzieś odpłynąłeś. Czas go nakarmić.
Ja to zrobię.
Jeszcze nie zacząłeś zmiany.
Przyda mi się kubek mocnej kawy.
Przyniosłabyś mi?
A ja nakarmię zwierzaka.
Jest twój.
Nie wiem, co zrobiłeś,
by załatwić tej kelnerce pracę,
ale to była strata czasu.
W Quantico szkolili nas z kontrwywiadu.
Myślisz, że dam się złapać
na taką prowizorkę?
Wydawało ci się,
że ona coś dla mnie znaczy.
Myliłeś się.
Mam ją gdzieś.
I co?
Kilka dni obserwacji i myślisz,
że już mnie znasz?
Że mnie rozpracowałeś?
Tak nie jest.
Nic o mnie nie wiesz.
Powiedz coś!
Gdy byłem chłopcem...
roztrzaskałem ojcu głowę młotkiem.
Miałem 12 lat.
Byłem młodziutki. Niedoświadczony.
Nigdy nie byłem z dziewczyną na dyskotece.
Nie położyłem się po północy.
Nigdy nie byłem poza miastem
ani nawet nie jechałem sam metrem.
A jednak...
w wieku 12 lat...
stałem nad ciałem ojca...
i patrzyłem, jak umiera z mojej ręki.
To uczucie.
Ta chwila.
Wyczuwam, że są ci to znajome.
Ciebie...
nauczono ukrywać się pod fikcją.
Wykreowałeś się na kogoś,
kogo świat jest w stanie zaakceptować.
Żołnierza spełniającego
patriotyczny obowiązek. Snajpera FBI.
Uważnego towarzysza młodej kobiety.
Zniszczyłeś naszą relację.
Gdyby była szczera, byłaby niezniszczalna.
Powinienem był dać ci zginąć.
Nie zbliżaj się.
Julie nigdy by cię nie zrozumiała.
Ludzie też nie zrozumieją.
Oni karzą takich jak ty.
Jak my.
...by cię nie zrozumiała.
Prawdziwego ciebie.
Ludzie też nie zrozumieją.
- Oni karzą takich jak ty. Jak my.
- Piszą o tym we wszystkich gazetach. Dex?
Co?
Rzucili cię lwom na pożarcie.
Przykro mi, Dex.
Tak nie powinno być.
FBI PROWADZI ŚLEDZTWO
W SPRAWIE WŁASNEGO CZŁOWIEKA
Siostro Maggie?
Mogę w czymś pomóc?
Tak. Jedna z sióstr powiedziała,
że powinnam z siostrą pomówić.
Szukam Matta Murdocka.
Pewnie kazał siostrze milczeć, ale...
przyszedł do mnie dziś rano.
I poprosił o pomoc.
Jest tu?
Nie.
W porządku. Przepraszam za kłopot.
„Niektórzy krwawią sobie dłonie
dla bezpieczeństwa Hell’s Kitchen”.
To moje słowa.
Z twojego artykułu o Daredevilu.
To skomplikowany człowiek.
Zgadza się.
Ostatnio czytałam kilka twoich tekstów.
Próbowałam jakoś to zrozumieć.
I udało się?
Bo mi za cholerę nie wychodzi.
Przepraszam.
To męczące, prawda?
Ratowanie go przed nim samym.
Tak. Chyba już dłużej nie dam rady.
Mam dość.
W dzieciństwie Matt był twardy.
Przez pięć lat rekord w zdrowaśkach
należał do niego.
Ciekawe, ile zmawia ich teraz.
Trafił tu po stracie ojca.
Jedynej rodziny.
Był sam na tym świecie.
Otoczony swym własnym mrokiem.
Wśród obcych.
W ciągu dnia wszystko było w porządku.
Jadł z innymi,
chodził na lekcje i na mszę.
Ale dręczyły go koszmary.
Budził się z krzykiem, zlany potem.
Nie mówił, czego dotyczyły.
Tylko wołał pomocy.
Więc trzymałam go za rękę,
póki nie zasnął.
Ale miałam pod opieką wiele dzieci.
Nie tylko Matthew.
Miesiącami miewał koszmary.
Pewnej nocy nie odpowiedziałam
na jego wołanie o pomoc.
Nie poszłam do niego.
Nigdy więcej już o nic nie poprosił.
Odciął się od nas. I od całej reszty.
Wszyscy w jego życiu go porzucali.
Nawet ja.
Gdy ktoś w potrzebie odrzuca twoją pomoc,
musisz znaleźć w sobie siłę,
by zbliżyć się jeszcze bardziej.
To niesprawiedliwe.
Ale chodzi o naszą reputację.
Zapewniamy, że wyciek
zostanie natychmiast zbadany.
Uznaj to za płatny urlop.
Masz chwilę na spakowanie swoich rzeczy.
Przygotowaliśmy się na to.
Znajdziesz sobie pracę...
będziesz brał leki.
Nauczysz się zachowywać spokój.
Masz chwilę?
Jasne, Dex.
Możemy zostać sami?
Każą mi iść na urlop, Ray.
Przede wszystkim weź głęboki oddech.
Wszystko będzie dobrze.
Powiedz to, patrząc mi w oczy.
Jestem po twojej stronie.
Nie mogą mnie odsunąć.
Potrzebuję tej pracy.
Proszę. Na pewno da się coś zrobić.
W raporcie ze strzelaniny
wychwalałem cię pod niebiosa.
Widzisz, jak samotny jesteś?
Dex... Czego się boisz?
Widzisz, jak samotny jesteś? Nie masz się czym martwić.
Zgubiłaś się?
Nie, jeśli sprzedajesz.
Jesteś gliną?
Nieistotne. Chcę tylko kupić działkę.
Osiemdziesiąt dolców.
Mogę tu?
Bierzemy paprykę.
Jest wędzona. Kładziemy ją na talerz.
Dodajemy pomidory i trochę...
Dam ci je, jeśli powiesz mi,
gdzie znajdę Jaspera Evansa.
Czego chcesz?
Wszyscy wynocha.
Wynoście się!
Jasper Evans?
Na ziemię. Siadaj.
Nic ci nie jest? W porządku.
Znałeś jego adres.
Wiedziałeś, że tu będzie, więc...
na co czekałeś?
Na mnie?
Wiedziałeś, że przyjdę?
Miałem taką nadzieję.
Dobra, pomogę ci.
Ale...
ty pomożesz Foggy’emu i mnie.
FBI węszy wokół nas...
Mam oddać się w ich ręce.
- Rozmawiałeś z Foggym?
- Nie, ale...
to rozsądne.
Pewnie. Zrobię to.
A jeśli domyślą się, że ty to... ty?
Skoro mnie ścigają,
ta maska i tak mi nie pomoże.
Poza tym, jeśli FBI wie, kim jestem,
może będę miał fart
i posadzą mnie obok Fiska.
Jezu.
Foggy mówił, że jesteś jakiś inny.
Że się zmieniłeś.
Powiedziałam, że to bzdura.
Tutaj nie możemy z nim rozmawiać.
Prawnicy Fiska powiedzą,
że to wymuszenie zeznań.
Weźmy go do redakcji Bulletin.
Będzie zaznawał przy świadkach.
Naczelny też chętnie to usłyszy.
Pobudka, Evans.
To twój szczęśliwy dzień. Masz wybór.
Opcja pierwsza: dzwonię do FBI
i Fisk cię zabija, nim zdążysz powiedzieć,
jak wyszedłeś.
Opcja druga: przyznajesz przy pani,
co zrobiłeś dla Fiska,
a ja pozwalam ci
zwiać przed Fiskiem na dobre.
- Nie mogę.
- Więc opcja pierwsza.
Fisk zabije mojego syna!
Rozejrzyj się.
Tutaj dorastałem.
Mieliśmy dobre życie, nim dzielnica
zeszła na psy, a mnie przymknęli.
Pozbawiłem syna ojca. I tak skończył.
Jeśli tam wrócę,
niedługo możemy dzielić celę
albo jeszcze gorzej.
Jeśli Fisk nie wróci do pudła,
zaczną ginąć niewinni ludzie.
Więc albo powiesz prawdę w gazecie,
a my wyślemy gdzieś ciebie i twojego syna,
albo wrócisz do więzienia,
a ja i tak napiszę, że się przyznałeś.
Skażesz nas obu na śmierć kłamstwem?
Twój wybór.
Agencie Nadeem.
Panie Nelson.
Cieszę się, że pan to przemyślał.
Pańskie zamówienie.
Reprezentuję Matta Murdocka.
Czyli gdy pytałem,
czy wie pan, gdzie jest...
Nie skłamałem. Odezwał się dziś.
Mój klient jest gotów na przesłuchanie.
Fantastycznie.
A więc...
gdzie on jest?
Zgłosi się dziś wieczorem.
Najpierw wysłucha pan
zeznań drugiego świadka,
który udowodni,
że mój klient jest niewinny.
Wygląda to na próbę
zrobienia mnie w konia.
Nazywa się Jasper Evans.
Chce pan usłyszeć to,
co ma do powiedzenia.
Alleluja.
Czyli potrafisz ubrać się jak człowiek.
Czyste skarpety.
Dzięki.
Miło widzieć,
jak wychodzisz w innym celu niż walka.
Skąd siostra wie?
Może chcę kogoś sprać w dobrym stylu.
Czy ty...
zażartowałeś?
Wyglądasz, jakbyś miał się
zaraz uśmiechnąć, a to znaczy...
Nie wiem co, bo nigdy nie widziałam,
żebyś się uśmiechał.
Czy to ma coś wspólnego z blondynką,
która tu była?
Karen.
Tak. Idę się z nią spotkać.
Jest urocza.
To prawda.
Wie, że jesteś Daredevilem.
Owszem.
I nie zwiała?
To chyba ta jedyna.
Tylko się przyjaźnimy.
Miło to słyszeć.
I widzieć, jak godzisz się ze światem.
Ja nie...
Ona mi tylko pomaga. Ostatni raz.
Nie krytykuję cię.
Nazwanie cię idiotą,
bo wierzysz,
że przyjaciele czynią cię słabszymi,
to byłaby krytyka.
Dziękuję za wyjaśnienie.
Dokąd się wybieracie?
Idę oddać się w ręce FBI.
Chyba żartujesz.
Do tego potrzebny jest garnitur?
Zostałem fałszywie oskarżony.
Muszę oczyścić swoje imię.
Imię Matta Murdocka?
Odciąłeś się od niego,
jakie to ma znaczenie?
Moje życie jest skomplikowane
i bez pościgu FBI.
I z mojej winy mogą ucierpieć inni.
Inni?
Twoi przyjaciele?
AGENT DOWODZĄCY
TAMMY HATTLEY
Czyli już słyszałeś? Gratuluję, Ray.
- Co?
- Miałeś rację.
Twoja praca z Fiskiem
przeważyła problemy finansowe.
Przyjęli wniosek o awans.
- Rany.
- Nie dlatego przyszedłeś?
Prawnik Murdocka obiecał
oddać go dziś w nasze ręce.
Wspaniale.
Ale najpierw mamy wysłuchać świadka,
który ma oczyścić Murdocka
i udowodnić, że Fisk z nami pogrywa.
Ściemnia.
Twierdzi, że ten świadek to Jasper Evans.
Skąd znam to nazwisko?
To on dźgnął Fiska.
Co dowodzi, że prawnik Murdocka kłamie.
Evans nie będzie zeznawał.
Siedzi w izolatce.
Okazuje się, że nie.
Rozmawiałem z naczelnikiem.
Evans zniknął.
Co to ma znaczyć?
Przeszukali całe więzienie, nie ma go tam.
Jezu.
Jeśli jest u prawnika Murdocka,
może naprawdę jest w stanie coś udowodnić?
Jakim cudem?
Monitorujemy odwiedzających
i obserwujemy Fiska całą dobę.
- Wiedzielibyśmy, gdyby ściemniał.
- Właśnie.
Czyli to blef.
To blef.
Centrum zapobiegania samobójstwom.
Mówi Julie...
Dex, czy myślisz o odebraniu sobie życia?
Jak chcesz to zrobić?
Masz broń?
- Nauczysz się zachowywać spokój.
- Masz ją w ręce?
To nie twoja wina.
Ten świat cię nie chce.
Nauczysz się zachowywać spokój.
Masz broń? Wiesz, jak jej użyć.
Widzisz, jak samotny jesteś?
Wiesz, jak jej użyć.
Halo?
Gdy siedziałem, zmarła moja matka.
Wśród jej rzeczy znaleziono
pudełko po butach z moim imieniem.
Były w nim pamiątki.
Wspomnienia ze szczęśliwego okresu
mojego życia.
Prezenciki, które podarowałem jej,
gdy byłem dzieckiem.
Wycinek z gazety.
I młotek.
Narzędzie, którym zabiłem ojca.
Myślałem, że go wyrzuciła.
Ale była dumna z tego, co zrobiłem
i kim się stałem.
Akceptowała mnie, nie wstydziła się.
Tego chcę też dla ciebie.
Kogoś, kto cię tak zaakceptuje.
Kogoś jak ja.
Wysłałem ci prezent,
szansę na stanie się prawdziwym sobą.
Jeśli go przyjmiesz,
nie porzucę cię jak wszyscy pozostali.
Decyzja należy do ciebie.
Jeśli zechce pan ze mną pójść,
samochód już czeka.
Chciałem włożyć trochę pieniędzy,
ale zalegam z czynszem.
Jesteś tego pewien?
Temu agentowi można ufać?
Nadeem jest upierdliwy,
ale szczerze chce poznać prawdę.
Tak. Ufam mu.
W takim razie jestem pewien.
Dostałem wiadomość.
Czemu omija mnie firmowe przyjęcie żony?
To Jasper Evans. Chce zeznawać.
To osadzony, który dźgnął Wilsona Fiska.
Fisk mnie do tego nakłonił.
Dzwonili. Murdock jest
w redakcji Bulletin.
A Jasper Evans?
Nelson nie mówił,
ale skoro są w redakcji gazety,
to chcą to nagłośnić.
Idź po Murdocka i dowiedz się,
co się dzieje.
Wydawca i prawnicy chcą mieć to na taśmie.
Powiedz prawdę i cię wypuścimy.
Chwileczkę.
Wiem, że miałam zostawić Fiska, ale...
- Jesteśmy to winni Benowi.
- Przestań. Powinienem cię przeprosić.
Ktoś musi to nagłośnić.
Jestem wdzięczny, że miałaś dość odwagi,
by mnie do tego przekonać i...
dziękuję ci.
Do dzieła.
Co jest?
Słyszysz coś?
Krzyki.
Jak się pan nazywa?
- Jasper Evans.
- Dobrze.
Skąd pan zna Wilsona Fiska?
Co się dzieje?
Znajdź Karen. Wyprowadź ją.
Szlag. To nie dzieje się naprawdę.
Super, kolejna awaria.
Na szczęście mamy agregaty.
Pewnie znowu niezapowiedziane
ćwiczenia pożarowe.
Dziwne. Telefony nie działają.
Tu nie wolno wchodzić!
Karen? O co chodzi?
Co się dzieje?
Przygotowaliśmy się...
Powiedziałam: puść mnie!
...kogo świat jest w stanie zaakceptować!
Jak ty. Jak my.
Prawdziwy ty.
- Karen!
- Jezu!
Kim jesteś?
Daredevilem.
Stój, bo...
Co ty, do cholery...
Witaj, Karen. Miło cię znów widzieć.
Ktoś widział, co się stało?
Pomóżcie im. Wy dwaj, ze mną!
O Boże. Matt?
Jezu.
Foggy?
Nie. Nic mu nie jest.
A tobie?
Zabił Jaspera?
Tak.
Ja nie...
FBI, nie ruszać się!
Ranni agenci!
FBI!
FBI, nie ruszać się!
Co się stało?
Kto to zrobił?
Daredevil.