EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik kom veel grote namen tegen.
De meest sexy mannen van de jaren 90:
Nick Nolte, Mickey Rourke.
We zitten nu in de jaren 90
en die mannen vinden we toch sexy?
Mijn dochter boeit het niet, maar toen
ik de naam BoJack liet vallen...
Doe het voor haar, wil je?
Ik heb er niet om gevraagd.
Angela Diaz, de netwerkbaas,
belt mij op, loopjongen Danny Bananas.
Ze zegt: 'Danny, Herb Kazzaz vertrekt.
Jij doet Horsin' Around.'
Ik denk: wat een kans...
...om te schrijven voor deze supercast.
Het is net bowlen met jullie.
Zet de kegels neer en gooi ze om.
Het is geen geheim
dat Herb is vertrokken na frictie met jou.
Ik zie het zo: dit is jouw huis
en ik ben hier te gast.
Horsin' Around draait niet
om Herb of Danny.
Ik kom het recept niet veranderen.
Jij bent de speciale saus op een Big Mac.
Ik ben het broodje. En niet eens boven-
of onderop, maar in het midden.
Dit heb je me al verteld.
-Serieus?
Danny, Sharona, de broodjes.
Heb ik je over Gina verteld?
-Ja.
En Sarah Lynn?
-Meermalen.
En toen ik op Marisa niesde?
-Ja, alles.
Over die droom waarin je een etentje hebt.
Zelfs over die vrouw met drie tepels
uit het blootblad van je oom.
Wie was dat toch?
-We zijn klaar.
Hoezo zijn we klaar?
-Je bent hier al zes maanden.
Je moet naar huis.
BOJACK IS TOP
Sorry, niet deze kant op.
Mijn baas vermoordt me
als ik deze bloemen niet bezorg.
We filmen Jarige Papa. Mijn baas
vermoordt mij als ik iemand doorlaat.
Als ze mijn lijk vinden in Griffith Park
troost het mijn dierbaren vast...
...dat ik ben gestorven voor Jarige Papa.
Sorry. Het is een goede serie.
Ik ben er niet altijd voor je geweest
op je verjaardagen...
...maar ik wil graag je Jarige Papa zijn.
Je snapt het niet. Dit is de echte wereld.
Ik maak carrière.
Ik heb geen tijd voor verjaardagen.
En de verjaardagsgeest dan?
-Die bestaat niet. Dit is de realiteit.
En nu ga ik mijn koffie drinken.
Cut. We gaan door.
Geweldige opname, Melodie.
Zijn we Glenn Close, Jeff Goldblum,
Kevin Kline en alle Motown-hits als in...
...The Big Chill?
-Thee?
Ja, graag.
Alweer raak, Audrey. Donna, nog een sjaal.
Heeft de crew zich tegen je gekeerd?
Nee, maar ze haten me graag
omdat ik Pickles heb bedrogen.
Sinds dat viraal is gegaan,
krijg ik alleen duimpjes naar beneden.
Zeker van jonge vrouwen.
-O nee.
Dat is een van onze doelgroepen.
We moeten aan je imago werken.
Ik ben alleen geïnteresseerd in Pickles.
Ik wil het weer goedmaken
en daar richt ik me op.
Wil je seks met me hebben?
-Ja.
En komt je verloofde toekijken?
Nee, sorry voor het misverstand.
Dit heeft niets te maken met een fetisj.
Hij heeft seks met zijn ex gehad
en ik dus nu ook.
Dan staan we quitte en wordt alles
weer normaal. Snap je?
Nee, maar mag ik met je naar bed?
-Ja.
Dan doe ik mee.
En je reputatie dan?
-Ik maak me geen zorgen.
Mensen willen me leuk vinden.
Als ik niks doe,
komt het universum weer in balans...
...en gaat het publiek weer van me houden.
Bedankt voor het ontbijt.
-Niet iedereen waardeert mijn havermout.
Begin je vandaag aan je memoires?
-De afwas kost me de hele ochtend.
Daarna is de dag al half voorbij.
Ik begin morgen wel.
Met iets nieuws beginnen is lastig,
maar het begin is het lastigst.
Klopt.
Ik ben een cameraman die alimentatie
betaalt. Ik zou een voorschot vragen.
DAG, DENISE
Jongens, mag ik even?
Ik wil een non-alcoholische toast
uitbrengen op Denise.
Mijn glutenintolerantie.
We hebben veel meegemaakt.
Afscheid nemen is lastig.
Weet je nog toen Doug wegging,
of Jameson?
Of die lieve Bongo?
-Over wie gaat dit?
Op Denise.
-Denise.
We zijn de laatsten
van de originele groep.
Wat een mooie tijd.
Niet echt.
-Maar ben je er klaar voor?
Ik zal wel moeten.
-Ja, je bent er klaar voor.
Heb je nog nagedacht over een transitie
naar een jou die hier niet meer is?
Ik weet het niet. Het gaat goed hier.
Geen gedonder, chique kamer,
perfecte eiwitomelet.
Mijn geheim is eigeel.
Ik blijf nog zes weken.
-Je hebt al vaker verlengd.
We zijn er voor mensen in nood.
-Die dreigen te cool te worden?
Als ik ja zeg, mag ik mijn baby dan zien?
-Nee, Karmen.
Je hebt je baby verkocht
aan bloedzuigers in ruil voor crack.
O ja.
-Typisch Karmen.
Je weifeling is normaal.
Ik was doodsbang de eerste keer.
Eén druppel alcohol
en ik raak weer op het slechte pad.
Ik heb het licht gezien.
-Ja, van de kliniek.
Ik zal onze grappen missen.
-Onze?
Van veel mensen
denk ik niet dat ze het redden.
Zoals Denise.
Maar jij bent er klaar voor.
Je bent bijzonder, BoJack.
Echt waar?
-Ja, natuurlijk.
Hij heeft je een loer gedraaid.
Hij was erg aardig. Ik wil een rustige set
en Danny is een nieuw begin.
Is Herb daarom weg?
-Ik kan niet...
Ik kan je haar zo niet doen.
Ik kon niets doen. Zonder mij
hadden ze de hele serie gestopt.
Maar wie huurt er een visagiste
met trillende handen in?
Ze trillen alleen als ik niet drink.
-Zet maar op je cv.
Je bent bitter
omdat ik net zo veel kan drinken als jij.
SALT &amp; STRAY
IJS &amp; CASTREREN
Ruthie, daar komt het vliegtuig.
O jee, consternatie.
Wat is er aan de hand?
Een ijskar reed
tegen de limonadefabriek aan.
Dat klinkt als een heerlijke ramp.
Er zijn vijf doden.
-O nee.
Het wordt nog erger,
tenzij iemand al dat ijs kan opslurpen.
Ik zou graag helpen,
maar ik ben net begonnen als nanny.
Kan me niet schelen.
Wow, BoJack die de afkickkliniek verlaat.
Het eind van een tijdperk.
Bobby de Snikker, ik zal je gejank missen.
Niet te geloven.
Mijn laatste keer bij de automaat.
B-7, gaan we nog één keer wandelen
in Funyun Canyon?
Hallo. Dat is sneller dan verwacht,
maar ik schaam me niet.
Ja, BoJack Horseman zat in een...
Loop door. We willen een foto...
...van superstar en modemagnaat
Joey Pogo wanneer hij aankomt..
Joey Pogo?
-Hij komt vandaag.
Hij krijgt de chique kamer.
-Chique kamer?
Tijd om naar huis te gaan.
-Wat?
Of je er klaar voor bent of niet.
-Ik heb de chique kamer.
Hij krijgt de chique kamer.
Je bent een bijzonder geval, BoJack.
Chill, man. Een fijne zomer nog.
Wat betekent dat?
Ze gooien je eruit vanwege Joey Pogo.
Goeie genade. Ze gooien me eruit
vanwege Joey Pogo.
Als ik wist
waar mijn verslaving vandaan kwam...
...zou alles op zijn plaats vallen.
Het speelkwartier is voorbij.
-Dit is mijn tijd.
Hou je mond. Je wilt gewoon indruk maken
op de oppas die bier stal van je ouders.
Ze is dood en je bent vrij.
-Dat is niet...
Ik dacht dat je zou uitchecken.
-Dat zou je wel willen, hè?
Ja, dat heb ik duidelijk gezegd.
-Moet je horen:
BoHo zegt toedeloe...
Wat doet hij?
Hij wil een statement maken.
Doe net alsof. Het is alleen grappig
als het geïmproviseerd is.
Zeg het nou maar gewoon.
Begin opnieuw.
-Luister.
BoHo zegt toedeloe voor JoJo Pogo?
Dikke no-go, bro.
Het was het waard.
Sorry, rij er alsjeblieft omheen.
Ik heb de hele nacht gewerkt
om je carrière te redden.
Wat is het?
-Een meme om online te zetten.
Heb je te veel huiswerk? Sippe hond.
Heeft je team verloren? Sippe hond.
Zo gaan de mensen jou geweldig vinden.
Ik ben niet sip, maar blij.
Dat weet iedereen.
Dan schaven we dat bij.
-Momentje.
Gesprek ten einde? Sippe hond.
Zo makkelijk is het.
Hoe was je afspraak met Carl?
Geen idee.
De seks was erg goed,
maar ik voelde geen echte klik.
Je hebt hem pas net ontmoet.
Maar jij hebt me bedrogen met Diane
en jullie hadden die intimiteit wel.
Als je quitte wilt staan,
denk ik niet dat Carl telt.
Dan moet je maar seks blijven hebben...
...tot je iemand vindt met wie het klikt.
Dat kunnen veel mannen zijn,
maar als ik zo ons huwelijk kan redden...
...blijf ik doorwippen tot ik wat voel.
Brave meid.
-Dank je.
Met Diane.
Ik dacht al dat ik pensionado's
hoorde joelen voor de Chicago Bulls.
Ik ben bezig met een boek. Moet ik het
eerst verkopen aan een uitgever?
Wat schrijf je?
-Iets tussen een essay en memoires in.
De werktitel is: Nog één ding
en dan hou ik voorgoed mijn mond:
Een definitieve terugblik
op onze keuzes...
...wie we kwetsen en welke plekken
we aandoen, deel één.
Deel één is niet definitief.
Wacht, ik word gebeld.
Terwijl je zat te wauwelen,
is alles geregeld door mijn assistent.
Navelstaarderige observaties, leuk.
Het is verkocht.
Je hebt zes maanden. Veel plezier.
Je pakt je spullen omgekeerd in.
Je zei dat ik bijzonder was.
Dat was een spiel om ruimte te maken
voor een nieuwe vip-klant.
Ik dacht dat je nu minder jaloers was.
Je zegt sjpiel.
Ik ben niet jaloers. Je schrijft spiel.
Je schrijft spiel, maar je zegt sjpiel.
-Niet nu, Joey Pogo.
Sorry, stoor ik?
Ik zat toch in de chique kamer?
We verhuizen wat.
Kun je morgen terugkomen?
Morgen film ik een video
voor mijn single 'Lace Up'...
...voor mijn samenwerking
met Mr Pibb. Kan het nu even?
Wil je even snel afkicken?
Het leven is kostbaar, God is religie.
Gebruik geen drugs.
Wow, ik voel me een ander mens.
Niet veranderen, gast.
Dat is het punt.
Hier klinkt alles makkelijk.
Daarbuiten is het moeilijk.
-Je staat er niet alleen voor.
Je hebt veel steun
van je geweldige vrienden.
Ze willen dolgraag van je houden,
net als jij van hen.
Met Todds telefoon. Is Todd onder ons?
Oké. Is Todd er ook?
Wacht u op de eerstvolgende Todd.
-Oké.
Todd, Todd, Todd
Hoi, maat. Je bent vast benieuwd
naar Georgette...
...het nieuwste lid van Team Chavez.
Omdat ik fulltime voor Ruthie zorg,
heb ik weinig tijd voor mijn eigen zaken.
Dan gaan er wat dingen mis.
-Heb je een assistent?
Assistenten zijn net Deadpool-films,
ze smaken naar meer.
Ik had het bij 1 moeten laten.
Nu heb ik er 12.
Heb je 12 assistenten ingehuurd?
Bella probeert gekke dansjes uit.
Pedro controleert of er bij alle
Five Guys-vestigingen vijf mannen staan.
En Silvia kijkt elk kwartier
op Alles draait om de Aas.
Wat is dat?
Mijn dating-app.
Ik ben de enige gebruiker...
...maar er kan elke dag een tweede komen
en dan zijn we met zijn tweeën.
Dat klinkt net zo logisch als de rest.
Ik kom binnenkort uit de afkickkliniek.
BoJack, dat is super.
Ik wilde jou spreken omdat ik...
...het niet alleen kan.
Ik help je, maatje.
Ik regel het in een mum van tijd.
TWEEËNHALF MUMMEN LATER
Hoi, ik ben Casey.
Todd heeft me ingehuurd als je vriendin.
Dat is niet nodig, dank je.
Je kunt gemeen tegen me zijn,
zonder je schuldig te voelen.
Dat is best attent.
Ik ben een goede assistente
en ik ben discreet.
Voor Marc Cherry trok ik de jurk aan
waarin Natalie Wood verdronk.
Hij schreeuwde uren tegen me.
Heel therapeutisch voor hem.
Hij schreeuwde niet tegen mij,
maar tegen de dood.
Sterren zijn net mensen, hè?
Mag ik een slok?
-Nee.
Ik moet eerst vocht verdienen natuurlijk.
Nee, maar dit is wodka.
Vind je dat slim,
een fles wodka in een kliniek?
Dat is het als jij dat vindt.
-Dit is niet om te drinken.
Ik heb hem bewaard als herinnering,
denk ik.
Waaraan?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn.
-Wat?
Ben je klaar? Sharona moet aan de slag
met mijn manen.
Ik kom zo, even dimmen.
Kan dit niet in Sarah Lynns kleedkamer?
-Mijn stiefvader doet daar vreemd.
Is dat mijn probleem?
-Toch bedankt.
Wat vind je van die nieuwe?
Danny is oké, toch?
Ik mis Herb.
-Wij allemaal.
Wat maakt het uit?
We moeten ons werk doen.
Ik mis hem alleen.
Het is niet mijn fout dat hij weg is.
Waarom klaag je bij mij?
Niemand geeft jou de schuld.
-Danny is een kans op een nieuw begin.
Is het niet gek om de serie te maken
zonder Herb?
Dan had Herb maar geen...
-Homo moeten zijn?
Nee, uiteraard niet.
Ik riskeer alles voor jullie.
Herb wilde alles wat we hebben
te grabbel gooien.
Ik heb een besluit genomen. En jij?
-Ik weet niet.
BoJack, ze is tien.
-Dat is volwassen in Hollywood.
Ik probeer er iets van te maken.
Veel plezier hier.
Reageer je sores niet af
op een klein meisje.
Ik heb geen sores. Ik voel me top.
Weet je waarom hij hier staat, Casey?
Ik blijf maar denken dat ik bijzonder ben
en dat de regels niet voor me gelden.
Dat ben je ook.
-Hou je mond.
Nee, ik en al je bazen zijn eikels
en jullie faciliteren ons.
Je laat ons misbruik maken van jullie.
Ja, ik ben vreselijk.
-Dat bedoel ik niet.
Respecteer jezelf.
Sorry. Ik hoor er graag bij.
-Ja, zo pakken ze je.
Sorry. Jij kunt er niks aan doen.
Kun je beneden wat Funyuns voor me halen?
Nee.
-Hoezo niet?
Geen idee, maar ik doe het niet.
-Wat krijgen we nu?
Een persoonlijk assistent is meer
dan een ik, maar ook een wij.
Ik hou van je energie, maar wat?
En ja hoor, er zit ui op mijn broodje.
Ik zei nog zo dat ik geen ui wilde.
Waar ga je heen?
Die advocaat had een vervelende houding.
Hij was een autist.
Waarom loopt ze weg?
Wat gebeurt er?
De assistenten krijgen een vakbond.
We lopen weg.
Nee, ik ben te afhankelijk van jullie.
Ik kan zo niet functioneren.
Ik ben als een kleuter zonder jullie.
Een Toddler.
Je moet je werk doen,
maar mag Joey Pogo er misschien door?
Ik probeer thuis te komen.
-Doe je best.
Oké.
Niet doodgaan, Ileanna.
Niet op je verjaardag.
Jaar na jaar wilde ik niets anders
dan een vader.
Nu ben je er en is het net
of ik dokter Verjaardag oproep.
Nu komt je wens niet meer uit.
Je snapt het niet. Hij is al uitgekomen.
Ik hou van je, jarige Eric.
Nee, Jarige Papa.
En cut.
Je bent net Gaynor, Garland,
Streisand en Lady Ga...
Val dood.
-...van A Star Is Born.
Waar ben jij mee bezig? Aan de kant.
Ik heb alles gezien. Mr Peanutbutter
was sip en sprong voor de auto.
Hij is een sippe hond,
net als in de online-meme.
Daar had ik geen idee van.
-Het leven is waardevol.
Dat hoor je als je afkickt.
Waarom wil je jezelf van kant maken?
Ik ben geen psychiater,
maar vermoedelijk omdat hij zo sip is.
We wisten niet dat je een stoornis had.
Fijn dat je je depressie met ons deelt.
Je bent een held omdat je
deze aandoening destigmatiseert.
Ja, een held.
Je kunt meer van deze held zien
in de lente bij Jarige Papa op MBN.
Ik zing namens iedereen als ik zeg:
doe jezelf niets aan, we houden van je
Dus alles is weer koek en ei.
Maar wel deprimerend.
Ik zag je assistent vertrekken.
-Ik kan niet weg.
Je weet niet hoe ik in het echt ben.
-Dan zoeken we dat uit.
Ik ga je niet meer vertroetelen.
Ben je bang? Ga naar de AA.
Ik word boos als je een bed inneemt
waarin een ander beter kan worden.
Ben ik niet beter af
als ik hier permanent verblijf?
Nee, zo bijzonder ben je niet.
Je hoort hier niet meer, pak je spullen.
Hoor ik hier niet?
Waar ben ik mee bezig?
Nee, shit.
Geen water drinken.
Jij bent goed bezig.
-Je mag het nog niet lezen.
Sorry. Ik zat er helemaal in.
-Wordt het wat?
Je had gelijk.
Na het begin, was het simpel.
Ik schrijf al mijn hele carrière
voor anderen en over hoe naar alles is.
Het is fijn om me op mezelf te richten.
Ik wil je niet storen.
Schrijf vooral door.
IK BEN VRESELIJK
Wat een toestand.
Brad zei: 'Het is lastig om niet knap
te zijn met zo'n stoere naam.'
Hij is toch juist heel knap?
En vind je Brad zo'n stoere naam?
Brad Pitt ja, maar noem eens
één andere knappe Brad.
Bradley Cooper.
-Verdomme.
Dokter Champ, sorry.
Je hebt wodka gedronken, geen water.
Jezus.
-Ik ben dronken.
Hou je mond. Als iemand je hoort...
Ik was vergeten hoe leuk dit is.
-Rustig nou maar.
Je mag hier ontnuchteren vannacht.
Is het ineens zo makkelijk om nuchter
te zijn? Moet je zien wie het zegt.
Dokter Champ.
Het is zo simpel, alles is doodsimpel.
Hoi, Horse.
Denk je dat Manzanita wil schikken?
Schikken? Manzanita?
Misschien als mijn dochter Sabrina
spijbelt...
...en hier naar binnen sluipt
in mijn koffer.
Cut.
Je bent goed bezig.
Sarah Lynn moest eerder naar huis,
dus we gooien de aflevering om.
Je brengt Sabrina dus juist niet mee.
Is alles in orde?
Ik zeg het je alleen omdat jij
het beste voorhebt met iedereen.
Uiteraard.
-Sarah Lynn heeft alcohol gedronken.
Goeie genade.
-Haar moeder wil ons aanklagen.
Het loopt zo'n vaart niet,
maar iemand krijgt de zak.
Wij hebben hier de leiding,
dus bepalen wij wie dat gaat worden.
Wees eerlijk.
Dat was niet jouw alcohol, toch?
Nee, toch?
Anders zitten we in de problemen.
Snap je wat ik wil zeggen?
Dus je weet niet
hoe ze aan de alcohol komt?
Ik heb geen idee.
Iemand moet zich verantwoorden.
-Kijk me niet zo aan.
Wat?
-Niets. Je haar zit niet symmetrisch.
Ik ben zo de lul.
Het komt wel goed.
-Nee.
Ik ben dronken. Dat mag niemand weten.
Blijf bij me tot ik nuchter ben.
Ik mag niet alleen zijn.
Het is oké, ik ben er.
-Ja, blijf hier.
Je moet hier blijven.
Blijf, alsjeblieft.
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard