PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Díky práci potkávám samé celebrity.
Ty nejvíc sexy chlapy devadesátek.
Nicka Nolteho. Mickeyho Rourka.
Přece máme devadesátky
a oni jsou podle nás sexy, že jo?
Dceru to ale vůbec nezajímá.
Když jsem se ale zmínil,
že se setkám s BoJackem...
Prosím. Pro dceru.
Já se po týhle práci nepídil.
Ředitelka televize, Angela Diazová
zavolala mně, Dannymu Bananasovi,
a řekla: „Kazzaz končí.
Chci, abys vedl Koniny.“
Hned jsem si říkal: „Jedinečná příležitost
psát pro ten nejvysoustruženější
televizní štáb.“
S váma to bude jako kuželky.
Rozestavit a shodit. Senzace.
Vím, že to mezi tebou a Herbem skřípalo
a že seriál opustil ne zrovna v dobrým.
Takže to vidím asi takhle:
Ty jsi tu doma, já jsem jen host.
Kouzlo Konin nestojí
na Kazzazovi nebo Bananasovi.
Když lidem chutná Big Mac,
proč měnit recept?
Ty jsi speciální omáčka, BoJacku.
Já chci být houska.
Ne ta vrchní, ani ta spodní,
ale ta prostřední.
To už jsi mi říkal.
- Fakt?
- Jo.
Danny. Sharona. Housky.
To jsme už probrali.
- A říkal jsem vám o Gině?
- Ano.
- A o Sarah Lynn?
- Několikrát. Ano.
- A jak jsem kýchl na Marisu...
- Řekls mi všechno.
O tom snu,
co se ti vrací, jak máš jít na večeři.
Dokonce jsme probrali i odbočku
o ženě se třemi bradavkami
v časopisu od strejdy.
- Co byla zač?
- Myslím, že jsme hotoví.
- Jak hotoví?
- Jsi tu šest měsíců.
Je čas jít domů.
BOJACK ZABÍJÍ
Promiňte, uzavřeno.
Šéf mě zabije,
když jeho milence nepřivezu tyhle kytky!
My tu natáčíme epizodu Narozeninového táty
a můj šéf mě zabije,
pokud sem někoho pustím.
Super, až v křoví v Griffith Parku
objeví moje ostatky,
rodinu aspoň trochu uchlácholí,
že jsem položil život
za epizodu Narozeninovýho táty.
Je mi to líto! Je to skvělý seriál!
Vím, že jsem nestihl
všechny tvoje narozeniny,
ale chci to napravit.
Chci být tvůj Narozeninový táta.
Tobě to pořád nedochází, co?
Tohle je skutečný svět
a já jsem kariéristka,
takže nemám na narozeniny čas.
Ale co duch narozenin?
Všichni ví, že nic takového není.
Tohle je skutečný svět.
Omluv mě, musím si vypít kávu.
Střih. Beru!
Skvělá scéna, Melodie. Psycho.
Jsme Anthony Perkins a Vera Milesová
pod taktovou Alfreda Hitchcocka,
protože...
- Psycho.
- Bylinkový čaj?
Ano, moc rád...
Zase jsi mě dostala, Audrey!
Donno, potřebuju novou šálu!
Zdá se mi to, nebo si tě štáb dobírá?
Ne, jen se dobral toho, že mě nenávidí,
protože jsem podvedl Fialku.
Co se to dostalo ven,
starej Piškoťák u fanoušků hodně klesl.
- Hlavně u mladých žen.
- Ale ne!
Hlavně mladý ženy
je jedna z osmi našich cílovek!
Musíme ti vrátit šťávu!
Jediná šťáva, co mě teď zajímá,
je ta Fialková.
Snažím se to vyžehlit a moc si to užívám.
- Chceš se se mnou vyspat?
- Jo.
A tvůj snoubenec se na to bude dívat?
Ne! Špatně jsi to pochopil.
Nejde o žádnej fetiš s podváděním!
Vyspal se s ex,
takže teď si to musíme rozdat my,
abychom si byli s Panem kvit
a všechno bylo jako dřív.
Chápeš?
Ani ne, ale vyspíme se spolu?
- Jo.
- Tak.
Tak super, jdu do toho.
- Ale co tvoje pověst?
- O tu strach nemám.
Přijde mi,
že mě lidi chtějí mít rádi sami od sebe.
Takže když to nechám být,
vesmír se sám srovná
a fanoušci mě budou zase zbožňovat.
- Díky za snídani.
- Nazvals to snídaní.
Ne každýmu chutnají
lehce připálený vločky.
- Začneš dnes psát?
- Měla jsem to v plánu.
Musím ale umýt nádobí,
což mi zabere celý ráno,
a dopoledne už nemá cenu
cokoliv začínat, viď?
Začnu zítra.
Začít s něčím novým je těžký,
ale to je na tom zároveň to nejtěžší.
Máš pravdu.
Navíc jsem kameraman na volný noze,
co platí alimenty,
takže ti doporučuju vydělávat.
SBOHEM, DENISE
Lidi! Poslouchejte mě!
Jen jsem chtěl na počest Denise
ťuknout toustem!
Nesnáším lepek!
Hodně jsme toho prožili
a loučení není nikdy snadné.
Pamatujete na Dougův odchod?
Nebo Jamesonin?
Nebo miláčka Bonga?
- O kom mluvíme?
- Na Denise!
Na Denise!
Nedošlo mi, že jsme tu
z naší skupiny poslední.
- Ale užili jsme si to, co?
- Většinou ne.
- Ale jsi připravená.
- Asi jo, uvidíme.
Jo, jsi připravená.
Přemýšlels nad mým včerejším návrhem?
Že by ses posunul dál,
někam jinam, pryč odsud?
Nevím, doktore Šampione. Líbí se mi tu.
Sekám latinu, mám nóbl pokoj,
zdokonalil jsem si bílkovou omeletu.
Klíč je ve žloutkách.
Dám si dalších šest týdnů.
Už sis to protáhl třikrát.
Máme tu pomáhat lidem v nouzi.
V nouzi úžasnosti, možná. Viď, Karmen?
- Když řeknu jo, uvidím svý dítě?
- Karmen, ne.
Prodala jsi ho pijavicím,
abys měla na fet.
- Tvoje dítě je teď pijavice.
- No jo.
Typická Karm.
Váhání je přirozené.
Já byl vyděšený,
když jsem skončil první odvykačku.
Věděl jsem, že stačí jediná kapka alkoholu
a jsem tam, kde jsem byl.
- Ale poradil jsem si.
- Jo, návratem na odvykačku.
- Naše vtípky mi budou chybět.
- Naše?
O spoustě lidí, co odchází,
si myslím, že to nezvládnou. Třeba Denise.
Ale tys makal a jsi připravený!
Jsi jedinečný případ, BoJacku.
- Jo?
- Samozřejmě.
Ty bláho, zamotal ti hlavu.
Vlastně byl moc milej.
Chci, aby tu byla lepší atmoška.
Danny podle mě představuje novej začátek.
- Proto jsi nechal Herba vyhodit?
- Já ho ne...
Netoč se pořád, jak tě mám pak učesat?
Herbovi jsem nemohl pomoct.
Nebýt mě, zrušili by celej seriál.
Co bys pak dělala?
Kdo by najal maskérku
s roztřesenýma rukama?
- To jen když nechlastám.
- Jo, dej si to do životopisu.
Dobíráš si mě,
protože jsem jediná, co tě přechlastá.
PELÍŠKOV
ZABĚHLÝ MOUŘENÍN - ZMRZKA A KASTRACE
Ruthie, letadýlko se blíží!
Páni, rozruch!
Co se to tam děje?
Zmrzlinářský auto
nabouralo do fabriky na limču!
Lahodná lapálie!
- Pět lidí zemřelo!
- Ale ne!
A bude hůř,
pokud někdo neslíže tu zmrzlinu!
Moc rád bych lízal,
ale začal jsem dělat chůvu.
Je mi to fuk!
B. HORSEMAN
Páni, BoJack opouští odvykačku.
Konec jedné éry.
Bobánek uplakánek.
Tvůj pláč mi bude chybět.
Neuvěřitelný.
Poslední zastávka u automatu.
Tak co, B sedmičko?
Poslední výšlap na Chipsovec?
ZELENÝ DVŮR
MALIBU
Zdravím, novináři.
Nečekal jsem vás tu tak rychle,
ale nestydím se.
- Ano, já, BoJack, jsem byl na odv...
- Nezacláněj.
Za chvilku má dorazit
zpěvák a módní ikona mladých, Joey Pogo.
- Joey Pogo?
- Jo, dneska nastupuje.
- Prej dostane nóbl pokoj.
- Nóbl pokoj?
Dostane nóbl pokoj.
- Čas jít domů.
- Co?
Asi jo, uvidíme.
Mám nóbl pokoj.
Dostane nóbl pokoj.
Jsi jedinečný případ, BoJacku.
Opatruj se, kámo. Pěkný léto.
Co to znamená?
Nejspíš tě vykopli,
aby měli pokoj pro Poga.
Proboha.
Myslím, že mě vykopli,
aby měli pokoj pro Poga.
Přijde mi,
že kdybych znal původ svý závislosti,
všechno by do sebe zapadlo.
- Konec hry!
- BoJacku!
- Teď jsem na řadě já!
- Sklapni, Brade!
Všichni ví,
že původem tvý závislosti je chůva,
co vám kradla z lednice piva.
Je mrtvá. Jsi volnej!
To není...
Myslel jsem, že odcházíš.
- To by se vám líbilo, co?
- Ano, jasně jsem to řekl.
Tak sledujte.
BoHo jde... BoHo jde od toho...
Co to dělá?
Tlačí vtip. Necháme ho to dokončit.
Dělejte, jako bych to řekl napoprvé.
Vtipný je to jen,
když to působí spontánně.
Nemusíš to komentovat, prostě to řekni.
- Zkus začít znovu.
- Sledujte.
BoHo jde od toho, aby tu mohl bejt Pogo?
Ani za boha, ty bláho.
Stálo to za to.
Je mi líto. Objeďte to, prosím.
Věc, co ti zachrání kariéru.
Dělala jsem na tom celou noc.
- Co to je?
- Mem! Na internet!
Máš moc domácích úkolů? „Pod psa!“
Tvůj oblíbenej tým prohrál? „Pod psa!“
Lidi to budou zbožňovat
a spojí si to s tebou.
Ale mně není pod psa.
Všichni ví, že jsem šťastnej pes.
- Ono se to poddá.
- Vydrž, musím to vzít.
Konec rozhovoru? „Pod psa!“
Vidíš, jak je to snadný?
Fialko! Jak dopadlo rande s Carlem?
Já nevím, Pane.
Sex byl fakt moc dobrej,
ale necítila jsem citový spojení.
Nedělej si s tím hlavu.
Zrovna jste se poznali.
Jenže tvoje nevěra s Diane
hodně bolela i proto,
že jste měli společnou minulost.
Pokud si fakt chceme být kvit,
Carl by se neměl počítat.
No, takže asi budeš muset
spát s dalšími lidmi,
dokud nenajdeš někoho,
s kým zažiješ citový spojení.
To by mohla bejt pěkná řádka chlapů,
ale pokud nám to má zachránit manželství,
budu roztahovat, dokud k tomu nedojde.
Tak se mi to líbí.
Děkuju.
- Prosím?
- Čau, tady Diane.
Jo, přišlo mi, že v pozadí slyším páprdy
vzpomínající na úspěchy Bulls.
Možná bys mi poradíš. Píšu knížku,
ale možná bych neměla začínat
bez smlouvy s vydavatelem, co?
- O čem je?
- Zatím si třídím myšlenky.
Napůl esej, napůl paměti.
Pracovní název zní:
„Poslední věc a pak přísahám,
že už ani neceknu:
Uzavřené ohlédnutí za našimi skutky,
lidmi, kterým jsme ublížili,
a místy, kam jsme se vydali: Část první.“
Jak může bejt první, když je to uzavřený?
Mám další hovor. Prosím?
Čau, zatímco jsi mlela,
můj skvělej asistent všechno zařídil.
Hloubavé myšlenky každodenního života.
Super.
- Ne...
- Prodáno.
Máš půl roku. Hezky se bav.
Co to děláš? Balíš se obráceně.
Říkal jste, že jsem jedinečnej.
Udělal jste teátr,
ale přitom jste chtěl pokoj
pro novýho klienta.
Na závisti jsme přece zapracovali.
A říká se „tyjátr“.
Já nežárlím!
A určitě jsem někde četl „teátr“.
Podle mě existuje
obojí, „teátr“ i „tyjátr“.
Teď ne, Joey Pogo.
Omlouvám se, že ruším,
ale řekli mi, ať jdu do nóbl pokoje.
Věci se trochu zpozdily.
Můžete přijít zítra?
Zejtra nemůžu.
Točíme klip k novým singlu „Tkanička“.
Propaguje kecky,
na kterých spolupracuju s Kofolou.
- Můžeme to vzít v rychlosti? Hned teď?
- Jako odvykačku?
Život je vzácný.
Věř v boha nebo jiné spojení,
neber drogy, omluv se.
Fakt síla.
Vlilo mi to do žil novou chuť do života.
Měj se, kámo. Zůstaň, jakej jsi!
To je ten problém.
Tady to všechno zní tak prostě,
jenže tam venku je to těžký a matoucí.
- A já prostě...
- Nejsi na to sám.
Máš obrovskou podporu.
Spoustu úžasných přátel,
kteří tě mají rádi a ty je.
Toddův telefon. Vojín Todd hlásí příchod.
Dobře. Je tam Todd?
- Vyčkejte na přepojení na Todda.
- Dobře.
Todd, Todd, Todd
- Ahoj.
- Ahoj, poslyš...
Asi se chceš zeptat na Georgette,
- nejnovější členku Týmu Chavez.
- Nechci.
Starám se o Ruthie na plný úvazek
a nemám čas řešit
svoje standardní toddovský věci,
takže prostě nestíhám.
Tak sis najal asistentku?
Jo, ale asistenti
jsou jako filmy s Deadpoolem.
Nedokázal jsem zůstat u jednoho,
i když jsem asi měl.
Takže jich mám 12!
Máš 12 asistentů? Aby ti asistovali?
Jo, Bella zkouší
nový praštěný taneční kreace,
Pedro hlídá všechny pobočky
Potrefený husy,
jestli tam pracujou jen potrefený husy,
a Silvia každých 15 minut kontroluje
„Ať je Áčko tvůj lék“.
Co to je?
Moje seznamka pro asexuály.
Zatím jsem tam sám,
ale určitě se brzo přidá další áčko
a já už nebudu béčko.
Dává to asi stejně smyslu jako to ostatní.
Poslyš, asi mě brzy pustí z odvykačky...
BoJacku, to je skvělý!
...a chtěl jsem s tebou mluvit...
protože sám to nezvládnu.
Kryju ti záda, kámo. Dej mi chvilku.
O DVĚ A PŮL CHVILKY POZDĚJI
Ahoj, jsem asistentka Casey.
Todd mě najal, abych s vámi kamarádila.
To je, víš, no...
Díky, ale poradím si sám.
Prý budu ideální, protože na mě
můžete být bez výčitek hnusný,
protože mě platíte.
Dobře, to je od něj moc hezký.
Jsem vynikající asistentka
a dokážu být velice diskrétní.
Marc Cherry mě oblíkal
do šatů Natalie Woodové
a hodiny na mě křičel.
Pomáhalo mu to a mně to nevadilo,
protože nekřičel na mě, ale na smrt.
Hvězdy jsou lidi jako my, co?
- Můžu si loknout?
- Nepij to!
Jasně, samozřejmě.
Pití si musím zasloužit.
Ne, jde o to, že je v tom vodka.
Je to dobrý nápad, mít vodku na odvykačce?
Protože pokud si to myslíte, tak je.
Nemám ji na pití.
Nevím, proč jsem si ji nechal.
Asi jako připomínku.
Čeho?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
- Co?
- Už jsi?
Sharona teď musí načechrat hřívu
hlavnímu hřebci.
Hned jsem u tebe. Hoď se do klidu.
Proč nejdete do šatny Sarah Lynn?
Je tam nevlastní táta a chová se divně.
- A co já s tím?
- Děkujeme, že nás tu necháš.
Co říkáš na toho novýho, BoJacku?
Na Dannyho? Je v pohodě, co?
- Stýská se mi po Herbovi.
- To všem.
Herb. Danny.
Jakej je v tom rozdíl? Děláme svou práci.
Jen říkám, že mi chybí.
A já říkám, že jeho padák nebyl moje vina,
tak si nestěžuj mně.
- Promiň.
- Nikdo neříkal, že za to můžeš.
Danny podle mě představuje příležitost.
Nový začátek.
Nepřijde ti divný
pokračovat v seriálu bez Herba?
Pokud Herbovi na seriálu záleží,
možná neměl...
Co? Bejt gay?
Ne, tak jsem to...
- Bojoval jsem za vás.
- BoJacku.
Víte, jaký máme štěstí?
Herb to chtěl všechno zahodit.
Udělal jsem těžký rozhodnutí. Co ty?
- Já nevím.
- Je jí deset, BoJacku!
Takže v Hollywoodu je prakticky dospělá.
Jen se snažím, aby to fungovalo.
Užijte si moji šatnu.
Vím, že je ti mizerně,
ale nevylejvej si to na ní!
Není mi mizerně, je mi skvěle!
Fajn. Víš, proč to tu mám, Casey?
Myslím si o sobě, že jsem jedinečnej
a pravidla pro mě neplatí.
A myslím si to stále znovu a znovu.
- Vy jste jedinečný.
- Ne, mlč.
Jsem hajzl.
Všichni tví šéfové byli hajzlové.
Lidi jako ty nás hýčkají.
Hladí nám ega
a nechají se od nás zneužívat.
- Ano, jsem hrozná.
- Zatraceně, tak jsem to nemyslel!
Měj trochu sebeúcty.
Dobře, omlouvám se. Ráda se zapojuju.
Jo, a přesně tak tě dostanou.
Promiň, ty za to nemůžeš.
Skočila bys mi dolů pro chipsy?
- Ne.
- Jak ne?
Já nevím. Prostě to neudělám.
Co se děje?
Tak dlouho se chodí s asistentem
pro vodu...
Až se ucho utrhne.
Líbí se mi tvůj zápal, ale cože?
A světe div se, v sendviči mám cibuli,
i když jsem jasně řekl, že ji tam nechci!
Hej, kam jdeš?
S tím právníkem je to těžký.
A víte proč? Protože je autista.
Není mi jasný, proč ta osoba odchází.
Počkat! Co se děje?
Hollywooští asistenti zakládají odbory.
Stávkujeme.
Ne! Jsem na vás závislý!
Už nezvládám základní toddovský funkce!
Jsem jako mimino v Toddování! Tomimino!
Vím, že děláte svou práci,
ale nepustila byste Joeyho Poga?
Zrovna jedu z odvykačky...
Poslužte si.
Super!
Neumírej, Ileanno. Ne na své narozeniny!
Tolik let jsem si přála mít tátu.
Teď jsi tady a je to...
Země volá Narozeniny!
Své přání jsi mi neměla říkat,
teď se nesplní!
Tobě to pořád nedochází, co?
Už se mi splnilo.
Mám tě ráda, Narozeninový Ericu.
Ne, Narozeninový táto.
A střih.
Páni, Melodie.
Jsi Janet Gaynorová, Judy Garlandová,
Barbra Streisandová, Lady Ga...
Chcípni.
Zrodila se hvězda.
Co to děláš, kámo? Uhni!
Viděla jsem to.
Pan Piškot řekl, že je mu pod psa,
a vrhnul se pod auto.
Podle mě je mu fakt pod psa. Jako ten mem.
Bože můj, to jsem netušila.
Pane Piškote, život je vzácný.
To na odvykačce slýcháte často.
Proč ses chtěl zabít, ty blboune?
Nejsem psychiatrička,
ale asi proto, že je mu pod psa.
Pane Piškote, netušili jsme,
že trpíš duševní poruchou.
Děkujeme, že o depresi nemlčíš.
Mluvit o té až příliš časté nemoci
je skutečným hrdinstvím.
Ano, hrdina!
A pokud chcete vidět hrdinu v akci,
na jaře sledujte
Narozeninového tátu na VTS!
Pane Piškote, myslím,
že budu zpívat za všechny:
Neubližuj si, máme tě rádi.
Takže to zase dobře dopadlo.
Depresivně.
ŽRALOČÍ PRAMEN
Kde máš asistentku? Je vše...
- Proč nemáš sbaleno?
- Nemůžu.
Nenuťte mě. Venku se neovládám.
Ne? Zjistíme to.
- Hej, ne...
- Řeknu ti to narovinu.
Máš strach? Dobře.
Choď na setkání, najdi si psychiatra.
Ale už mě štve,
jak tu zabíráš místo,
které by mohlo někomu pomoct.
Nemohl bych být jeden z těch,
kterým by pomohla odvykačka na neurčito?
Ne, tak jedinečný nejsi!
A už sem nepatříš! Sbal si věci!
Že sem nepatřím?
Proboha, co to dělám?
Ne! Do háje!
ZELENÝ DVŮR
Nepijte tu vodu!
CHICAGSKÝ OKRUH
Páni, už píšeš!
- Nečti to!
- Fajn.
Promiň. Byla jsem do toho zažraná.
Jo? Jde ti to?
Jo, měls pravdu.
Jakmile jsem začala, šlo to samo.
Tolik let jsem psala pro jiný a o jiných
a jak je všechno strašný.
Můžu se soustředit na sebe
a je to osvěžující.
Nechci ti narušovat tok myšlenek.
Pokračuj.
JSEM STRAŠNÁ
To je parádička.
Brad povídal: „Je těžký mít sexy jméno
a přitom nebejt zas tak sexy.“
Věřil bys tomu? Dyť je fakt sexy, ne?
- Já...
- A je vůbec Brad sexy jméno?
Dobře, Brad Pitt,
ale znáš nějakýho dalšího sexy Brada?
- Bradley Cooper.
- Kruci!
Je mi to líto, doktore Šampione,
ale místo vody jste vypil vodku.
- Prokrista.
- Jsem ožralej!
Tiše. Jestli vás někdo uslyší...
- Zapomněl jsem, jaká je to sranda.
- Posaďte se.
Vyspíte se tu a vystřízlivíte.
Střízlivost je najednou snadná?
To se podívejme!
Doktore Šampione!
Je to strašně snadný. Všechno je snadný.
LIBERATORE A PARTNEŘI S.R.O.
Ahoj, Koni.
Mám špatný zprávy o sporu s Manzanitou.
Dohodneme se?
Dohodneme? S Manzanitou?
To je asi tak pravděpodobný,
jako by Sabrina nešla do školy,
vlezla mi do kufru
a nechala se propašovat do kanceláře.
Střih!
Jde ti to skvěle.
Akorát menší změna.
Sarah Lynn musela skončit dřív,
takže to musíme změnit,
že ji do kanceláře nepropašuješ.
Je v pořádku?
Říkám ti to jen proto, že ti věřím a vím,
že pro všechny chceš to nejlepší.
- Samozřejmě.
- Sarah Lynn se dostala k alkoholu.
- Proboha.
- Její matka zuří.
Chce náš žalovat.
Podle mě jen vyhrožuje,
ale někdo si to musí odskákat.
A protože tu tomu velíme,
musíme vymyslet, kdo to bude.
- Co tím...
- Řekni mi to upřímně.
- Ten alkohol nebyl tvůj, že ne?
- Já ne...
Nebyl, viď?
Protože kdyby jo, jsme pěkně nahraný.
- Rozumíš mi?
- Jo.
Takže nevíš, kde k tomu alkoholu přišla?
Netuším.
Dobře. Ale někdo si to musí odskákat.
Na mě se nedívej.
- Co?
- Nic, jen lehký rozcuch.
Jsem v háji, v pořádným háji.
- Bude to dobrý.
- Ne!
Jsem opilej, to není dobrý.
Nikdo o tom nesmí vědět.
Jo.
Musíš se mnou zůstat,
dokud nevystřízlivím. Nemůžu být sám.
V pohodě, jsem tady.
Jo, buď tady. Musíš tu zůstat, BoJacku.
Prosím. Zůstaň.
Překlad titulků: Martin Drtina