TIẾNG GẦM CỦA KHỦNG LONG BẠO CHÚA
Chào mừng các Lãnh chúa
và Phu nhân của Đế chế!
Vũ trụ,
nơi từng là ranh giới không thể đi tới,
nay đã trở thành một sân chơi hấp dẫn
cho trẻ em Trái Đất.
Và chúng ta tề tựu tại đây,
trên bầu trời băng giá của sao Mộc,
để chứng kiến hôn lễ thiêng liêng
giữa Nhiếp chính lẫy lừng của chúng ta,
Ngài Chalon xứ Europa,
và Nữ công tước Saraka xứ Callisto.
Tình yêu của họ phải được tôi rèn
bằng nghi thức và lễ nghi,
phải được định hình từ thử thách cam go
của sự hỗn loạn...
và phải dùng máu để trở nên thiêng liêng.
Những giọt máu tôn vinh
đã đổ xuống ở bãi cát dưới kia.
Tối nay, các vị sẽ thấy
một màn trình diễn chưa từng có.
Xin giới thiệu, đây là những tay đua.
Trông họ đẹp mê hồn nhỉ?
Sau nhiều năm rèn giũa và khổ luyện,
họ đã được trui rèn thành
chiến binh hoàn hảo mà các vị đang thấy.
Các chiến binh được mài giũa sắc bén,
họ đều được ban sức mạnh
và sự tàn ác của linh hồn vật tổ.
Theo như dấu ấn,
tôi là kẻ hoang dã, khó chế ngự.
Đó là lời cầu nguyện thầm kín,
khao khát được tự do trong tôi.
Xin được kính chào
những kẻ sắp bỏ mạng tại đây.
Hãy bắt đầu cuộc đua nào!
Những thứ không làm vừa lòng lãnh chúa
đều bị tước đoạt.
Trong bóng tối phía trên Europa,
họ tước đi mọi thứ của chúng tôi.
Một con sói có thể thua ở khả năng
đuổi bắt, chiến đấu, độ tinh ranh.
Nhưng bầy sói thì lại săn mồi hàng đầu.
Giới quý tộc kết đôi
vì tiền tài và quyền lực.
Nhưng những người không được phép
sở hữu bất cứ thứ gì như chúng tôi
lại có một thứ rất thật,
nguyên thủy, chân thực.
Cô ấy thật đẹp.
Ngoạn mục chứ nhỉ?
Anh hùng giao đấu mới xứng tầm
với cuộc hôn nhân ngoài không gian này.
Nhưng với dịp vô cùng đặc biệt này,
thì không chỉ có thế.
Thử thách cuối cùng
để kiểm tra nhà vô địch
trước tạo vật nguyên thủy tàn bạo nhất
của thiên nhiên.
Chết tiệt!
Quay lại! Đồ khốn to xác!
Thưa các ngài,
cuộc giết chóc này không phải hồi kết.
Mà là một khởi đầu.
Vị vua của thế giới cổ đại này
ban tặng chúng ta
sức sống vô song của mình.
Sức mạnh nguyên thủy
trong huyết quản của nó
giờ sẽ chảy vào huyết quản
của những người trị vì chúng ta
để họ có thể dùng máu
viết nên tương lai của chúng ta.
Khủng long bạo chúa chẳng còn gầm nữa.
Nó đã chán ngấy máu me.
Nhưng các người ở trên đó...
Các người sẽ chẳng bao giờ thấy chán.
Đi nào... Cùng kết thúc chuyện này
theo cách của chúng ta.
Trong bóng tối phía trên Europa...
họ tước đi mọi thứ của chúng tôi,
kể cả ký ức.
Nhưng vẫn còn sót lại vài mảnh ký ức,
như những chiếc lá cuối cùng của mùa thu.
Ta ở giữa vườn hoa,
một mình ngồi uống rượu.
Nâng chén mời trăng cao.
Với bóng hình là ba.
DỰA TRÊN TRUYỆN NGẮN CỦA
STANT LITORE
Biên dịch: Trần Linh