MORLANA ÉN - PREOX - MORLANA KONSERNSONE
FEM ÅR FØR SLAGET VED YAVIN
Vent.
Ingen våpen eller sambandsutstyr.
Ingen kreditt. Ikke noe tull.
Inn med deg.
Salongen ovenpå er stengt.
Betal etterpå.
La være.
Hun sender deg gråtende hjem.
Velkommen.
Hallo.
Alene i kveld?
Ja.
-Har du vært her før?
-Første gang.
Det er en flott kveld.
Det har vært stille.
Unnskyld.
Vi var her først.
Ja, vi har ventet. Han kom nettopp.
Gani hjelper dere.
Jeg vil ikke ha henne.
Oppfør deg.
Er hun ikke morsom?
Unnskyld.
Ta deg av dem.
Hvorfor?
Det er en firmaby.
De er bare vakter.
De liker å leke politi. Irriterende.
-Hei, folkens.
-Hvor var vi?
Du sa at det var stille.
Ser du etter noe spesielt i kveld?
En venn sa
at ei jente fra Kenari jobbet her.
Kenari?
Et lite system i Midtre randsone.
Jeg har hørt om det.
Det er vel ikke kjæresten din?
Jeg har ingen.
Er du fra Kenari? Er vi nostalgiske?
La meg sjekke det.
Er noe morsomt?
Hva?
Du ser hitover som om noe er morsomt.
Definitivt ikke.
Hva betyr det?
Det er et hardt blikk
for en som er så liten.
Han ler ikke nå, gjør han vel?
Det var ei jente fra Kenari her,
men hun dro for flere måneder siden.
Vi har en nydelig dame
fra Tahina her i kveld.
Hun har de store mørke øynene
du ser etter.
Vet du hvor jenta fra Kenari dro?
Hva er du? Kjæreste? Ektemann?
Jeg leter etter søsteren min.
Hvem hun enn er, er hun ikke her.
Folk kommer og går.
Dra herfra.
Hva het hun?
Ingen her sier sitt virkelige navn.
Stopp.
Ingen våpen eller sambandsutstyr.
Ingen kreditt. Ikke noe tull.
Du! Beinrangel! Ro ned.
Ro ned!
Stopp!
Du vet vel
at du er i Pre-Mors konsernsone?
Ansatte må vise legitimasjon
på forespørsel.
Du parkerte vel ikke bortenfor motorveien?
Det håper jeg ikke.
Det er forbudt for besøkende.
Vi måtte bøtelegge deg.
Du vet vel om besøksforbudet?
Vi måtte beslaglegge kjøretøyet ditt.
Hardt.
Hva om han svømte over?
Svømte du over, beinrangel?
Han ler ikke lenger.
Har du konsern-leg, så vis den nå.
Må se den, storkar.
Slik ja.
Jeg har 300 kreditter på meg.
Jøss. Sett på maken.
Det er nesten hele boten.
Tauekostnad og et lite behandlingsgebyr.
Alle har flaks i kveld.
Få se på dem.
Jeg rører meg ikke.
Vil dere ha dem, ta dem, så går jeg.
Jeg trenger ingen overraskelser.
Gjør det.
Nei. Den andre lommen.
Si det nå.
Si hva jeg skal gjøre!
Si det, sjef!
Opp. Få ham opp.
Få ham opp!
Kvikt!
Han puster ikke.
-Nei.
-Verlo!
-Han later som.
-Nei!
Verlo!
Du drepte ham.
Du mente det ikke.
Han falt.
Det var en misforståelse, og...
Vi går inn sammen.
Vi var for tøffe mot deg,
og du skjønte det ikke.
Han prøvde å ta tak i deg...
og han falt og slo hodet.
Vi går inn sammen.
Vi skal fortelle hva som skjedde.
FERRIX MORLANI-SYSTEMET
FRIHANDELSSEKTOR
Cassian. Jeg har med det du ba om.
Cassian. Kassa.
Kassa!
Hvor var du?
Det er uvesentlig.
Så hvorfor sier du det ikke?
Cassian?
Hvem kom hit i går kveld?
Jezzi og Femmi tok med kveldsmat
og Maarvas medisin.
Jezzi kom tilbake fordi...
Lette noen etter meg?
Brasso lette etter deg.
Hva sa du til ham?
Maarva fortalte ham...
Hva da?
Pause for dataforsinkelse.
Hva sa hun?
Bee!
Maarva sa du var ute
og ødela helsen og ryktet ditt
med tvilsomme venner.
Hun sa at du før eller senere ville
havne i trøbbel du ikke kom ut av.
Så fortalte hun Brasso at...
Nok!
Kom hit.
Hør her. Det er viktig.
Det tærer på kreftene dine,
men kan du lyve for meg?
Jeg kan lyve.
Jeg har store nok kraftreserver.
Ikke si til noen at du så meg
eller vet hvor jeg er.
Det er to løgner.
Si begge.
Jeg må lade opp hjemme.
Ta deg god tid på tilbakeveien.
Jeg må skynde meg.
Kan jeg ikke bli med?
Ikke nå. Jeg har ikke tid.
Beklager.
Jeg er sent ute. Hva er dette?
Stå i ro.
Ta tida du trenger.
Vi setter i gang.
-Ta mine.
-Ja, disse to nå.
Brasso vil informere deg.
Hei.
Du ser ikke bra ut.
Det går bra.
-Jeg stakk innom deg i går kveld.
-Vet det.
Hva gjorde du da du dro?
Jeg var sliten.
Jeg dro hjem, ryddet og sovnet.
Nei. Du ville treffe meg,
men jeg var ikke der.
Så dro du hjem og så meg på Hotellbrua.
Vi var tørste, og du ville til Cavo's.
Jeg ville ikke,
for jeg skylder penger til for mange der.
Seriøst?
Ja.
Hvem vil spørre?
Så vi dro ikke til Cavo's.
Så husket du at du hadde
ei halvflaske nog hjemme.
Vi dro dit og drakk oss i søvn.
Vær så snill. Jeg trenger dette.
Du fornærmet valget mitt av drikke.
Som vert og leverandør ble jeg fornærmet.
Du skjønte ikke hvor irritert jeg ble.
Du reiste deg for å tydeliggjøre poenget.
Jeg hjalp deg tilbake i stolen da du falt.
Du var borte da jeg våknet.
Nå vil du be om unnskyldning.
Jeg godtar unnskyldningen.
Brasso, la oss gå.
Gjør meg denne tjenesten.
Når det er gjort,
ta på deg støvlene og gå på jobb.
Du ser fæl ut.
Så klart kunne jeg stole på deg.
Jeg låner deg ingen penger.
Det visste jeg også.
Fortell moren din
at hun har råd til å sette på varmen.
Det var iskaldt der i går kveld.
Gjør nytte for deg.
MORLANA ÉN - SIKKERHETSHOVEDKVARTER
Noe til rapport. Når skjedde dette?
I går kveld, sir.
Jeg visste at du skulle reise
og ville sikre at du hadde
all informasjonen før du dro.
Du har vært så opptatt.
To menn er døde, sir.
Ansatte.
Er ikke det verdt en innsats,
er jeg ikke verdt uniformen.
Har du endret uniformen din?
Kanskje litt.
Lommer, passepoil og... skreddersøm.
Jeg kjenner en av mennene. Kravas.
Nok en grunn til at dette trengte
umiddelbar oppmerksomhet.
Han var lagfører på Fire.
Siden har det gått dårlig med ham.
Han var vaktkorporal her på Én.
Ikke rart.
Han er heldig
som ikke ble drept for lengst.
Et av de mest ubehagelige menneskene
jeg har møtt.
Er det ingen mistenkte?
Vi har glimrende spor.
"Et menneske med mørke trekk
som spurte etter ei Kenari-jente
"som kan ha jobbet i etablissementet."
Er det ingen vitner til forbrytelsen?
Det er vanligvis travelt der.
Tilsynelatende ikke.
Det skjedde rett utenfor distriktet,
-ved inngangen til motorveien.
-Vet det.
-Det er et veikryss...
-Jeg sa jeg vet det.
-Ble de ranet?
-Nei, sir.
Vanskelig sak.
Dårlig tidspunkt.
Jeg er sikker på at om noen dager,
med riktige ressurser,
-kan jeg føre saken til en...
-Stopp!
Og ikke bare med å snakke. Stopp.
Saken ser ut til ha alle kjennetegn
på et beklagelig uhell.
Sir?
To dedikerte Pre-Mor-ansatte
utsatt for en fryktelig ulykke.
Jeg forstår ikke.
Finn på en passende ulykke.
-Men...
-Og la oss sørge for
at den er på den andre siden av torget,
utenfor fornøyelsessonen.
-Men de ble drept.
-Nei.
De ble drept i en kamp.
De var på en bordell, som vi ikke skal ha,
det dyre, som de ikke burde ha råd til,
og drakk Revnog, som vi ikke tillater.
Begge på jobb, som er oppsigelsesgrunn.
De trakasserte et menneske med mørke trekk
og valgte feil person.
De døde nok mens de løp
for å hjelpe noen i nød.
Ingenting for heroisk.
Vi trenger ikke en parade.
De døde mens de hjalp noen.
Noe trist, men inspirerende
på en hverdagslig måte.
Du virker lamslått, viseinspektør.
Skjønner du hva jeg mener?
Jeg prøver.
Da jeg sa dårlig tidspunkt,
mente jeg ikke at du har bekymret deg
for dette i hele natt.
Men at jeg er på vei
til et evalueringsmøte
for regionskommandoer
der jeg skal legge fram
kriminalitetsstatistikk,
og målet med den talen,
om du må holde den, er korthet.
Å minimere tida Imperiet bruker på
å tenke på Preox-Morlana,
er bra for våre overordnede og dermed
alle her
på Pre-Mor-sikkerhetsinspeksjonslag,
som for tida inkluderer deg.
Ikke ha beina på skrivebordet mitt
mens jeg er borte,
og ha en ulykkesrapport klar
til jeg er tilbake.
Si at 15 000 er det beste han får.
Hun er på plassen.
Ja, det kan vi gjøre.
Jeg er opptatt.
Jeg skal være rask.
Hva er det?
Vennen din.
Hvem?
Kjøperen. Din hemmelige venn.
Hvor raskt kan du nå ham?
Hva har skjedd med deg?
Jeg falt.
På en sjalu ektemann?
Jeg har noe å selge.
Har ikke alle det?
Hvor snart kan han være her?
Jeg hadde tenkt å ta kontakt
på slutten av måneden.
Nei. Dette må skje nå.
For én vare?
Det fungerer ikke slik.
Jeg samler ting før jeg tar kontakt.
Bix. Kom igjen.
En Tac Corvette kommer denne uka
på jakt etter skrap.
Jeg hører at det er
et stativ imperie-uniformer
noen kan glemme å fjerne.
Vi skaffer den... Den greia du har.
Jeg har marineskanninger...
-Kan ikke vente så lenge.
-Hvorfor?
Hva har du gjort?
Vennen din vil ha denne varen.
Han kommer. Du sa han ville møte meg.
Hva er det?
Jeg har en usporbar NS-9 Stjernesti-enhet.
Med intakte vektorkrystaller
og imperieforsegling.
Hvor lenge har du hatt den?
Jeg må selge den, Bix.
-Du har gjemt den.
-Spart den.
Den kommer nok fra en av mine satsinger.
-Gjett igjen.
-Ikke så smart, Cassian.
Så?
Kontakter du fyren eller ikke?
-Vet du hvor mye den er verdt?
-Ja.
Nok til å dra herfra
og ligge lavt til ting roer seg ned.
-Jeg må bort en stund.
-Du har skjult informasjon for meg.
Og du har skummet fløten.
La oss ikke bli følelsesladde.
Du trenger en plan B...
-Svaret er nei.
-Du vet ikke hva jeg skal foreslå.
-Jeg selger den ikke til deg.
-Gi deg.
Jeg holdt ikke på den for å få en partner.
Jeg trenger hver kreditt
jeg kan få tak i...
Byr vi på Wobani-lasten i morgen?
Hva?
Det kommer en last fra Wobani.
Jeef vil vite om vi skal være med.
Han får vite når jeg er klar.
Er dere...?
Hva?
Det har visst blitt mer enn jobb.
Spør jeg om ditt privatliv?
Bare lov at han ikke vet noe om dette.
Han gjør hva som helst for meg.
Det var ikke spørsmålet.
Han vet ingenting om det.
Du sa at han ville møte meg.
Jeg trenger dette.
Jeg skal gi beskjed.
Ordne ansiktet ditt.
Fire av disse, fem av disse.
Transport straks, når vi får betaling.
Hun virker opprørt.
Godt å se deg, Timm.
Slikt skjer visst hver gang du kommer.
Ikke vær redd.
Hun er tøffere enn oss begge.
Jeg er lei av å høre det.
Så finn en mindre komplisert kvinne.
Lykke til med det.
Kassa!
Alt i orden, sir?
Ja.
Takk.
Fram.
Vent. Tilbake. Det.
Hva er det?
Jeg er ikke sikker, sir.
Noe med underlyshastighet.
Orlean-stjernedrosje eller en Dayvan.
Noe gammelt.
Og det bare drar gjennom kontrollpunktet?
Uten legitimasjon,
bare drar til ukjente punkter?
Travle kvelder.
Du vet hvordan trafikken er.
Jeg vet ikke hva som er verst,
at grensene våre er ubeskyttet
eller at du ikke bryr deg.
Finn det.
Jeg vil vite når og hvor det dro.
Man må filtrere hele natta.
Er det for mye for deg, si ifra.
Noen vil sikkert ha jobben.
-Hei, Cass.
-Hei.
-Godt å se...
-Hva haster?
-Må du et sted?
-Ja.
Liker du ikke å se meg?
-Liker du ikke Nurchi?
-Nei, jeg er sent ute.
Vet det.
Jeg vil ha innskuddet mitt tilbake.
Skulle ønske jeg kunne,
men det er i omløp.
Venter på å høre at de er der de skal.
Vetch?
Seriøst?
Jeg er ikke en taper som lar deg slippe
til de glemmer hvor mye du skylder dem.
Du er her sammen med ham.
For hva?
For å true meg?
Lot du ham overtale deg til dette?
Temaet er penger.
-Jeg stilte deg et spørsmål.
-Hva?
Når begynte du å ta ordrer fra Nurchi?
Ikke svar.
-Er du så desperat etter jobb?
-Hold ham utenfor.
Han sa at jeg bare måtte stå her.
Bra.
Fortsett.
Tror du jeg tuller?
Jeg håper det.
Jeg skal gjøre oss en tjeneste
og ikke nevne dette.
Vetch, hyggelig å se deg.
Hva er det?
Jeg kommer tilbake.
-Hva skjer?
-Ærender. Tar ikke lang tid.
Pappa.
Har ikke sett deg i det siste.
Noen av oss jobber.
Hva leter vi etter?
Bendine Mesh-Tech-filter.
Gule stativer der inne.
Du må kanskje lete.
-Takk.
-Lykke til.
Opp med dampen. Han er på vei opp.
Har han lov til å godkjenne overtid?
-Det er hans problem.
-Ikke om vi ikke får den.
Navnet hans står på tidsskanningen.
-Ferrix!
-Ja, sir, vi har jobbet med det.
Kenari-menneskemenn på Ferrix.
Ingen resultater, sir.
Hva?
Men vi har en imperie-folketelling.
Hvor gammel er den?
Seks år.
En evighet.
Det er ikke mye om Kenari, sir.
Den er lite kjent.
Da blir det lettere.
Vi må sette ut et rykte.
-På Ferrix?
-Hvor ellers?
Vi er ikke representert der.
-Er den ikke under vår jurisdiksjon?
-Formelt sett.
Vi ber bare om informasjon.
-Har du vært der?
-Hva betyr det?
De gjør ting på sin egen måte.
To Pre-Mor-ansatte er drept!
Send ut en bulletin.
Menneskemenn fra Kenari ønsket til avhør.
Oversvøm kanalene deres.
Overvåk alt som kommer inn her.
Kom igjen!
Hva driver du med?
Glemte noe.
Nå? Han er på kontoret.
Jeg fylte drivstoff.
Som du ba om. Jeg er nesten ferdig.
Er det ID-brikkeloggen?
Den gamle.
Jeg setter inn en tom en nå.
Pegla!
Hva i Chobbs navn skjer der ute?
Rottene er visst tilbake.
Det er en kunde utenfor.
Få hundene til å gjøre nytte for seg.
Hvorfor bytter du logger?
Vi havner i trøbbel.
Den fungerte ikke bra i går.
Så du gjør meg en tjeneste?
Forbedre noe du har brukt.
Som alltid med deg.
Cassian-måten.
Jeg skulle spørre
om jeg kunne låne den i morgen.
Det ville ikke jeg ha gjort.
Avslutt dette.
Ikke kom tilbake.
-Kom igjen, Pegla.
-Nei.
Nei.
Det er over mellom oss.
Ikke flere tjenester eller avtaler.
-Hør, dette...
-Ikke.
Jeg vil ikke vite
hva du gjør eller hvorfor,
eller hvor du var med dette
i går eller noe.
Bli ferdig. Kom deg vekk.
Ikke kom tilbake.
Kassa.
Norske tekster: Jon Sæterbø