[Dustin] ¡Jonathan! ¡Nancy! ¡Jonathan!
¡Jonathan! ¡Nancy!
[música de tensión]
¿Qué haces?
¡Escúchenme! ¡No toquen nada!
[música cesa]
[retumbo]
¿Tal vez fallaste?
[chisporroteo]
- Mejor hay que hacernos hacia…
- Sí.
[Nancy grita]
[gruñen]
[música inquietante]
- [golpean la puerta]
- [timbre suena insistente]
- [golpes insistentes en puerta]
- [timbre sigue sonando]
Antes que nada,
ya sé que son las cinco,
pero necesito un rastreador de telemetría.
¿Qué? Erica, son las cinco…
Las cinco. Fue lo primero que mencionó.
No, a ver, ¿quién eres tú?
- Mi tío.
- Su niñero. Escúchala.
¿Quién es, caracolito?
No es nada, terroncito.
Vuelve a la cama. Tomará un segundo.
Okey.
¿La bibliotecaria?
Si gritas mucho en la cama, ¿te calla?
Okey, escuchen.
Tú y quien…
bueno, quienquiera que seas tú…
Esto es muy inapropiado.
Adiós hasta la escuela, Erica.
Dustin corre un gran riesgo.
¿Qué dices? ¿Qué clase de riesgo?
Su vida cuelga de un hilo.
¿Qué dices, caracolito?
¿Quieres seguir jugando con tu amiguita?
¿O vas a construir el rastreador
y salvar a tu alumno?
[acordes intrigantes]
[Steve] ¡Henderson!
¡Dustin!
Dustin, oye…
¿Qué carajos fue eso?
¿Fue el generador? ¿Sabes dónde está?
No tenía razón.
Cometí un terrible…
y catastrófico error.
¿Qué?
Cuando te fuiste, encontré un diario.
El diario de Brenner.
La llave para destruir el muro
está en este laboratorio,
pero no es un generador de escudo.
Ni es magia negra. No lo hizo Vecna.
Lo hizo la ciencia.
Los físicos teóricos
lo llaman materia exótica.
Una sola fuente de energía
hace que este muro gigante
se mantenga unido,
y creo que le disparó Nancy.
[música sombría]
[Steve] ¿Por qué está mal?
Queríamos cruzar ese muro, ¿no?
- [Dustin] No me escuchas.
- ¡Sí te oigo!
Vecna no hizo el muro,
no está al otro lado.
Y ni Holly ni los otros niños están allá.
Ni Vecna ni nadie.
¿Y qué carajos hay al otro lado del muro?
[música sombría continúa]
¿Por qué se detuvo?
Dustin, ¿qué es lo que hay
al otro lado del muro?
Muerte.
Oh, oh, oh.
¡Vámonos! ¡Tenemos que irnos!
¡Vengan, corran! ¡Rápido!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Sigue corriendo! ¡Sigue!
[Once gruñe]
[gime]
Todo este tiempo,
todo lo que habíamos pensado
sobre el Otro Lado fue un…
gran error.
[Hopper] ¡Al portal!
¡Hacia allá!
¡Puedo abrir camino!
¡No, no, no! ¡No te separes de mí!
¡No te separes de mí!
¡No! ¿Qué carajos haces?
[música se torna épica]
[gruñen]
[gruñe]
Te explico, el Otro Lado
no es otra dimensión, no es otro mundo.
Es un agujero de gusano.
Un puente.
Un puente entre dos puntos
entre el tiempo y espacio,
entre nuestro mundo y otro.
- ¿Y si el puente colapsa?
- Lo haría con nosotros.
[música pulsante]
Con todos nosotros.
[música se desvanece]
[música etérea misteriosa]
[tema principal]
CAPÍTULO SEIS
LA HUIDA DE CAMAZOTZ
[música de tensión]
[respiran agitadas]
¡Entra, entra, entra!
¿Estás bien? Tranquila. No entrará.
Aquí estamos a salvo.
No puede hacernos nada.
Max…
[música se torna ominosa]
¡Holly!
Ven acá.
Holly, linda,
detente o le haré daño.
Entiendo que crees que Max es tu amiga,
pero ella te engañó, Holly.
Ella solo envenenó tu mente.
¡Ella te está engañando!
¡No! ¡No, ya no te creo!
¡Te vi! ¡Ya vi quién eres en realidad!
¡Eres un monstruo! ¡Un asqueroso monstruo!
¡Holly!
Si no vienes conmigo en este momento
y te unes a los otros niños,
no tendré otra opción más que herir a Max.
O tal vez hasta pueda asesinarla.
¿Por qué no lo haces? ¿Eh?
¡Estoy aquí!
Ah, cierto…
¡Le tienes mucho miedo
a una estúpida cueva!
¡Eres un cobarde de cuarta!
Todo cambió ahora, Max.
Y ahora hay otras formas de llegar a ti.
Y, Holly,
cuando tu amiguita empiece a sufrir,
y te aseguro que sufrirá,
tendrás que decidir
si regresas conmigo y que deje de sufrir,
o verás a tu nueva amiga fallecer.
Su vida está en tus manos.
6 DE NOVIEMBRE
[música solemne]
[Joyce solloza]
[Lucas] ¿Alguien puede, por favor,
explicarme qué rayos pasó allá afuera?
Quemamos las partículas.
Las vi volando por la torre.
- Díganme, ustedes lo vieron, ¿no?
- Lo vimos.
Will debería estar desconectado
de la mente colmena.
- En teoría.
- ¿Y por qué no despertó?
¿Cómo vio a Max si está con Holly?
¿Es real? ¿Vecna otra vez
nos está engañando?
¡Esto no tiene sentido!
Los doctores. Ellos jamás entendieron
por qué Max está en coma, ¿no?
¿Qué? No. ¿Por qué?
[música intrigante]
Oh, okey. Okey, okey, okey, okey.
Pues vamos a asumir un segundo
que todo lo que Will vio es real.
- Vio a Max y Holly…
- [Lucas] Sí, pero ¿cómo?
Voy justo hacia allá.
¿Qué tal si este disco es Will?
Y este es Holly.
Y…
eh, este, claro, es Max.
Están en tres ubicaciones.
El Cuack, el hospital y alguna parte
en el Otro Lado. ¿De acuerdo?
- Sí.
Pero los tres tienen algo esencial
que los tres comparten.
Todos están inconscientes.
Si Vecna te captura, ¿qué sucede?
Entras en trance.
Lo que se parecería mucho a un coma.
Por eso los doctores no lo entienden.
Max nunca estuvo en coma.
Sino en un trance.
Igual que Will e igual que Holly.
Sí, suena brutal, casi igual
que cuando Whitney Houston canta un agudo.
¿Y qué tal si sus mentes…
están dentro de un mismo lugar?
En la mente de Vecna.
Atrapados.
Al menos, lo estaban.
Y si tiene razón, y Max y Holly
intentan fugarse y están planeando cómo…
Si tienen éxito,
van a regresar a sus cuerpos físicos.
Y Max despertará del trance.
Y estuvieron
en la mente de Vecna, literal.
- Sabrán todo, como dónde está Will.
- Y los niños.
- Hasta podrían saber qué planea.
- Y jaque mate.
El destino del planeta
puede depender de lo que decidan hacer
tu novia comatosa y la pequeña Holly.
Tenemos que intentarlo, ¿no creen?
- ¿Conduces?
- No tengo licencia.
No necesitas. Ahí está el auto de Joyce.
- Vayan con Max. Me quedaré con Will.
- [Lucas] Okey.
[música se torna sombría]
[música ominosa]
[gruñe]
¿Ya olvidaste este lugar,
William?
¿No te hace revivir…
recuerdos?
Max y Holly…
escaparon.
Lo lograron, ¿no?
¿Tus piernas te retrasaron?
Te crees muy brillante, ¿o no?
Pero, recuerda,
yo lo hice todo.
Fui quien te invitó a entrar.
Tú fuiste mi recipiente.
Mi espía.
Mi arquitecto.
¿Arquitecto?
Mmm…
Los túneles se construyeron
de alguna manera, William.
Tú los formaste,
todas y cada una de las noches
cuando dormías.
No…
[Vecna] Tienes mucho poder dentro de ti.
Pero no te equivoques, muchacho.
Todos son mis poderes.
Y hoy son más fuertes,
aún más que en el pasado.
Muy fuertes.
[pulsaciones en aumento]
Y ya ha llegado la hora, William.
Es momento de que mis recipientes
nos lleven a un mundo nuevo.
Uno mejor que este.
Lástima que nunca existirá
tu mundo, nunca.
No ahora que Max
tiene a uno de tus recipientes.
Hay formas de sacar a un zorro
de su madriguera, William.
Y tú vas a ayudarme.
Tendrás que espiar una última vez.
Gracias a ti, lograré esto.
No.
Jamás.
[Vecna gruñe]
Entre más te resistas…
más dolor vas a sentir.
[respira agitado]
[grita]
[eco de grito]
Qué estúpida.
- ¡Ey!
- ¿Qué haces?
Viendo si sigue por ahí.
- No está.
- ¿Cómo sabes?
Tiene claro que no nos sacará de aquí.
Hay que seguir.
Dice que las cosas ya no son iguales,
que hay otras formas.
Sí, y sin duda nos está engañando.
Ya deberías saberlo.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Quieres no hacer nada?
- ¿Aceptar el destino?
- No aceptaremos nada.
Hay que seguir con vida
hasta que nos rescaten.
¿Once va a rescatarnos?
- [asiente]
- ¿Cómo sabes que ella habló?
A menos que conozcas
a otro ser que tenga esos poderes
y sea capaz de infiltrarse
en la mente de Vecna,
luchar contra él y comunicarse
para decirnos que corramos, debe ser Once.
Lo que significa que sabe dónde estamos
y vendrá a salvarnos.
Y ya basta, ¿sí? Para de dar vueltas.
En serio, me empiezas
a recordar a tu hermano.
[Holly suspira]
Gracias.
[Holly] ¿Sabes por qué Henry
no puede entrar aquí?
[Max] No tengo idea.
Tuviste dos años sin nada que hacer.
¿Al menos tienes una teoría?
Si vamos a esperar, podemos hablar.
- Esa prisión…
- Camazotz.
Camazotz. Claro.
Está hecha de sus memorias, ¿no?
Incluyendo esta cueva.
Entonces, creo que… es que…
no sé, un recuerdo que, por alguna razón,
Henry no quiere enfrentar.
Debe ser algo traumático.
Excepto que no hay nada aquí
que sea remotamente aterrador, así que…
tal vez no.
En fin, esa es mi teoría.
Es interesante.
Gracias.
Y si tienes razón,
tal vez este recuerdo nos ayude a escapar.
Tiene que haber forma.
- ¿Qué?
- Sí, escucha.
Mi casa, tu ático…
Esos también son recuerdos traumáticos,
y nos ayudaron a salir de Camazotz.
Entonces, tal vez el recuerdo de Henry
pueda hacerlo.
En primer lugar, aquí no hay nada.
Ya te lo dije.
En segundo, nuestros recuerdos
no simplemente son traumáticos.
Son recuerdos del momento preciso
de cuando se robó nuestras mentes.
- Y no se puede robar su mente, ¿o sí?
- ¿Estás segura?
Porque no veo que tenga sentido.
Olvidé que lo que está pasando
no tiene sentido.
[música intrigante]
O sea,
tal vez existe…
un túnel en la pared, un pasadizo secreto.
Ah, claro. Sí, se me había olvidado
lo del túnel en la pared. Sí.
¿Qué más hay allá?
Arena. Solo arena.
- ¿Ya investigaste?
- Sí.
- ¿Todo?
- Son muchas hectáreas.
Eso es un no.
No puedes ir allá.
Holly, hay que quedarnos aquí.
Once nos rescatará. No seas terca.
No creo que Henry haya mentido cuando dijo
que hay otras formas de llegar a ti.
Hay que encontrar la salida
antes de que eso pase.
¿No vienes?
¿Vas a dejar a una niña
ir al desierto sin supervisión?
[Max] ¡Me retracto!
No me recuerdas a tu hermano.
¡Tú eres tu hermano!
[vehículo se acerca]
Joyce…
¿pediste una carroza fúnebre?
[música emotiva]
¡Mike!
[suspira]
[Mike] ¡Ce!
[Once] Ay, Mike.
- Hopper…
- Tranquila. Tranquila.
Aquí estoy.
Estás bien.
Estoy bien.
Ella es Kali.
Mi hermana Kali.
Y tú debes ser el famoso Mike.
No estoy… No estoy entendiendo.
[Hopper] Es una larga historia.
Mi consejo es oírla solo una vez.
¿Dónde está el resto del equipo?
Está de este lado.
[música sombría]
[Hopper] Ay, no es cierto.
¿Cuánto tiempo ha estado así?
Unas horas.
¿Crees que puedes encontrar a mi hijo?
¿Ya sabes cuánto tarda
un agujero de gusano en colapsar?
- ¿10 minutos? ¿20?
- Creí que era instantáneo. Veo que no.
- ¿Por qué te entristece seguir vivo?
- No estoy triste.
- Te escuchas decepcionado.
- Estoy confundido.
Por lo que veo, hay dos posibilidades.
O esto es el más allá
y tú y yo somos espíritus,
lo cual es poco probable,
o Nancy no destruyó por completo
la materia exótica.
De ser así, las paredes
del agujero de gusano habrían colapsado
y nosotros habríamos sido succionados.
Okey, ¿y qué estamos esperando aquí?
[Dustin] ¿Adónde vas?
A buscar la puta señal
y encontrar a Nancy.
- Steve, escucha…
- Rápido, Henderson.
- ¡Espera!
- ¡Corre!
Steve, no sabemos si es seguro allá.
Dijiste que la materia exótica
no se destruyó.
Dije que no estaba
completamente destruida,
pero que está alterada claramente.
No tenemos idea de qué efecto tendrá
sobre la materia,
el espacio-tiempo o la gravedad.
Este edificio podría ser
una trampa mortal altamente inestable
que desafía la física.
Yo lo veo muy estable.
Nancy, ¿me copias? ¿Jonathan?
¿Alguien? ¿Están oyendo?
¡Hola!
[zumbido de energía]
[Dustin] Santa madre.
[música inquietante]
Por favor, dime que no están allá arriba.
[jadea]
[gime]
No, no, no, no. ¡Nancy!
¡Nancy! No, no, no.
¡Nancy!
¡Despierta! Nancy…
Arriba. Despierta.
- ¿Estás bien? ¿Estás bien?
- Sí. Eso creo.
¿Qué pasó?
No lo sé. No lo sé.
Creo que nos caímos.
Y veo que no se destruyó.
Lo alteramos, eso es seguro.
Ven.
- [Nancy] Sí.
- [gruñe]
Hay que salir de aquí.
[música inquietante]
- ¿Y la puerta?
- Carajo. Carajo.
¡Allá! Camina.
[gruñen]
[Jonathan] Puta madre.
¡No, no, no! ¡Carajo!
No es cierto. ¡No, no, no, no!
[gruñen]
¡Me lleva!
¡Más fuerte!
¡Vamos!
[música determinante]
[Mike] ¿Y Nancy no dejó
una nota o algo en la iglesia?
No. Nada.
Significa que son
un montón de tontos desconsiderados.
O fueron capturados por los militares.
Para tu tranquilidad, apoyo más la teoría
de los tontos desconsiderados.
Oye, y ese muro de carne
que encontraron, ¿no crees que…?
¿Los absorbió la aspiradora gigante?
No lo creo.
Pero no estoy seguro, Mike.
Estoy tan confundido como tú.
Todo esto, Max, Holly, el muro…
Todo se conectará, lo sé, pero no sé cómo.
Siento que me falta
una pieza del rompecabezas.
Una importante.
Las pistas están en la mente de Vecna,
y ahora tenemos la forma de entrar.
[Kali] Excepto que Jane
no ha encontrado nada.
Ay, no. Ahí viene Alegrosita
a alegrarnos el día.
Está sufriendo mucho.
Ah, ¿sí? Solo hay que darle tiempo.
Solo se debilita, no al contrario.
Ahora resulta
que eres una experta en Once, ¿eh?
¿Cuándo la conociste? ¿Hace día y medio?
Antes que tú, en realidad.
Nos criaron juntas.
Y su nombre es Jane.
- Jane Hopper.
- Solo quiero apoyar.
Solo quieres ser de apoyo.
Perdón por ser tan ingrato.
Dijiste que pelear era absurdo.
¿Dijiste que todo esto es absurdo?
Yo jamás dije eso.
¿En serio? Porque te juro
que yo claramente entendí eso.
Estuviste sola con Once
por dos segundos y la confundiste.
Tal vez no puede encontrar a Will
porque tú la hiciste dudar.
Estaba confundida cuando la vi,
gracias a ti.
Mentiste tú. Yo no hice nada.
Todo lo que yo he hecho…
Ha sido protegerla.
Sigue diciéndotelo,
pero, si de verdad quieres protegerla,
ella tiene que saber la verdad
y necesita estar preparada,
ya que tendrá que enfrentar
lo que está al otro lado de esto.
Y matar a Henry no es el final.
¿De qué habla?
No significa nada.
Es una niña que no tiene ninguna idea
de lo que está hablando.
Solo dice muchas tonterías.
Eso no es cierto, y lo sabes.
Pero, igual que engañas a Jane,
te estás engañando a ti.
¿Quieres entender por qué sigo aquí?
Estoy aquí porque no quiero
que esto vuelva a suceder.
[acordes tensos]
[zumbido eléctrico]
Ce.
¡Ce!
Oye, ¿estás bien? ¿Qué tienes?
No puedo verlo, siento que se esconde.
Bueno, hay mucha comida aquí,
así que tú come y descansa,
recarga las baterías y lo intentas luego.
[Hopper] O…
te mejoramos la señal.
El tanque.
Sí, tomará un tiempo armarlo,
pero debes recargar tus baterías.
Además, esa cosa
fue un dolor de cabeza de construir.
Me gustaría usarla.
[música pulsante]
HOSPITAL CONMEMORATIVO DE HAWKINS
- Hola, Doris. Te firmo luego.
- Vengo por apoyo emocional.
¡Jovencita! ¡Jovencita!
[resopla] ¿Sabes qué?
[campanilla]
Robin.
- Te necesito un segundo.
- Sí…
- ¡Robin!
- Debo arreglar esto. ¡Tú sigue!
¡Teníamos un plan!
Vickie…
Vickie, sé que estás molesta,
y tienes todo el derecho, pero…
- Te están buscando.
- ¿Quién?
- Seguridad, la policía.
- ¿Por qué?
- ¿Harás como que no sabes?
- No tengo idea.
Te daré una pista, a ver si así.
Tú, en la habitación
del señor Bailey. Benzos.
¿Ya te regresó la memoria?
Robin, tienes que empezar a decirme
qué es lo que te está pasando.
Te escucho.
Okey, Max. Hora de volver.
[suena "Running Up That Hill"
de Kate Bush]
[Max] Oye, creo
que ya investigamos demasiado.
[Holly] Ya revisamos todas las esquinas.
[Max] Por fin entiendes mi punto.
He pasado no sé cuánto tiempo
buscando aquí, en serio.
Y no vas a encontrar de repente
algo que no haya visto, ¿okey?
¿Mi hermano no te contó del tío Eric?
¿Del tío Eric?
Es un detectorista. ¿Sabes lo que es?
Alguien que busca metales.
Con un detector de metales. Exacto.
Busca tesoros antiguos
y cosas que los muertos dejan enterradas.
La cosa
es que su lugar favorito para buscar
era el parque de atracciones
Indiana Beach.
Buscó ahí años, pero lo único que encontró
fueron puras baratijas.
Hasta que, un día,
abrió el periódico, ¡y bum!
En la portada,
un turista cualquiera encontró
una lata llena de monedas de oro y plata
que valían como millones.
Claro, adivinaré.
En este escenario, yo soy tu tío Eric.
Y yo, el turista.
Qué estúpida.
[música intrigante]
La tapa indica un punto.
- ¿Adónde vas?
- Tengo una idea.
- ¿Qué idea?
- Te digo en un segundo.
- ¡Holly!
- Dijiste que querías regresar.
Bueno, vamos a regresar.
Oigan, si nos escuchan, ya vamos.
Repito, ¡ya vamos!
Steve, despacio.
Entre más subamos, más peligroso es.
Es una buena razón para correr.
Pero no servimos si morimos. ¡Steve!
[Steve gime]
[música de tensión]
Como decía…
[gruñen]
¡Abre! Me lleva la mierda.
¿Qué estás haciendo?
Unos pisos abajo,
parecía que un soldado
logró cortar esa puerta.
[jadea]
A un lado.
[Jonathan] ¡Atrás!
[Nancy gime]
[música inquietante]
[Jonathan] ¡No, no!
¡No es cierto!
[gimen]
[Jonathan] Mierda.
¡Ay, no es cierto!
¡A la mesa! ¡Ve a la mesa!
[Jonathan gruñe]
¿Ahora qué?
[respira agitada]
¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Steve!
- ¡Ayuda!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
Casi estamos listos.
Once va a arreglarlo.
Va a arreglarlo.
Fue mi idea, Hop.
[música melancólica]
Fue…
mi idea que él se conectara.
Y no sé, pensé que tal vez,
después de todo lo que pasó,
después de ver lo que podía hacer, que…
Empecé a pensar
que quizás todo este tiempo
que me esforcé tanto por protegerlo,
en realidad, solo lo estaba reteniendo…
al no hacerle caso,
no confiar en él, ¿sabes?
Y que si yo…
no sé, si creía y le daba espacio,
esto, no sé,
de alguna forma funcionaría y…
Siento que cada decisión
que tomara es un error.
Ya sé.
Bueno, puedes llevarlos a situaciones
para las que tal vez no estén preparados.
Puedes ser como yo y ser sobreprotectora,
y solo ganarás su resentimiento.
Joyce, una de las alegrías de ser padre…
es que tendrás
un recordatorio constante toda tu vida
de que cada decisión que tomes…
estuvo mal.
No fuiste tú, Joyce.
Te juro que no.
[Mike] Qué lindo traje.
¿Murray te lo trajo?
[Once] Sí.
Santa Claus tiene buen gusto.
Oye, en la estación,
Kali dijo algo raro
sobre que no es suficiente
aunque matemos a Henry.
¿Sabes de qué está hablando?
No importa, ¿okey?
Hay que calentarla.
Okey. Solo que, si no importa,
¿por qué Hop se enojó con ella?
No es nada, de verdad.
- Los amigos no mienten.
- No lo hago.
[Mike] Pero lo evitas.
Eso es engañar. Solo quiero ayudar.
No puedes ayudar, Mike. No con esto.
Déjame que yo lo decida.
Ce, por favor.
[música solemne]
Hay un laboratorio en el Otro Lado.
Están reiniciando el programa de papá.
Están planeando hacer otros números.
¿Los militares?
Okey.
Luego de matar a Vecna,
acabamos con el laboratorio
y con el programa.
Es una misión extra.
Mike, no, no estás entendiendo.
No necesitan un laboratorio
para crear más números.
La sangre de Henry basta.
Y está en mí.
No soy un monstruo.
Ahora lo sé.
Pero conmigo, con mi sangre, también…
harán más y más monstruos.
No pararán de hacer más Henrys.
Esas personas irán tras de ti.
Lo sabemos, ha sido claro.
Es lo que no nos deja
quedarnos en Hawkins.
Cuando esto termine, nos iremos.
Escaparemos muy lejos, a otra tierra.
Ya lo hablamos.
No podrán encontrarnos, estoy seguro.
Nos vamos a ir a un lugar
donde haya al menos una cascada.
Mike,
esto no es… no es una de tus campañas.
Tú no puedes escribir el final.
No esta ocasión.
Tal vez yo no, pero…
nosotros sí lo haremos.
Tú, yo, Lucas, Will y Dustin.
Porque esta es nuestra historia…
e inicia con Will despertando.
[música escalofriante]
Max…
¿Sabes que ya no necesitas esa cosa?
Esa es mi cueva.
Síp.
Y hasta la tapa le dejaste.
Sí.
Ten.
No, Max. Déjala.
- [Max] Okey, está muy oscuro.
- [Holly] Pero no del todo.
¿Ves ese recorte de luz?
Tiene la misma forma
que la entrada de la cueva.
¿Qué posibilidad hay de que se rompa
con la misma forma de la cueva,
que sabemos que Henry visitó?
Yo creo que la tapa es un mapa
que Henry fabricó cuando era joven.
Un mapa que nos llevará
a algún lugar secreto.
Solo hay que unir todas las formas.
¿Y crees que en ese lugar secreto
veremos qué?
¿El recuerdo traumático de Henry?
Y ahí está nuestra salida de Camazotz.
Al menos, es mi teoría.
- Me gusta.
- Gracias.
Pero hay un pequeño hueco en tu teoría.
Estamos cerca del lugar secreto,
y yo tengo ojos.
Y sigo sin ver absolutamente nada más
que más maldita…
- [Holly grita]
- [música angustiante]
- [Max] ¡Holly!
- [gime]
¡Te tengo!
[Max gruñe]
[gimen]
La tapa indica el punto.
[anuncio indistinto por altavoz]
Vic, ¿tal vez quieres verbalizar un poco?
No es claro
lo que tu cara intenta comunicarme.
Sé que es mucha información.
En especial, todo junto.
Monstruos y dimensiones alternas,
y me doy cuenta de que drogar
a los Turnbow fue poco ético…
Okey, silencio, Robin.
- Solo cállate. Ya basta.
- Intenté decírtelo en mil ocasiones.
No, mentiste. Y seguiste haciéndolo,
otra vez, otra vez y otra.
- Y sabía que pasaba algo.
- Lo sé. ¡Perdón!
"Día difícil. Te llamo mañana".
"Hay otra crisis en la estación".
¿Quién trabaja toda la noche
en una estación de radio?
¿Y quién es tan tonto para creerlo?
Al parecer, yo, Vickie,
quien se queda esperando
a que suene el teléfono
mientras estás con tus amigos drogada.
¿Drogada?
Obvio estás en abstinencia.
Consumes drogas, dilo.
No me entendiste nada. No me drogo.
- Sí, seguro.
- ¡Solo mírame!
Tú has estado ocupada con tus amigos
cazando monstruos.
¡Dios! No, lo entiendo.
Tal vez tú lo crees.
Con la cantidad que consumías,
si dejas de golpe,
puede causar confusión,
paranoia, alucinaciones…
¡Estas no son alucinaciones!
Okey. Entonces, en resumen,
dices que hay un horrible hechicero…
- Ajá.
- …que secuestra niños…
- Sí.
- …y los lleva al mundo de los sueños.
Sí.
Vickie, la tierra se partió en cuatro,
la milicia se está haciendo cargo
de nuestra ciudad.
¿De verdad lo que te digo es tan extraño?
¡Mentiras!
Okey, no, escucha.
¿Quieres saber lo que mi cara dice?
- Sí.
- Ira.
Pero con un toque.
Y es un toque
muy muy a regañadientes de angustia.
Porque, aunque en serio
esté molesta contigo,
tú no estás bien, Robin.
Y necesitas ayuda rápido.
Necesitas ayuda de verdad.
- [soldado] Recibí una llamada por…
- Espera.
- [soldado] ¿La viste?
- [doctora] ¿Robin Buckley?
Sí, está allí. La vi entrando
a la habitación de allá.
[música tensa]
Perdón, lo siento.
No.
- Me tengo que ir.
- ¡Robin!
¡Ey!
Oye, detente ahí.
Buckley, ¡alto!
¿Adónde crees que vas?
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Dustin!
- ¡Steve!
- ¡Ayuda!
- ¡Ey!
Ay, esto servirá.
Steve, ¿qué carajos haces? No funcionará.
Steve, ¡basta!
No va a funcionar.
En serio, para, por favor. Steve, basta.
¡Es inestable!
Ya entendí eso, Dustin, ¿okey?
No, no. Bájate, ¡ya para!
¡Para de ser un idiota!
¿Qué te pasa? ¡No soy un idiota!
Siempre intentas que te maten,
y no puedo dejar que vuelva a pasar.
Ya basta de ser tan egoísta, por favor.
Si entras ahí, vas a morir,
y no podré con eso.
No puedes morir,
porque no podré soportarlo.
No dejes que se repita la historia, Steve.
- Okey.
- No dejes que se repita.
- Ya.
- ¡Tú no!
[solloza] Perdóname…
- No, no, no.
- [música solemne]
- ¡Ayuda!
- ¡Por favor, ayuda! ¡Ey!
¡Oh, oh, oh!
[Nancy] Abajo. Sí, agáchate.
- ¿Qué hacemos?
- Sentarnos distribuye nuestro peso.
Señor Goldstein, física.
Podemos ganar un poco de tiempo.
Ya debieron escucharnos, ¿no crees?
¿Y por qué no han respondido?
Y aunque lo hicieran, ¿qué podrían hacer?
Abrirnos o lo que sea.
Nancy, nadie vendrá.
No digas eso.
Querías honestidad.
[borboteo]
[exhala]
Odio a The Clash.
¿Qué?
[música suave]
Que odio a The Clash.
Cada vez que los pones,
intento desconectar mi mente.
Pues odio leer tus artículos.
Es que no quieres escuchar mi opinión.
Solo quieres que diga: "Qué bien".
Porque son grandiosos.
Casi todo el tiempo.
Pero ¿qué dices?
Guau. Okey.
Yo no leí el Matadero cinco.
Solo leí la reseña y fingí que la adoré.
Y no leí Anna Karenina. Leí una reseña
y te hice creer que la adoré.
Siempre llegas
exactamente seis minutos tarde,
y nunca digo nada, pero, en serio,
me dan ganas de azotar algo.
Doné tu suéter rosa a la caridad.
¿Qué? Con razón no lo encuentro.
Sabes que odio el rosa.
Pero me arrepentí,
si te hace sentir mejor.
Y yo tiré la bolsa de maravillosa palmera
al inodoro, y no sentí nada.
- No inventes.
- Cuando estás drogado, no te tolero.
Te odio cuando tomas.
Lo que más odio
es cuando fumas y yo decido tomar.
Igual yo.
¿Qué sucede con nosotros?
Ni idea.
No me postulé para Emerson.
Lo sé.
¿Por qué no me dijiste nada?
¿Por qué no lo hiciste tú?
La verdad, no lo sé.
Creo que sentí…
que te había engañado.
Como si fuera en contra
del orden natural de las cosas.
Y es que con…
todo lo que vivimos, el…
Trauma que compartimos, ¿no?
Sí.
¿Cómo alguien más podría entender…
todo esto?
Esta cosa nos…
ha conectado para siempre.
¿No crees?
Me hizo sentir a salvo,
y también…
No sé.
Puede ser sofocante.
Sí.
En las vacaciones pasadas,
cuando estuviste en Lenora,
no tenía que quedarme tarde a trabajar.
Yo podría haberle pedido a Fred
que me cubriera.
Y creo que por eso me quedé.
Tenía la sensación de que…
necesitaba espacio.
¿Espacio para estar con otra persona?
Steve es alguien lindo.
Me hace reír.
Y su cabellera es mejor, mucho mejor.
Pero no.
Él no tiene que ver en esto, ¿sabes?
Somos personas diferentes.
¿Sabes qué me dijo? Que quiere seis hijos.
¿Seis hijos?
[Nancy] Seis mini-Harringtons.
[ríe] Es casi un equipo de béisbol.
[ríen]
Pero lo que quiero decir es…
que él sabe lo que quiere y eso me gusta.
Pero yo…
no lo sé.
Y…
creo que esperaba
tener tiempo para descubrirlo.
- Y luego…
- El mundo se partió en cuatro.
Y ahora…
Ahora… [se sorbe nariz]
Oye…
[música suave continúa]
Una última confesión.
Es importante.
[exhala]
¿John Coltrane?
Entendí que…
lo jodí suficiente contigo.
Y que sería lindo
hacer algo bien al final.
Ten.
[inhala profundo]
Nancy Wheeler,
¿quisieras…
no…
ser mi esposa?
[ríe]
Intenté convencerme…
de que esto, no sé,
lo arreglaría todo.
Pero también empeoraría todo.
Y por eso,
estuvo escondido como una bomba
en mi bolsillo estos dos días.
[ríe]
¿Y qué dices?
¿Aceptas mi no propuesta?
Sí, acepto tu no propuesta.
Te amé.
Te amo,
Nancy Wheeler.
Y yo a ti, Jonathan Byers.
[ríen y sollozan]
[lloran]
[tintineo]
[música se torna esperanzadora]
No puede ser.
Jonathan,
¡se endureció!
[ríen]
Gracias.
Lo encontraré, ¿sí?
Y haré que vuelva.
[música solemne]
Okey. Recuerda, cuando quieras salir…
[música inquietante]
Will, ¿me escuchas?
Necesito que me digas dónde estás.
Muéstrame dónde estás.
[serpenteo viscoso]
[golpe de tensión]
Will.
Will…
¿Estás escuchándome?
¡Will! Will, ¡despierta!
[música se torna dramática]
[Max] ¿Me la prestas?
[música misteriosa tensa]
Alguna persona se cayó.
[hombre jadea a lo lejos]
[Holly] Es solo un recuerdo, ¿no?
Nada aquí nos hará daño.
Nada nos hará daño.
[hombre sigue jadeando]
Quédate atrás de mí, ¿quieres?
- Pero dijiste que nada…
- Sé lo que dije.
[hombre gime]
[golpe de tensión]
¿Cómo me encontraste?
¿Cómo diste conmigo?
Nos ve. Estoy segura de que es a nosotras.
No lo voy a lastimar.
Baje eso, no dispare. Señor, no.
¿Tú quién eres?
Henry. Henry Creel. Vivo cerca de aquí.
- ¡Estás con ellos!
- No sé de qué habla.
- Fueron ellos.
- Escuché su grito y…
¡Fueron ellos!
Está confundido. Necesita un doctor.
[jadea]
[música de tensión]
[gruñen]
¡Basta! ¡Pare!
[Henry gruñe]
¡Holly!
[golpes continúan]
¡Mierda!
Oye, hay una salida. La encontraré.
¿Por qué el señor
le quiso disparar a Henry?
No entiendo. Él solo quería ayudarle.
- No lo sé.
- ¿Eso volvió a Henry malo?
No lo sé. Pero ya se acabó, ¿okey?
Hay que seguir moviéndonos.
[Henry solloza]
[música de suspenso]
[suena "Running Up That Hill" a lo lejos]
[música de suspenso continúa]
[Holly gime]
Tenías razón.
La salida de Camazotz está aquí.
["Running Up That Hill"
continúa a lo lejos]
[pitidos de monitor cardíaco]
¿Max?
[pitidos se aceleran]
[Vecna] Tendrás que espiar una última vez.
Gracias a ti, lograré esto.
[grita]
[Will sigue gritando]
Te encontré.
[acorde inquietante]
Will, Will… Tranquilo.
Ya estoy contigo. Estás bien.
- Ce.
- Estás bien.
Ce…
Soy yo. Soy yo.
Y vine a llevarte a casa. Tranquilo.
Ce, intenté que se detuviera.
Pero no pude. La encontró.
¿Él encontró a quién? ¿Qué dices?
Max.
Ya sabe dónde está.
Y envió por ella.
La encontró. Van por ella a Hawkins.
- [música pulsante]
- [jadea]
- ¡Ce!
- Ce, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Ce, ¿qué pasó?
- ¿Will está bien?
- Sí.
Vecna va a matar a Max.
Tenemos que ir al hospital
en este instante.
¡Oigan! Está en abstinencia.
¿Están sordos o qué?
¡Que no me drogo!
¿Saben lo que significa?
Necesita un hospital, no una cárcel.
Y, miren, está en un hospital.
Esto es Hawkins, cariñito.
No es la primera adicta.
[zumbido eléctrico]
[jadea]
¿Falla la electricidad en el hospital?
No es bueno para las ancianas.
- Pero ¿y qué?
- No, no entienden.
- Hay que salir ya.
- ¡No haremos nada!
Camina, adicta.
¡Que no me drogo, carajo!
Si no sacamos a todos de aquí ahora,
¡todos nos moriremos en este lugar!
No hay nada que puedas decir
en toda la faz de la Tierra
que te mantenga
fuera de un celda, así que…
[música inquietante]
[chirrido]
[grita]
[soldado] ¡Puta madre!
[ruge]
[grita]
[gimen]
No vienen por nosotras.
¿Eh? ¿Cómo?
No nos quieren a nosotras.
¿Conoces otra salida?
Eh, el sótano.
Lleva al estacionamiento del personal.
Okey, okey. Sí.
Okey, Lucas.
Contesta, por favor. Por favor.
[teléfono suena]
Por favor, por favor. ¿Qué haces?
- ¿Hablan español?
- No.
- Entonces, no tiene que ser privado.
- ¿Qué?
Lucas, soy Robin.
Un Demo va hacia ti y Max.
Un Demo va hacia ti.
Debes sacar a Max ahora.
Toma el ascensor
que está por las escaleras.
Te veo en el sótano.
[zumbido eléctrico]
[música trepidante]
[ruge]
["Running Up That Hill"
se superpone en estéreo]
[Lucas] Ya, ya, ya, ya.
[campanilla]
¡Carajo!
Carajo, carajo. Vamos.
[chirridos]
[gruñidos]
[música de tensión]
[Max gruñe]
¡Ay, no! ¡Puta madre!
No se mueve.
Hay que intentar pasar por ahí, ¿sí?
Vamos.
[Holly gruñe]
¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Okey.
Ahora toma mi mano, ¿sí?
[gruñe]
[música trepidante]
[campanilla]
[Lucas gime]
[gritan]
- ¡Okey!
- ¡Gracias a Dios!
[Vickie] ¡Corran! ¡Acá!
[rugidos]
¿Qué carajo está pasando?
[chirridos]
- ¡Allá!
- ¿Cómo nos encuentran?
No lo sé, pero tenemos que salir.
Sí, deprisa.
[Vickie] ¡Ya, al fondo!
¡Rápido! ¡Cierra la puerta!
¡Cierra la puerta!
- [Demo-dogos rugen]
- [grita]
¡Sí, no se detengan! ¡Sigan corriendo!
[Robin] Hay que seguir.
¡Corran, corran, corran!
[Lucas] Rápido, ahí vienen.
[gruñen]
[golpes en puerta]
[jadean]
Ay, no. Hacia acá. ¡Vengan, vengan!
Aquí, escóndanse.
["Running Up That Hill"
continúa en estéreo]
[golpes continúan]
[susurra] De verdad lo siento.
Creí que eras drogadicta.
[ríen]
Discúlpame por haberte mentido
durante un período ridículamente largo.
Perdón.
Por cierto, no mentí sobre Enzo's.
Si por un milagro sobrevivimos a esto,
te juro que te voy a llevar ahí
y vamos a pedir algo exquisito.
¿Trato?
[música inquietante]
[golpes continúan]
[chirrido]
[Demo-dogos gruñen]
["Running Up That Hill"
continúa en estéreo]
[susurra] Apágala, Lucas.
[susurra] Imposible.
No, no puedo. Max va a volver.
Apágala, en serio.
Va a despertar.
[música de tensión]
[Max gruñe]
[Holly] ¿Estás bien?
Sigue.
["Running Up That Hill"
se superpone a lo lejos]
[gime]
Okey.
[truenos]
¿Lista para ir a casa, turista?
Sí.
[gruñidos]
["Running Up That Hill"
continúa en estéreo]
[música inquietante]
[gruñidos]
[jadean temblorosos]
[chirrido]
[música inquietante aumenta]
[chicharra]
[claqueteo metálico]
[música se atenúa]
[gruñidos]
[claqueteo metálico continúa]
OXÍGENO
INFLAMABLE
TEMPERATURA DE SECADO: ALTA
[jadeos]
[música motivadora]
[Karen gruñe y jadea]
["Running Up That Hill"
continúa a lo lejos]
[truenos]
Lucas.
[música emotiva]
Holly, escucha.
Esa salida es para mí.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Esa salida es la mía.
Lleva a mi cuerpo, no al tuyo.
Tienes que encontrar tu salida.
¿Sola? Yo no tengo a Kate Bush.
Ni siquiera sé quién es Kate Bush.
No necesitas a Kate Bush para salir.
Resulta que ni yo la necesito.
Para salir no solo te ayuda la música.
Necesitas conectar
con el mundo real, hacia tu casa.
Algo poderoso.
Debe ser muy fuerte,
significativo.
Lucas, cuando tocó mi mano en el hospital,
pude sentirlo aquí.
Pero igual lo sentí aquí dentro.
Pero yo no tengo novio.
No necesitas novio.
Necesitas algo muy especial de verdad.
Algo que te haga sentir segura,
algo que te dé fuerzas.
Algo que te dé esperanza.
Holly la Heroica.
Está contigo ahora.
Pero también te acompaña en el mundo real.
Donde estés,
solo tienes que seguirla a casa.
¿Dónde está?
Solo intenta recordar
lo que significa para ti.
No significa nada importante.
Solo es un juguete.
Si solo es un juguete,
¿por qué no te la quitas jamás?
Mike dijo que tenía poderes divinos
y que nunca siente miedo,
y que, si yo me asustaba,
solo tenía que… ser como ella.
Y lo intento, pero nunca funciona.
No importa lo que haga, soy yo nada más.
Una niña que le teme a la oscuridad.
Cuando atacaron a mi mamá,
no puede salvarla.
Ni me defendí.
Holly, ¡atrás!
No tenía idea de qué hacer.
Y cuando Henry te atacó…
¡Déjala!
…no te ayudé en nada.
No hay nada heroico si no puedo ayudar.
Aunque quisieras,
no tenías forma de hacer algo, Holly.
Eres una Wheeler, eres muy lista.
¿En serio creíste que lograrías matar
a esos monstruos con un atizador?
Y creo que se te olvidaron
unas cosas importantes.
Cuando nos conocimos, entraste al bosque,
aunque Henry te dijo
que de ahí vienen los monstruos.
Y luego me seguiste a la cueva,
aunque no tenías ninguna razón
para confiar en mí.
Y cuando te pedí que volvieras con Henry,
al peligro, lo hiciste.
No dudaste.
Y hoy, cuando me rendí, tú no lo hiciste.
Llevaba tanto aquí sola, Holly.
Una eternidad.
Y nunca pude salir.
Pero tú…
tú encontraste la salida de Camazotz.
Gracias a ti,
voy a ver a mi gente.
Sí, iré con Lucas.
Tú me salvaste, Holly Wheeler.
Tú salvaste mi vida.
Así que entiende que Holly la Heroica
no es solo un juguete.
Eres tú, Holly.
Tú eres ella.
Funcionó. ¿Tú lo sabías?
No tenía idea.
Todavía tienes
un largo camino por delante.
No sé cuándo vas a despertar.
Pero seguro Vecna
te tiene en el Otro Lado atrapada.
Recuerda, el Otro Lado
es igual que Hawkins.
Encuentra el camino
de regreso a tu casa y escóndete ahí.
Iremos a buscarte todos, ¿okey?
[música emotiva aumenta]
[Holly se sorbe nariz]
Te veo al otro lado.
Hasta al otro lado.
[suena arreglo épico
de "Running Up That Hill"]
[pitidos de monitor cardíaco]
[música sombría]