Max.
Max, hörst du mich? Max.
Komm schon. Augen auf. Ja! Ja, Max!
Hörst du mich?
Max!
Ja! Bleib bei mir.
Weiter, Max.
Los. Ja.
Ja! Genau so! Genau so!
Hallo, Lucas.
Ja. Max. Komm schon, Max. Ich bin's.
Ich bin hier. Ich bin hier, Max.
Alles ok? Hast du Schmerzen?
Ich spüre kaum was.
Spürst du das? Spürst du meine Hand?
Ein bisschen.
Kannst du was sehen?
Das Licht ist sehr hell.
Hey.
Du hast deine Augen ewig nicht benutzt,
oder deine Muskeln.
Ok, dein Körper ist schwach,
aber er muss sich anpassen
und alles neu erlernen.
Alles wird gut.
Du wirst gesund.
Ich wusste, dass du da bist.
Ich wusste immer, dass du noch da bist.
Ich habe dich gesehen.
Auf mich wartend,
mit meinem Lied.
Nervt es dich schon?
Dich?
Es stellte sich heraus,
dass ich es die ganze Zeit
nicht brauchte.
Ich brauchte nur dich.
Nur dich.
- Oh mein Gott.
- Max.
Du bist hier. Du bist wirklich hier.
Ich bin hier.
Willkommen zu Hause, Kleine.
Wurde auch Zeit.
Leck mich, Wheeler.
Wo bin ich?
Ja, das ist sicher verwirrend.
Die Demo-Hunde haben dich gejagt,
und fast wären wir ihr Fraß geworden,
als Mrs. Wheeler kam und...
...die Wäsche erledigte.
Heilige Scheiße! Mom!
Vecna.
Er wird wütend sein.
Er wird mich suchen.
Er weiß, dass wir geflohen sind.
Wo ist Holly?
Wo ist sie?
Jonathan.
Jonathan, hör auf.
Was?
Wenn wir uns verletzen,
sind wir voll gearscht.
Ja, du hast wohl recht.
Oh Gott.
Ok, was jetzt?
Willst du noch was gestehen?
Bleib zurück.
Sorry, sind spät dran.
Alles ok?
Ja. Ja, uns geht es gut.
Danke.
War das komisch? Tut mir leid.
Das war komisch.
Ich... Wir dachten...
- Wir wären erledigt. Ja, wir auch.
- Ja.
Euer Schildgenerator...
Ist nicht wirklich einer. Ja, wissen wir.
Man sollte meinen, diese Info teilt man.
Wir haben's versucht.
Antenne kaputt.
- Seine Schuld.
Ok, auf was habe ich dann geschossen?
Exotische Materie.
Und wir sollen wissen, was das ist?
Hier drin steht alles. Seht es euch an.
Dr. Brenners Notizbuch von 83.
Das Ding ist eine Goldgrube.
All seine Recherchen zum Tor,
wie er es erschuf, was es wirklich ist.
- Ich entschlüssele es noch, aber...
- Damit brennt dein Hirn durch.
Kurzfassung: Holly ist nicht
auf der anderen Seite der Wand.
Wo ist sie dann?
Ich weiß nicht genau.
Aber es ist nicht die andere Seite.
Als er mich entführte,
öffnete er das vierte, letzte Tor
und teilte Hawkins.
Du schaffst das.
- Was war das?
- Was war was?
Holly.
KAPITEL SIEBEN
DIE BRÜCKE
Voyager Beta.
Schon Empfang?
Negativ, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Eine große, fette Null hier drüben.
Dein Ballon-Experiment
ist ein Blindgänger, Schnucki.
Bringen wir die Antenne an und fahren.
Wie gesagt, Voyager Gamma,
das unebene Gelände
und der Wald um Hawkins
sind nicht zweckdienlich für ein Fahrzeug,
um einen Sender zu lokalisieren.
"Zweckdienlich"? Wir spielen
seit 6 Stunden mit Ballons!
Ja, aber treffen
die drei Signale aufeinander,
kann ich Dustins Aufenthaltsort bestimmen.
Ohne Signal geht da gar nichts,
also belassen wir es dabei,
bevor dein Starschüler
tot im Graben endet.
"Es dabei belassen..."
Das Glück hilft den Mutigen.
Ich habe Dustin geortet.
Ballons loslassen, Voyagers.
- Wie war das?
- Warte. Was?
Wir brauchen mehr Höhe.
Lasst eure Ballons los.
Minus 80!
Minus 44.
Ich nehme es zurück, Schnucki,
du irres Genie!
Danke, Voyager.
Berechnungen kommen. Moment.
Du wirst mein Spion sein
für ein letztes Mal.
Will.
Hopper hat gefunkt.
Max ist in Sicherheit. Sie ist raus.
Hey, das sind gute Neuigkeiten.
Das alles ist nur deinetwegen passiert.
Alles wird gut.
Aber für wie lange, Mom?
Wenn Lucas recht hat, ist heute der Tag.
Der Tag, an dem Vecna handeln wird.
Ich dachte, ich hätte ihn.
Aber die Wahrheit ist...
Ich hatte nie eine Chance.
Und er wusste es. Er hat es immer gewusst.
Deshalb wählte er mich
von allen in Hawkins.
Weil er wusste, dass ich schwach bin,
dass er mich kontrollieren konnte.
Das stimmt nicht.
Doch, Mom, es stimmt.
Ich war seine Hülle.
Eine Hülle, um seine Kräfte
zu kanalisieren, zu spionieren
und zu bauen.
"Zu bauen"?
Die Tunnel.
Sie breiteten sich nicht so vom Tor aus.
Nachts klinkte ich mich in den Schwarm ein
und kontrollierte die Ranken,
um mit ihnen unsere Welt
mit der anderen Seite zu infizieren.
So viele starben meinetwegen.
Und wenn ich das alles tun konnte,
was kann er dann
mit 12 mehr wie mir anrichten?
Hör mir zu.
Nichts von allem ist deine Schuld.
Hörst du mich?
Und was seinen großen Plan angeht,
er wird keine 12 Hüllen
oder wie auch immer haben,
weil er Holly verlor.
Sie weiß, wo die anderen sind.
Schatz, es ist nicht vorbei,
bei Weitem nicht.
Du irrst dich.
Du irrst dich, Mom.
Es ist meine Schuld.
Nein.
Nein, Baby.
Los!
Ich konnte nicht sehen, wo Holly aufwacht.
Aber ich dachte mir,
wo immer Vecna sie gefangen hielt,
es müsste auf der anderen Seite sein.
Also...
...habe ich ihr gesagt,
sie soll nach Hause gehen.
Nach Hause? In unser Zuhause?
Also müssen wir auf die andere Seite.
- Wo ist der nächste Riss?
- Nähe Cornwallis.
- Etwa 2,5 km, mehr oder weniger.
- Lucas, hörst du?
- Robin.
- Ja.
Lucas!
Erica, ich kann jetzt nicht.
Vecna erledigte die Soldaten,
also müssten wir ins Sperrgebiet kommen.
Verstärkung ist lange da.
Ich komme durch eine Platte.
Wollt ihr damit sagen, Holly ist
unter einer Stahlplatte gefangen?
Ohne Kontext klingt das heftig,
aber sie liegt nicht
unter einem Haufen Stahl. Sie...
Wie erkläre ich es?
- Es gibt diese Welt unter unserer...
- Unter den Platten.
Die andere Seite.
Ja, sie ist wie Hawkins,
nur viel ätzender.
Leute. Ihr werdet es nicht glauben,
aber Erica und Mr. Clarke schafften es.
Sie fanden Dustin und die anderen.
Ok. Sie werden Holly
leichter finden als wir.
Wir sollten uns beeilen. Wir haben Besuch.
Hey, hey. Alles ok?
Alles gut, Michael.
Bei allem Respekt, Mrs. Wheeler, nein.
Sie riskieren eine Infektion,
Blutungen oder sogar Atemstillstand.
Wenn du denkst, ich bleibe im Bett,
wenn meine Tochter mich braucht,
hast du den Verstand verloren. Gehen wir.
Mom. Sie hat recht.
Schon ok. Geh schon.
Hey, du hast uns gerettet.
Du hast uns gerettet.
Und wie durch ein Wunder
lebst du noch, ok?
Aber jetzt vertrau mir,
dass wir das hinkriegen.
Da draußen können mehr dieser Dinger sein.
Sie heißen Demogorgons. Ich weiß.
Ich muss dir so viel
zur anderen Seite und Elfi erzählen,
aber jetzt musst du wissen,
dass diese Gruppe Will rettete,
als es keiner konnte.
Wir schafften es.
Und das tun wir jetzt mit Holly.
Wir bringen sie dir zurück, Mom.
Ich verspreche es. Ok?
Ja?
- Mr. Clarke, danke für die Hilfe.
- Dank mir noch nicht.
Wir orteten Dustins Position hier,
wo ich gerade stehe.
Aber als wir ankamen, war er weg.
Er wäre nicht genau hier.
Sondern darunter.
Wie bitte?
Du hast es nicht gesagt?
- Ich...
- Was?
Heilige Scheiße.
Hey, hier drüben! Hier!
Ich habe ihn!
Ich habe Dustin!
- Ich höre nichts.
- Geduld.
Ist da jemand?
Ich wiederhole, hier ist Dustin.
Dustin, hier Mike. Holly entkam Vecna,
sie ist auf dem Weg zu meinem Haus.
Beeil dich und triff dich da mit Holly.
Verstanden?
Holly ist nicht im Haus.
Wir fanden sie. Ich wiederhole, wir...
Dustin, ich verliere dich.
Dustin?
Drehe ich durch, oder hat er gesagt,
dass er Holly gefunden hat?
- Ok, dicht an der Wand bleiben.
- Warum sollte sie im Labor sein?
Wo immer sie entfloh,
das Labor war auf dem Weg.
Sie traf zufällig Dustin?
Wie stehen die Chancen?
Total gering,
aber endlich haben wir mal Glück.
Aber hallo.
Sorry. Ich verstehe nicht.
Dustin ist unter den Platten?
- Ja.
- Nicht eingeklemmt.
Moment.
Ja, hier sind überall Kameras.
Ich habe einen alten Spektrumanalysator
im Club.
Orte ich das Signal,
kann ich die Übertragung stören.
Das ist cool.
Sie denken zu viel.
Alford hätte also nicht verdoppelt?
Vier von sechs vom Feld.
Reggie wird was zeigen,
denk an meine Worte.
Walsh kann...
Das ist gar nichts.
Kommst du, Schnucki?
Wir gehen da rein?
Wir gehen da rein.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Kann man den Scheiß einatmen?
Ungeklärt.
Ok.
Mike, habt ihr da unten Glück gehabt?
Mike? Mike!
Wir haben ihn gefunden.
Schön, euch zu sehen.
Nancy?
Wo ist sie?
Wo ist Holly?
- Was war das?
- Was war was?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, hilf mir!
- Hilf mir! Hilf mir runter, bitte!
- Holly!
Nancy! Nancy, bitte!
Holly!
Nancy!
Es war, als hätte etwas sie im Griff,
aber man konnte nichts sehen.
Er war es.
Vecna. Es muss so sein.
Mike?
Geht es Holly gut, Mike?
Mike, hörst du mich?
Ich wiederhole, geht es Holly gut?
Keine Sorge, Holly.
Bald ist alles vorbei.
Alles wird vorbei sein.
Es war eine Art Dämon,
ein Dämon aus dieser anderen Welt.
Er kann Monster kontrollieren,
Humvees bewegen,
Feuer aufhalten.
Kugeln taten ihm nichts.
Verdammt, nichts tat ihm etwas.
Es war kein Kampf.
Es war ein verdammtes Massaker.
Zuerst Mutantenhunde im Krankenhaus.
Jetzt ein verdammter Dämon?
Was kommt noch aus dem Höllenloch?
Oder soll es eine Überraschung sein?
Fiel Ihnen eventuell auf,
dass uns Männer fehlen?
Verstärkung ist unterwegs.
Weitere Wünsche
bereden Sie mit Ihrem Kommandanten.
Ich weiß noch nicht mal, was ich bekämpfe.
Sie bekämpfen nichts.
Das ist kein Krieg. Es ist eine Suche.
Töten Sie alles Störende.
Sonst gilt es, das Mädchen zu finden.
Ja, Mädchen finden.
Können Sie auch was anderes sagen?
Sind unter der Jacke Fäden?
Alles, was hier passiert ist,
ist wegen des Mädchens.
Hätten Sie Ihren Job gemacht
und sie gefunden,
müsste ich mich nicht wiederholen,
und die Monster wären in Moskau
und würden Sowjets statt Amerikaner töten.
Die Toten, die Kinder,
ihr Blut klebt an Ihren Händen,
nicht meinen.
Wollen Sie sich nicht zu ihnen gesellen,
hüten Sie besser Ihre Zunge.
Lt. Akers, Bravo One. Hören Sie mich?
Ja, was ist?
Riss-Verstoß beim alten Labor.
Bin unterwegs.
Alles ok?
Max?
Ich lasse dich eine Sekunde allein,
und du wirst zum Zauberer?
Es war etwas mehr als eine Sekunde,
und ich bin kein Zauberer.
Mir kam es so vor.
Hey, Lust auf eine Tour?
Jimmy "Fast Hands"
haute vor der Quarantäne ab,
also sind wir hier eingezogen.
Der Keller ist hinter dem Bücherregal.
Nicht ganz die Batcave, aber cool.
Der Sender ist die Tarnung. Robin ist DJ.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, mein Fehler.
Steve ist ihr Tonmann.
Pass auf.
Hey...
Wir holen Holly zurück.
Sie ist ganz allein da drin, Lucas.
Allein mit diesem Monster.
Ich war mir so sicher,
dass sie es rausschafft.
Und ich war so dumm.
Du musstest es versuchen.
Ich hätte bleiben sollen.
Ich hätte sie beschützen sollen.
Dann wären wir alle erledigt.
Du warst in Vecnas Geist.
Kannst helfen, ihn zu schlagen.
Nein, kann ich nicht.
- Ich weiß nicht, wo Vecna Holly festhält.
- Gut, dass ich es weiß.
Ich weiß, wo sie ist.
Hinkommen ist das Problem.
Ich muss euch etwas zeigen.
Ok.
Das ist Hawkins,
und das ist die andere Seite.
Wir nahmen an, die andere Seite
war eine von Brenner erzeugte Dimension,
aber sie ist eine Brücke.
Eine interdimensionale Brücke,
die durch Raum-Zeit geht.
Sie ist sehr instabil,
zusammengehalten von exotischer Materie,
die wir direkt über dem Labor fanden.
Theoretische Physik
- nennt diese Art Brücke...
- Wurmloch.
Und dieses Wurmloch
verbindet Hawkins hiermit.
Eine andere Welt, die ich Abyss nenne.
- Der Grund?
- Ein Reich des Chaos und des Bösen.
- Wie bitte?
- D&D.
- Meine Güte.
- Wow.
Ich glaube, der Abyss ist
das wahre Zuhause der Demogorgons,
der Ranken, des Gedankenschinders,
allem Bösen auf der anderen Seite.
Dorthin verbanntest du Henry.
Er war verschollen.
Ohne Brenner wäre es so geblieben.
Ich sollte Henry finden.
Als du Kontakt herstelltest,
formte sich die Brücke.
Seitdem nutzen Henry
und seine Monster sie,
um nach Hawkins zu kommen.
Wir setzten Vecna heftig zu,
aber er floh nur in den Abyss
und leckte seine Wunden.
Weichei.
Die ganze Zeit
versteckt sich Vecna am Himmel?
Daher brachte keine Suche was.
- Und keine Wanne.
- Und warum Holly vom Himmel fiel.
- Wieso holt er Kinder?
- Aus dem Grund, warum er mich holte.
Der Geist von Kindern ist schwächer.
Leichter zu formen und zu kontrollieren.
Er verstärkte seine Fähigkeiten
durch mich, das hat er mit den Kids vor.
Fähigkeiten verstärken?
Um was zu tun?
Welten zu bewegen.
Holly... Sie sagte,
Henry erzählte den Kindern,
dass sie ihm helfen würden,
die Welten zu vereinen.
Damals verstand ich das nicht, aber...
Er will den Abyss in Hawkins rammen.
Nicht rammen.
Zusammenführen.
Henry hat im Abyss nicht
seine Wunden geleckt. Er schuf Risse,
um den Abyss zu schwächen, wie Hawkins.
Kollidieren Abyss und Hawkins...
- Werden sie eins.
- Er formt die Welt um.
Wie lange dauert das wohl?
Welten zu bewegen?
Etwa so... Oder wird das dauern?
Hoffentlich haben wir Zeit.
Stimmt das alles,
müssen wir 600 Meter hoch,
den Abyss finden,
Holly und die Kids befreien, Vecna töten,
bevor er die Welten eint.
Und wenn meine Theorie stimmt...
passiert das heute Abend.
Ich hasse deine Theorie.
- Ich auch.
- Dito.
Ich hasse das alles.
Aber jetzt wissen wir,
womit wir es zu tun haben,
und was wir tun müssen.
Wir brauchen einen Plan.
Tut mir leid.
Ich will nicht neugierig sein. Es ist nur...
Alle sind besorgt.
Wird sie wieder?
Aber du hast ihr gesagt,
dass diese Max
nur ein verkleidetes Monster war?
Dass sie sie reingelegt hat, gelogen hat.
Natürlich.
Ich habe alles versucht,
aber sie hört nicht.
Wir brauchen sie heute,
sonst scheitern wir.
Was hat diese Max ihr gesagt?
So schreckliche Dinge.
Ich hätte euch entführt.
- Was?
- Du hast uns gerettet.
Ich weiß.
Das ist nicht mal das Schlimmste.
Sie sagte ihr, ich will die Welt
nicht retten, sondern beenden.
- Wie konnte sie das glauben?
- Weil sie total dumm ist.
Sie ist nicht dumm, Thomas.
Das Monster ist unglaublich mächtig.
Sie arbeitet für das Schwarze Ding.
Sie verdarb Hollys Geist
und zerrte sie vom Licht
in die Finsternis.
Vielleicht sollten wir aufgeben
und nach Hause gehen.
- Nach Hause?
- Zu unseren Eltern.
Dann sterben wir.
Was ist mit dir?
Klappe, Depp.
Lasst uns nicht aufeinander losgehen.
Wir sind aufgebracht.
Aber vielleicht hat Derek recht.
Vielleicht habe ich versagt,
und das Schwarze Ding hat gewonnen.
Nein, das darf es nicht.
Ok? Auf keinen Fall.
Du kennst Holly nicht so gut wie wir.
Ich bin seit dem Kindergarten
ihre beste Freundin.
Debbie die zweitbeste.
- Sie steht voll auf Josh.
- Nein.
- Ja.
- Total.
Wenn wir alle mit ihr reden,
klären wir das.
Wir können sie zurück ins Licht bringen.
Mary hat recht. Wir schaffen das.
Zurück ins Licht.
Die Sicherheitskameras, die Grabenplatte...
Kein Bolzenschneider.
Das ist sicher, Sir.
Sie wird leichtsinnig.
Schlampig.
Könnte eines der Monster sein.
Das Vorhängeschlösser
und Kameras zerstört?
Wohl kaum.
Sie ist es.
Trommel alle zusammen.
Sie sollen bereit sein.
Wir gehen rein.
Bei der Basis, auf der anderen Seite,
steht ein Helikopter bereit.
Wir fliegen in den Abyss,
töten den Freak, rettet die Kinder,
fliegen zurück.
Wer soll dieses Ding fliegen?
- Es ist ein Heli. Sie haben Piloten.
- Ja.
- Wir zwingen einen.
- Noch eine Entführung. Super.
Wie fliegt der Pilot in einen Riss?
Was meinst du? Wir fliegen einfach durch.
- Was?
- Idiot.
Einfach durch?
Die Rotoren sind etwa 12 Meter breit.
Zu groß. Das passt nie.
Steve hört das ständig und tut's. Oder?
- Was ist los mit dir?
- Das ist witzig.
Klappe.
Falls jemand eine Wunderbohne hat,
dann her damit.
Wenn nicht, müssen wir das riskieren.
Wir fliegen oder sterben.
- Fliegen oder sterben.
- Also sterben.
Nicht, wenn wir einem Plan folgen.
Können wir Optionen erwägen...
Ja. Wir sterben wohl.
- Du sagtest, 600 Meter...
- Wehr dich, Jim.
- Ihr hört nicht zu.
- Leute!
Wie denn bitte?
"Wunderbohne..."
Können wir weitermachen?
- Nicht mal versuchen?
- Jim, sieh mal...
- Warum dann nicht...
- Wir brauchen keine Bohne zum Klettern.
- ...ein Flugzeug!
- Ich...
Keine Wunderbohne!
Tut mir leid. Wir brauchen keine.
Wunderbohne.
Wir haben hier eine Bohnenranke.
Ok, diese Taschenlampe
ist der Squawk-Funkturm, und der Slinky...
...ist die Brücke.
Vom Turm erreichen wir den Abyss nie.
Aber laut Max vereint Vecna unsere Welten.
Also lassen wir ihn.
Und wir warten und warten,
während er sie immer mehr annähert.
Ist sie nah genug,
und der Turm stößt durch einen Riss...
Bumm! Elfi legt los.
Sie macht ihr Meditationsding,
dringt in Vecnas Geist, überrumpelt ihn.
In die Fresse!
Sie stoppt den Zauber
und die Zusammenführung.
Bähm, voilà!
Wir haben eine Bohnenranke. Perfekt.
Wir müssen nur in den Abyss klettern.
- Ich mag es.
- Es ist nicht total verrückt.
- Danke.
- Aber es gibt ein großes Problem.
Ich komme nicht in Vecnas Geist.
Er ist zu weit weg.
Kannst du es nicht versuchen?
Dir Junkfood reinziehen oder so?
Oder besser...
Wir bringen dich näher.
Das Labor auf der anderen Seite ist
unter seinem Versteck und eingefroren,
also dürfte alles
von Brenners Experimenten noch da sein...
Die Wanne.
Schaffst du es in seinen Geist,
kann ich dich leiten,
dich führen.
Ich kenne ihn auswendig.
Ich sollte auch mit.
Der Plan baut darauf, Henry aufzuhalten.
Bis jetzt kämpft Jane alleine.
Es muss nicht so sein.
Ich kann ihr in seinen Geist folgen.
Wir können unseren Bruder zusammen töten.
Ok, ja, gefällt mir.
Schwestern töten ihren Bruder.
Wir retten die Kids, werden Helden.
Und hat Lucas recht, drängt die Zeit.
Wir müssen handeln.
Eine letzte Sache.
Das Sahnehäubchen.
Auf dem Weg nach draußen werfen wir
eine Bombe in die exotische Materie.
Timer einstellen,
raus aus der anderen Seite.
Die Brücke stürzt ein und mit ihr...
...der Abyss, die Demos,
der Gedankenschinder, alles weg.
Spiel. Satz. Sieg.
Holly!
Hey. Alles gut. Du bist in Sicherheit.
Alles gut. Du bist bei uns. Ok?
Willkommen zurück, Holly.
- Willkommen.
Wo ist er?
Mr. Wasdenn?
- Unten.
- Er ist um dich besorgt.
Sehr besorgt.
Nein. Mary, du musst zuhören.
Er ist nicht der, für den er sich ausgibt.
Er rettete uns nicht.
- Er...
- Er hat uns entführt?
Will die Welt zerstören?
Mr. Wasdenn erzählte uns alles.
Das sind Lügen. Böse Lügen!
- Nein! Sind sie nicht...
- Dieses Mädchen, Max.
Sie ist kein Mensch. Sie ist ein Monster.
- Sie wickelte dich ein.
- Das stimmt nicht.
Max ist eine Freundin, und sie hilft uns.
Sie hilft uns nach Hause,
zurück zu unseren Familien.
Wir sind alle gefangen.
In Mr. Wasdenns Geist.
Alles, was ihr seht, ist nicht echt!
Ihr müsst mir glauben.
Bitte.
Glaubt mir doch.
Derek.
Derek, sag's ihnen.
Sag es ihnen. Sag schon!
Sie haben recht, Holly.
Max hat uns angelogen.
Ich verstehe nicht.
Alles, was sie mir gezeigt hat...
...wirkte so echt.
Ich sollte nicht in den Wald.
Aber ich ging trotzdem hin und...
Und ich fühle mich so...
...so dumm.
- Du bist nicht dumm.
- Es ist nicht deine Schuld.
Holly.
Wichtig ist allein, dass du hier bist.
Du bist hier...
Holly, hör auf!
Blöde Kuh! Schnappt sie!
Packt sie!
Nun, ich hatte auf eine sanftere Landung
gehofft, aber...
Das reicht wohl.
Gern geschehen.
Von allen musste sie sie nehmen.
Elfi vertraut ihr. Versuch es auch.
Nein, sie führt etwas im Schilde.
Ganz sicher. Ich...
Elfi hört nicht auf mich.
Was war mit euch beiden da unten?
Sie denkt, ich glaube nicht an sie.
- Was nicht stimmt.
- Nein, natürlich nicht.
Hast du ihr das gesagt?
Sie hält sich für unbesiegbar.
Das ist nicht der Fall.
Ja, aber das war nicht meine Frage.
Ich kann das mit uns klären,
wenn das vorbei ist,
aber jetzt muss ich sichergehen,
dass sie das überlebt.
Macht diese Kali eine falsche Bewegung,
bringe ich sie um.
Ich bringe sie um. Ohne zu zögern.
Ist was mit Elfi im Tank,
hole ich sie raus.
Ich darf sie nicht verlieren.
Niemals.
Eine letzte Suche.
Ich kriege Kopfweh,
will ich das verstehen.
Aber ich habe eine Drei minus in Physik,
ich vertraue den Nerds.
Glaubst du, er klappt? Der Plan?
Er muss klappen, oder?
Ich wünschte, ich säße nicht hier fest.
Ich fühle mich nutzlos.
Elfi und Kali brauchen dich im Geist.
Ich bin nutzlos.
Du kannst hin, in den Abyss.
Es ist zu riskant.
Ins Herz des Schwarmbewusstseins,
und ich weiß nicht, was passieren würde.
Als ich zuletzt zu nah kam, nutzte er
mich aus und du wärst fast gestorben.
Du hast mir auch das Leben gerettet.
Außerdem wollte das Arschloch
mich schon öfter töten,
ich bin daran gewöhnt.
Wie hast du da drin überlebt?
Die ganze Zeit in Henrys Geist?
Ehrlich gesagt war das Glück.
Ich fand diese Höhle.
Es war eine alte Erinnerung von ihm,
und er hatte Angst davor.
Er ging nicht rein.
Sie hat ihn zu Tode erschreckt.
Unter all den Narben
ist er noch ein Mensch.
Ein Psychopath
mit einem Gotteskomplex, aber...
...ein Mensch.
Ich denke,
wir haben alle Angst vor etwas, oder?
OPERATION BOHNENRANKE
EINSATZVORBEREITUNG
Wheeler, wie sieht's aus mit der Falle?
Stell dir vor, diese Fahrradklingel
ist der Fernauslöser der Bombe, ok?
Berührt dieser Draht den Krieger, peng!
Genial.
Aber wir können die andere Seite
kaum hochjagen
zu den lieblichen Klängen
der Butthole Surfers.
Ich baute die Bombe, ich wähle.
Ja, darfst du.
- Aber du musst eine gute Platte auswählen.
- Die Platte ist toll!
- Das ist kein Rette-die-Welt-Soundtrack.
- Welches Album nähmst du?
The Replacements. Nichts ist besser.
Ok, es reicht, Lester Bangs, ok?
Hey!
Kannst du damit umgehen?
Nicht direkt, aber...
Luftpistolen, Luftgewehre, "Duck Hunt".
"Duck Hunt".
Er ist voll gut.
Ich habe eine bessere Idee. Kommt schon.
Diese Babys sind tödlicher,
als sie aussehen.
Sicher?
- Hey, Dustin?
- Ja?
Hey, was ich vorhin gesagt habe. Ich...
- Schon gut. Alles ok.
- Nein, nur...
Es ist nicht ok.
Eddie...
Er hat dir das Leben gerettet.
Unsere Leben.
Und ich weiß, was er dir bedeutete.
Unvorstellbar, wie schwer es war.
Aber anstatt...
...einfach für dich da zu sein...
Nun, es machte mich wütend. Ich schätze...
...ich wurde wütend, weil...
...alles anders war.
Weil...
...du mir gefehlt hast.
Mir fehlte mein bester Freund.
Ja, mein bester Freund fehlte mir auch.
Fürs Protokoll, ein Zauberwürfel
ist kein Gradmesser für Intelligenz.
Und dein Bohnenranken-Plan,
so was fällt nur einem Genie ein.
Ja, also...
Ich lernte vom Besten.
Das stimmt.
Der Lichtblick...
Scheitert es, gehen wir beide unter.
Stirbst du, sterbe ich.
Tor öffnet sich in fünf, vier, drei, zwei...
Sesam, öffne dich.
Hab dich!
Torsignal gesichert.
Wiederhole. Torsignal gesichert.
Sag Schnucki, sein Timing ist der Hammer!
Denn Santas Schlitten...
...ist fast bereit.
Dreckskarre!
Oh Gott!
Warum? Warum musst du das jetzt tun?
Was? Du magst mich nicht?
Ich bin es nicht!
Ich bin nicht derjenige, der...
Hi, Schwester.
Hi.
Hast du das schon mal gemacht?
Deinen Geist so geteilt?
Du?
Ständig mit meinen Hellseher-Freunden.
Gut, dass ich hier bin.
Ja.
Trotz gestern?
Hast du darüber nachgedacht?
Was das alles bedeutet?
Ich dachte, wenn wir die Brücke sprengen,
sprengen wir Dr. Kays Labor.
Wir beenden ihr Experiment.
- Kay baut ein neues.
- Also töten wir sie.
Sie ersetzte Papa.
Ein anderer wird sie ersetzen.
Wir können weggehen. Uns verstecken.
Irgendwo mit mindestens einem Wasserfall?
Es ist eine Fantasie, Jane.
Fliehst du mit Mike,
magst du kurz sicher sein.
Aber wenn sie dich finden, was sie werden,
werden sie Mike töten.
So wie sie meine Freunde töteten.
Sie nehmen dich mit, und mit deinem Blut
erschaffen sie mehr Kinder,
die so leiden werden wie wir.
Und mit diesen Kindern
öffnen sie mehr Tore, mehr Welten.
Siehst du's nicht?
Es ist ein Kreislauf.
Ein schrecklicher Teufelskreis.
Aber wir können es beenden.
Heute Abend.
Wie?
Nachdem wir unseren Bruder töteten,
die Kinder gerettet wurden,
gehen wir nicht mit den anderen.
Wir bleiben auf der Brücke.
Wenn die andere Seite verschwindet...
...dann mit uns.
Es ist der einzige Weg, Jane.
Der einzige Weg.
Seid ihr mit dem Meditieren fertig?
Denn Santas Schlitten ist flugbereit!
Mom?
Vorhin, als du mich gefragt hast,
was in Vecnas Geist passierte,
habe ich nicht alles erzählt.
Wenn Vecna angreift,
schwächt er dich,
indem der deinen Geist gegen dich wendet,
indem er alles aus dir herausholt,
was schmerzt.
Also wehrte ich mich, indem ich mich
auf schöne Erinnerungen konzentrierte,
Erinnerungen aus meiner Kindheit,
als ich keine Angst hatte.
Als ich mich am glücklichsten fühlte.
So übernahm ich die Kontrolle in der MAC-Z
und tötete diese Demos.
Ich nahm an, bei Vecna ginge das auch.
Aber er fand einen Umweg.
Und er zeigte mir Dinge, Mom.
Er hat mir
die schrecklichsten Dinge gezeigt.
Nein, hör zu.
Was immer er dir zeigte, ist nicht echt.
Er spielt Streiche. Er lügt.
Nein, tut er nicht.
Was er mir zeigte...
...kam nicht von ihm.
Es kam von mir.
Er sieht alles, Mom.
Er sieht meine Gedanken.
Er sieht meine Erinnerungen.
Und er sieht meine Geheimnisse.
Aber Max sagte, dass er auch Angst hat,
was beweist, dass ich ihn schlagen kann.
Aber damit ich das kann,
musst du wissen...
Du musst die Wahrheit wissen.
Tut mir leid. Hop hat sich gemeldet.
Er ist in 15 Minuten da.
Wir sollten in fünf Minuten los.
Ist alles in Ordnung?
Ja, wir kommen gleich.
Warte.
Ich glaube, du musst das hören.
Alle.
Ich...
Ich habe es keinem von euch gesagt,
weil...
Ihr sollt mich nicht anders sehen.
Aber die Wahrheit ist...
Die Wahrheit ist, dass ich es bin.
Ich bin anders.
Ich...
Ich habe so getan, als wäre ich's nicht,
weil ich es nicht sein wollte.
Ich wollte so sein wie alle anderen.
Ich wollte wie meine Freunde sein und...
Und ich bin wie ihr.
Ich bin fast ganz wie ihr.
Wir spielen D&D bis spät in die Nacht.
Wir mögen den Gestank in Mikes Keller.
Und wir radeln gern zu Melvald's
für Malz-Milchshakes.
Und wir verirren uns gern im Wald
und streiten ewig bei Family Video,
was wir ausleihen sollen,
und nehmen wieder
"Die Ritter der Kokosnuss".
Und wir mögen Milk Duds
in unserem Popcorn mit extra Butter.
Und wir trinken gerne Cola mit Pop Rocks.
Und wir mögen Radrennen
und tauschen Comics
und die NASA und Steve Martin
und Lucky Charms und...
Im Grunde das Gleiche.
Ich...
Ich mag nur keine Mädchen.
Ich meine...
Ich meine, ich mag sie.
Nur nicht so wie ihr.
Und ich war in jemanden verknallt,
obwohl ich weiß,
die Person erwidert es nicht.
Dann wurde mir klar,
dass er nur meine Tammy ist.
Und mit Tammy meine ich,
es ging nie um ihn.
Es ging um mich.
Und ich dachte,
ich wäre endlich mit mir im Reinen,
aber heute...
Heute zeigte Vecna mir,
was passieren würde, wenn ich das täte,
wenn ich euch die Wahrheit sage.
Er zeigte mir eine Zukunft,
und in dieser Zukunft
machen sich einige um mich Sorgen.
Dass es schwerer für mich wird.
Das gibt mir das Gefühl,
mit mir stimmt etwas nicht.
Also stoße ich euch weg.
Und der Rest von uns entfremdet sich,
und ich werde immer einsamer.
Ich weiß, nichts davon ist passiert,
und Vecna kann nicht in die Zukunft sehen.
Aber er sieht in unseren Geist
und weiß Dinge.
Es fühlte sich so echt an.
Es fühlte sich so real an.
Will.
Hör mir bitte zu.
Das wird nie passieren.
Du wirst mich nie verlieren.
Niemals.
Ok.
Und du wirst mich nie verlieren.
Oder mich.
Doch kein Wahrheitsserum, was?
Tut mir leid. Das ist scheiße,
aber du musst mich umarmen.
Oh, Max.
Stell dir vor,
ich drücke dich ganz fest, ok?
Ok.
Elfi.
Ich weiß, du bist stark genug,
Vecna zu besiegen.
Aber er kann in die physische Welt.
Wir müssen bereit sein,
ihn auch dort zu bekämpfen.
Wir haben Kugeln und Feuer,
aber nichts davon half den Soldaten.
Ich muss da sein.
Und ich bin bereit.
Ich bin bereit, ihm zu zeigen,
ich habe keine Angst mehr.
Das ist eine Bestätigung. Anderson
auf Patrouille, sie haben es bestätigt.
Verstanden, Bravo Eins.
Wache halten. Ende.
Hey, McConnell.
Gibt es eine Lieferung,
von der ich nichts weiß?
Negativ, Private.
Was tust du da, Kumpel?
Showtime, Schnucki!
Mellon.
Scheiße!
Verzeihung!
Tor eins geschafft.
Zwei Feinde, Türme, zehn und elf Uhr.
Jetzt kommt der spaßige Teil.
- Los!
Los! Fahr!
Ja!
Mein Gott.
Alles ok? Geht's allen gut?
- Ja.
- Alles ok? Geht's allen gut?
Hey, toller Schuss eben.
Ebenso.
Sollte das nicht der leichte Teil sein?
War es.
Bist du bereit?
Bereit.
Es wird Zeit.
Untertitel von: Whenke Killmer