GAIOLA DE SOBREVIVÊNCIA
Eu vou morrer aqui.
OXIGÊNIO RESTANTE
LOCALIZAR ABRIGO
OXIGÊNIO CRÍTICO
ATIVAR - ATIVANDO...
Caralho.
Parece que a gente fez
uma aterrissagem difícil.
BEM-VINDO À GAIOLA DE VIDA
Gaiola de Vida ativada.
Alerta: dano detectado.
Rodando diagnósticos de sistema.
Núcleos de fusão operantes.
Rede de comunicação operante.
SINAL DE RESGATE
AGUARDANDO TRANSMISSÃO
Robótica de manutenção...
Ah, seu merda.
erro.
Robótica de manutenção: avariada.
Para!
Interromper programa.
Interromper programa!
Incapaz de executar.
PERIGO
ARMAS INIMIGAS NO PRÓXIMO VETOR
Está encaminhando
Prometheus CVW2.
CME operante. Autorizados a atacar.
- Nova 6 em rota.
- Nova 9 em rota.
- Nova 4 em rota.
- Entendido.
- O armamento pesado está liberado.
Liberando.
Carga de Divine Flash 12 Judgement 2.
Armadas e prontas pra caça.
Esquadrão Nova, alinhar.
Formação escalonada.
Ataque rápido e forte.
731, 731!
Ataque inimigo a caminho!
Foguete 1 perdido!
Fogo!
Vamos lá. Vamos lá!
EJETAR
SINAL DE RESGATE
AGUARDANDO TRANSMISSÃO
Mensagem de socorro recebida.
Gaiola de Vida 817-RD9G.
Resgate a caminho.
Alerta: robô de manutenção avariado.
Vai se foder.
00:10:41,291
Atenção, robô de manutenção defeituoso.
Legendas: Alysson Navarro