PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
- Seriál se jmenuje Gustománie.
- Co to znamená?
Gustota se těžko definuje,
nicméně ji nepoznám, ani když ji vidím.
Omlouvám se.
Snažím se,
aby se o zemědělství zajímalo víc dívek.
Dalo by se říct, že je mám v merku.
Bramborovém merku.
Guyi?
Ahoj, holky. Diane se hlásí z Idaha
od dodavatele brambor.
- Ze Škrobové farmy.
- Zdravím!
Pojďme si to ujasnit. Pěstujete
pět druhů brambor, dva druhy cibule
a provozujete i místní obchod
s bílým masem.
Jak jste se k tomu dostal?
Ten port už mi asi nevrátí.
Už druhý rok po sobě
se v jídle tohoto michiganského resortu
našel botulismus ptáků.
Páni, dva roky po sobě.
Je to takový Tom Hanks otravy z jídla.
Tvrdí, že šperky už jsou bezpečné,
nicméně je nosím týden a...
Příště uděláme víc záběrů na materiál,
když se škrábu na nose.
Myslel jsem, že to škrabání je pozdrav.
Nepřijde vám výhodné,
že starosta stále nedokázal
obnovit pitnou vodu v...
Ne, je to nevýhodný!
Vám to přijde výhodný?
Východní část je nízkopříjmová,
ergo místní obyvatelé
nepřispívají na kampaň, ergo...
Ne, starosta proti té čtvrti nic nemá,
jen byl blbej, co se týče čističky vod.
Byl blbej a myslel,
že mu to projde, ergo...
Ještě jednou řekni ergo...
- Ergo.
- Ne! Ne, ne ne.
Diane Nguyenová...
Tady Diane... Di...
Tady Diane Nguyenová a tohle je Gustý!
- Tak jo.
- Slyšels
o Philip Morris-Disney-Fox
AT&amp;T-AOL-Time-Warner-Pepsico-
Haliburton-Skynet-Toyota-Trader Joe's?
- Co s nima?
- Koupil je Vorvaň.
Ty bláho. Kolik teda zbývá společností?
Čtyři?
- Co to je?
- Promiň, Diane!
Přísahám, že jsem žádal
o oddělený postele.
To je teda pěkně neprofesionální.
Jedna postel?
Co s tím?
Docela oříšek.
Měl bych napochodovat na recepci
a říct jim...
Díky, že jsi mýmu triku
s jednou postelí šla naproti.
Je to dobrej trik.
BOJACK ZABÍJÍ
Drahá Diane, ahoj. Tohle je dopis.
Na odvykačce mě nutí napsat dopis,
protože je to asi terapeutický.
Tomu vrahovi Zodiacovi
to prej dost pomohlo.
Ale odvykačka je v pohodě.
Túry, filmový večery, jóga
a příští týden je asi v plánu válka barev.
Je dobře, že tu jsem,
že nechlastám a neberu prášky,
ale pořád přemýšlím,
že tohle není skutečnej život.
Je to letní tábor. Dočasnej. Pohodička.
Je mi jasný, že se jednou
budu muset vrátit do skutečnýho života.
Poslyšte, dámo, dáte mi ho k telefonu?
Že se mnou nechce mluvit?
Jsem jeho otec. Dámo...
A to je asi všechno.
Asi ten dopis nepošlu,
ale pokud ho čteš, tak jsem ho poslal.
Tvůj kamarád BoJack.
P.S.: Horseman.
ZÁPAD - NIKAM
VÝCHOD - DÁLNICE JFK CHICAGO
V Chicagu jsem jen na týden.
Nepřijde mi sobecký, že chci vidět syna.
Jo, ale musíš to bejvalce říct dopředu.
Na čí jseš straně?
Hele, podívej!
Tady ho máme!
Druhý největrnější
a nejbahnitější město u jezera.
Hele! Willis Tower.
A novej mrakodrap Vorvaň!
Nemůžeš bejt přece nadšenej,
že se ti ve městě roztahuje
obří korporát jako Vorvaň.
Mám radost z novýho mrakodrapu.
To čumíš, Dubaji!
HOT DOGY U GRAPPÁSOVCE
Dobrý.
Žemle se totiž dělá
z vody z jezera a sádla.
Michael Barbaro z New York Times.
Zpráva dne: zvoní ti telefon.
Teď pár faktů o lidech, kteří stále
používají mobil k telefonování.
Ahoj, Stefani.
Ahoj, holka!
- Ne, tady Guy.
- Ahoj, Guyi!
Dám tě nahlas,
Diane zrovna jí ten nejlepší sendvič.
Je v pohodě.
Jsem moc ráda,
že pořád jíš sendviče, Diane.
Díky podobným nešvarům
se s tebou ženy můžou ztotožnit.
- Co?
- Nicméně,
moc se mi líbí tvá roadshow
odhalující prohnilý podbřišek
amerického kapitalismu.
Gustý.
Ale myslíš, že by se ti tam vešlo
i pár milých příběhů?
Naše videa mají odezvu.
Jo, a ta odezva je, že z nich mám depku.
Musí přece být i nějaké dobré zprávy.
Něco s tím uděláme.
Pročs to odkýval?
Můžeme natočit milou repku.
Třeba holka, co si otevřela stánek,
aby tátovi zaplatila léčbu.
Co je na tom milýho?
„Ahoj, Ameriko. Jediná moderní země
s tak mizerným zdravotnictvím,
že dítě musí do práce,
aby udrželo otce naživu!“
Fajn, a co tohle?
Místní kameraman má skvělou práci,
jezdí si po Státech,
po hotelích dovádí
se svou krásnou a chytrou producentkou
a je si celkem jistý,
že se to té vášnivé bojovnici za pravdu
líbí taky,
tak by možná ti troubové
měli spolknout pýchu
a natočit pár milých videí.
Ahoj, holky.
Ahoj, Diane.
Představte nám vaši firmu
Normální panenky.
Jsme dvě kamarádky, kterým už lezly krkem
panenky propagující
nereálné standardy krásy.
Vezměte si Ginny.
Většina žirafích panenek
má o 2 cm kratší krk než průměrná žirafa.
Ale Ginny ne.
Její krk je dlouhý a pyšný,
pro všechny naše krkaté holky.
Nádhera, taky mám dlouhý krk.
A všechny panenky vyrábíte
z recyklovaných materiálů?
- Ano!
- Ne...
- Prosím?
- No, původně...
První várka...
Hlavní je, že jsme kamarádky.
O co tu jde?
S radostí můžeme oznámit,
že Normální panenky
koupila firma Toys Galore
patřící do koncernu Vorvaň a.s.
Toys Galore!
Malý, nezávislý start-up
koupil obří konglomerát.
Musí to být úžasné,
když si vaší práce všimne velikán.
Nejlepším kamarádkám se daří.
Ale zpátky k recyklovaným materiálům.
Těžko říct, jakou roli bude
v budoucnosti firmy hrát recyklace.
V současnosti se soustředíme
na dodávání sebevědomí dívkám
a uzavření fabriky v Chicagu,
abychom se přesunuly do zámoří
za levnější prací.
Těsně před svátky!
Mile.
Zastihli jsme vás
v opravdu vzrušující chvíli.
Ano.
Dokážeš to sestříhat,
aby to působilo mile?
Jasně, ale musí to počkat,
protože jsem si na večer
pozval pár přátel.
Bože, to je zima.
Nechceš se s náma dívat na zápas?
Chceš mě seznámit s přáteli?
Ne, jen mě napadlo,
že když bydlíme spolu...
Moc ráda!
Počkej.
Nehrajou Chicagská Mimina, že ne?
Je to jen maskot.
A tady je GuGu,
lidské mimino, které se tu potácí
jako lysý ňouma bez peří i srsti.
Co to má? Nepij ten jed, bláznivý člověče!
- My nepijeme jed.
- Není to skutečný člověk, Diane.
GuGu odkazuje na vaše hrdé lidské kořeny.
- Jsem polichocena.
- Seznam se s partou.
Lidi, tohle je Diane. Moje...
Moje... kolegyně z práce.
- Ahoj.
- Čau, kámo.
- Jsi v pohodě?
- Jo, promiň. Hned jsem zpět.
- Diane, promiň...
- V pohodě.
- Jen jsem to nečekala.
- Prostě přišel.
- Nevíme, co mezi námi je. Nehledám...
- Zrušili debatu.
- Kvůli kyberšikaně.
- Cože?
- Přišel syn. Překvapil mě.
- Do hajzlu.
Neseznamuju ho s přítelkyněma,
dokud to není vážné.
- Jasný.
- Šla bys na hotel?
- Jo, jasně.
- Ráno bude pryč.
Co když mě uvidí odcházet?
Možná bys měla jít oknem.
To je rozumný. Ale co moje věci?
Hodím ti tašku.
Super. Tak pa.
Díky za pozvání. Máš to tu pěkný.
Drahá Diane, ahoj. Píšu ti další dopis.
Dnešek stál za prd.
Nová ženská Beverly mi vzala sváču.
Prostě klasická Beverly.
Asi. Ještě ji moc neznám.
Sváča je přece pro všechny, ne?
Bereme si ji na ranní procházky.
Večer předtím ji společně nachystáme,
jako takovej team building.
Včera jsem si tam přihodil
kandovaný ořechy navíc.
Jenom pro sebe.
Na sáček jsem napsal „B“,
abych ho ráno poznal.
„B“ jako „BoJack“.
Ráno ale vidím Beverly, zelenáče,
jak si tu vykračuje s mojí sváčou
a říká: „Panečku,
někdo mi nachystal překvápko.
B jako Beverly! Mám tajnýho ctitele!“
A, jak říkám, je tu nová!
Všechno dobrý se mi jako vždy vyhýbá.
Čekala bys, že snížím svoje očekávání.
Ale ne. Zase jsem byl za idiota,
co se těšil na kandovaný ořechy,
ale pak splakal nad vejdělkem.
A můžu si za to sám.
Nicméně, co novýho u tebe?
Dělám si srandu,
s dopisem si nemůžeš povídat.
Fajn, brzo pokecáme. BoJack.
Michael Barbaro z New York Times.
Zpráva dne...
- Prosím?
- Diane! To poslední video...
Vím, že asi nebylo tak milý,
jak bys chtěla...
Cože? Cítím se skvěle!
Udělalas dojem na chlápky z Vorvaně!
- Fakt?
- Si piš! Koupili GustoHolky!
- Cože?
- Technicky tedy koupili Fuddruckers
a spojili to s Dow Chemical,
čímž vytvořili nový mediální dům Šprc!
- Počkej...
- Šprc se spojil s Univision,
který GustoHolky zahrne
do reklamního balíčku pod značkou Gizmodo.
- To je hrozný!
- Pro mě ne! Budu bohatá!
Vždyť už jsi!
No jo.
Nicméně hodně štěstí ve Šprcu,
který se přejmenovává
na ObsaHrn.
Takže hrň obsah, holka! Pa!
To mě šprcni.
Ještě dostavujeme, tak omluvte ten prach.
Dáte si Pepsi Colu?
Nebo jiný nápoj
ze širokého nápojového aglomerátu Vorvaně?
Ani ne, díky.
ANI NE, DÍKY
NÁPOJ S PŘÍCHUTÍ VODY
- Promiň za včerejšek.
- V pohodě. Tiše, už to běží.
Vítejte!
JEREMIÁŠ VORVAŇ
Vorvaň a.s. může nabídnout vše
díky Vorvanímu veletoči,
takovému kouzlu volného trhu.
Přesně tak, pane Vorvani!
Co to? Kdo to? Co jste vy dva zač
a jak jste se zhmotnili v mé kanceláři?
Rozplyňte se, přízrakové!
Nejsme děsivé přízraky! Já jsem Vert.
Vertikální integrace!
A já jsem oligopol Oli.
Přivolal jsi nás,
abychom novým zaměstnancům
vysvětlili Vorvaní veletoč.
Tak hlavně rychle, vy nečistá zjevení!
Vorvaní veletoč vyvinul Ezekiel Vorvaň,
který začal od píky se skromnou
ropnou rafinérií zděděnou po otci.
Jednoho dne si ale řekl:
„Tak počkat!
Já ropu zpracovávám,
ale někdo bohatne její těžbou
a někdo další jejím prodejem zákazníkům!“
Tak si koupil vlastní vrt
a otevřel síť čerpacích stanic.
Ovládl tedy jak zdroje výroby,
tak i distribuci,
čímž opanoval trh a zadusil konkurenci,
kterou pak odkoupil,
protože neměla na výběr.
Tomu se říká vertikální integrace.
Pardon.
Přeskočíme do osmdesátých let,
kdy Jeremiáš naši firmu
pozvedl na vyšší úroveň.
Koupil telekomunikační společnost,
sportovní tým
a protože se mu nelíbilo, jak o něm píšou,
tak i vlastní noviny!
Musel jsem být hladový vorvaň,
protože jsem pohlcoval firmu za firmou.
Přeskočíme do současnosti.
Zdá se, že jsem pohltil i vás!
To nás má okouzlit?
Vítejte ve Vorvaní rodině.
Ať jste kdekoliv, my tam budeme taky.
REŽIE: ELMAR KOS
Tady je seznam sesterských společností.
Myslete na ně, prosím,
až budete hrnout obsah.
Takže o těch firmách nesmíme točit?
Monsanto,
JPMorgan Chase, Marie Osmondová?
Tady to je! Firma Normální panenky.
Snad nemyslíš, že Vorvaň
koupil GustoHolky jen kvůli videu?
A tys nemohla říct milý příběh kámošek,
co si založily firmu.
Ale možná je to dobře.
Můžeš si najít práci v Chicagu
a být se synem.
A ty se vrátíš do L.A.,
kde ti nebudu muset půjčovat bundu.
Nechceš psát knížku?
Přemýšlím o sbírce esejí jménem
Ještě jedna věc
a pak už o tom nebudu mluvit:
Zápisky z přední linie války pohlaví:
Argumenty, názory, fejetony,
myšlenky, mzdové nerovnosti...
To je furt název?
Ztratila jsem se a nedokázala vybruslit.
Ne, je to dobrý,
ale možná si něco nech i do obsahu knížky.
Takže tím to asi pro nás končí, co?
Asi jo. Ledaže by ne.
Co tím myslíš?
Co natočit poslední video o všem,
co jsme chtěli,
a dát ho na web, než jim dojde,
že známe hesla?
- Reportáž o Vorvani.
- Jo!
To bude milý příběh!
Mileráda ty parchanty potopím!
CHICAGSKÝ UMĚLECKÝ INSTITUT
Diane, to je Isabel, reportérka z Tribune.
Snaží se Vorvaně dostat už roky.
- Říkejte mi Isabel.
- Dobře.
Ten netvor mě pronásleduje už roky.
Lov je to jediné, na co myslím.
Dalo by se říct, že je Vorvaň mým...
zeleným světlem na konci mola.
- Co?
- To je Velký Gatsby, přečtěte si to.
Buď milá, Isabel.
Ráda bych, ale moje posedlost mě zničila.
Narušila mi vztahy,
pošlapala kariéru. A to všechno pro nic.
Měla jsem kontakt ve skladišti,
Matta Mřenku.
Ale zmizel.
Možná z toho uděláte svůj příběh.
Vy ho nechcete?
Šéfredaktor usoudil,
že je pro mě Vorvaň moc osobní,
tak mě přesunul do sekce Suvenýrů.
Mou mysl nyní sžírá
honba za nejlepší cetkou.
Je spirograf novým spinnerem?
Odpověď mi stále uniká.
Neuvěřitelný, máme stopu.
Nepůjdeme pěšky ke mně?
Děláš si srandu? Je zima!
Jak to, že v říjnu sněží?
Máme tu jen dva druhy počasí:
krutou zimu a nesnesitelné vlhko.
Časem si to zamiluješ.
Drahá Diane, určitě umíráš zvědavostí,
jak se to vyvíjí
s Beverliným tajným ctitelem,
takže rovnou k věci.
Začal jsem si sváču
podepisovat písmeny „B.H.“,
aby v tom bylo jasno.
Jenže Beverly dospěla k názoru,
že to znamená: „Beverly, hurá na to!“
„Beverly, hurá na to!“?
Proč by „H“ znamenalo...
Ale to je jedno.
Nejpitomější je, že Beverly ořechy nejí.
Je na ně alergická.
Obvykle mi je teda dává.
Doktor Šampion by řekl,
že to něco znamená.
Že se o nás vesmír postará,
když s ním přestaneme bojovat,
ale já ti nevím.
Nicméně se to docela daří.
Snad se daří i tobě. BoJack.
Tys nespala?
Hledala jsem si Matta Mřenku.
Ve skladišti evidentně došlo k „nehodě“.
- Cože?
- Zůstal přes čas, něco dodělával.
„Hele, makám přesčas! Pohoda!“
Ráno ho našli mrtvého.
Do háje.
Chtěl veřejně mluvit
o pracovních podmínkách
a umřel ve skladišti.
Mám jména spolupracovníků,
seženeme si záběry z kamer.
Víš, že Vorvaň vyrábí tvoje lupínky?
Vyhodila jsem je.
Mikročipy! Proboha, máš mě za blázna!
Přijdu ti posedlá! Děsím tě?
Ne, celá záříš.
Makali jsme 17 hodin denně.
Dostávali jsme větší kopr
než fabrika na tzatziki
a větší záhul než spalovna pneumatik.
Matt seděl tady.
To přešel na druhou stranu místnosti,
jen aby tam umřel?
Tady umřel.
Vedení tu jeho tělo nechalo ležet.
Skoro jako varování pro ostatní.
Podle mě to nebude záměrná krutost.
- Spíš bezohlednost.
- Co obojí?
Vorvaň není zlý, jen kapitalistický.
Jaký je v tom rozdíl?
Michael Barbaro z New York Times...
- Prosím?
- Pan Vorvaň se chce sejít.
Zítra ve dvě v mrakodrapu Vorvaň.
Kameru s sebou.
Do háje. Pokud o nás ví,
proč s námi chtějí mluvit?
To asi zjistíme.
Jsem divně vzrušená.
Něco jsem ti koupil.
Co? Dej pokoj!
- Nelíbí?
- Ne, je to super!
Akorát v L.A. takovej kabát moc nevyužiju.
Máš ho sem.
Žádáš mě,
abych se přestěhovala do Chicaga?
Ne všechno je nějaká tajná,
podloudná konspirace.
- Kabát je někdy prostě kabát.
- Dobře.
Na druhou stranu nechápu,
proč tak bazíruješ na L.A.
- Žiju tam.
- Ale nic tě tam nečeká.
Prosím?
Jen nechápu, proč tě baví se tak trestat.
Netres...
A nejen sebe. Hádej, kdo ti dává bundu,
když je ti zima.
- Promiň, že tě to obtěžuje.
- Neobtěžuje.
Jen nechápu, proč mám trpět
tvým ideovým odporem k pocitu štěstí.
Ty... Moc ráda bych byla šťastná!
Závidím ti, že to dokážeš,
když se kolem tebe hroutí svět!
Tady nejde o svět, ale o nás dva.
„Nás dva“? Co tím myslíš?
- Ne...
- Pověz mi to, Guyi.
Ráda bych si to vyjasnila.
Jsem tvoje přítelkyně?
Nebo „kolegyně z práce“?
- No tak, Diane.
- Vyklop to!
Já... Prostě si ten kabát vem.
Asi bych měla jet do hotelu.
HOTEL MROŽ SEASONS
- Nevěděla jsem, jestli přijdeš.
- Musíme dodělat práci, ne?
Nahoře možná bude zima.
Nevím, co natáčíte,
ale chci, abyste věděli,
že je mi to jedno.
Nás nezastavíte.
Právě jsem řekl, že vás nechci zastavit.
Když o nás říkáte, že jsme zlí a proradní,
nebo jak se popisuje
ten záporák z Harryho Pottera,
lidi dojdou k závěru, že nás
neomezuje morálka a cena akcií stoupá.
Takže vaše akcionáře nezajímá,
že jeden ze zaměstnanců
zemřel na pracovišti?
- Kdo?
- Ve skladišti se našla mrtvola
Matta Mřenky.
Aha, on! To nebyla nehoda,
toho jsem zavraždil.
- Cože?
- Zabil jsem ho.
Jako „zabil“ zabil?
Rozhodně jsem s ním nezabíjel čas.
V jednom kuse chodil na záchod
a podporoval ostatní,
aby to dělali taky.
A netrápí vás,
že se o té vraždě dozví veřejnost?
Z toho videa, které právě natáčíme?
Vy to nevíte? Kongres legalizoval vraždu,
pokud ji spáchá boháč!
Ale kdepak! Fakt, že jo!
- Cože?
- Počkat!
- Po schválení Sněmovnou může Senát...
- Vážně, Diane?
Ale prezident může...
Vážně, Diane?
Dobře, ale Nejvyšší soud... Fajn, chápu.
Netrapte se tím.
Jestli s tím chcete něco dělat,
vydělejte miliardu a zabijte mě.
Barbaro, zařiď, ať jim na recepci dají
Vorvaní dárkovou tašku.
Pořád můžeme to video zveřejnit.
Proč?
Jo, pravda. Tak dobře dojeď. Bylo to fajn.
Jo, bylo to fajn.
Nebudu tě prosit, abys zůstala,
pokud na to čekáš.
Nečekám na nic.
Nejsem chlap, co by řekl:
„Neodjížděj, Diane, miluju tě.
Zůstaň v Chicagu, piš eseje
a choď se mnou na baseball.
Máme docela dobrá divadla
a zářivou fazoli a...
V teplém kabátě bys mohla být šťastná.“
- Nepotřebuju, abys říkal...
- Já takovej nejsem.
Ale pokud bys chtěla zůstat,
udělal bych tě šťastnou, Diane.
- Poslyš...
- Ne, já to chápu.
Poslouchej mě, Guyi.
V jednom kuse se cítím pod psa.
Jako by na mně ležela tíha celýho světa.
Ale ne, když jsem s tebou.
Prospíval jsi mi.
Ale pokud jsi jediná dobrá věc
v mým životě, nemůžu s tebou být.
Nezvládla bych ten tlak. Promiň.
Diane! Nenastupuj do toho vlaku!
- Právě jsem ti řekla...
- Já vím, ale jedeš na letiště.
Tohle jede do Cottage Grove,
budeš v háji!
Ne!
Drahá Diane, Beverly včera pustili.
Všichni jí to moc přáli,
ale ona byla nabručená,
protože pořád nevěděla,
kdo je její tajný ctitel.
Pak už to začalo být tak otravný,
že jsem musel říct:
„Byl jsem to já! Miluju tě!“
A ona na to:
„Aha. Já doufala, že to byl Mario.“
A pak se rozbrečela.
A všichni na mě koukali jako:
„To se ti povedlo, takhle před odchodem.“
Takže přemýšlím,
jestli Beverly to kraťoučké štěstí
za to zklamání stálo.
Nebo by bylo lepší, kdyby se to nestalo?
Pokaždý, když někoho pustí,
přemýšlíš nad vlastními pokroky.
Občas ti přijde, že žádný neděláš,
jindy tě napadne: „Možná trochu.“
Hlavně myslím na to, jakej jsem blb,
že jsem sem nešel dřív.
Tolik let jsem se cítil pod psa,
protože jsem myslel,
že to jinak nejde.
To už ale nechci.
Hele, jsem blázen,
nebo mi to psaní dopisů začíná jít?
Tady BoJack, mimochodem.
- Ahoj.
Přemýšlela jsme o sýrových sendvičích,
co jsem si dělávala,
když jsem přišla do L.A.
- Co?
- Neměla jsem peníze,
práci ani kamarády,
takže jsem se zaobírala
jen zdokonalováním sýrových sendvičů.
- Chápu.
- Protože to bylo levný,
ale taky proto,
že jsem při tom nemyslela na to,
jak můj život stojí za prd.
Dobře.
V letadle mě napadlo,
že bych si měla udělat sýrový sendvič.
Už jsem je dlouho neměla, ale miluju je
a dělají mě šťastnou.
Poslyš, Diane...
A se sendviči je to tak,
že si je můžeš dělat kdekoliv, víš?
Jo?
Jo. Tak to je asi další štěstí.
Překlad titulků: Martin Drtina