Sabes porque as escolhi?
Por que razão as escolhi
para remodelar o mundo?
É por serem fracas.
Facilmente destruídas.
Facilmente moldadas.
Controladas.
As hospedeiras perfeitas.
Querido.
- Mãe.
- Querido.
Não percebo. Como é que tu?…
É um feiticeiro. Um verdadeiro feiticeiro.
Mike.
Conseguiste. Conseguiste mesmo.
As crianças.
O Vecna tem as crianças.
Eu sei. O Derek, a Mary, o Glenn.
Não. Não são só essas.
As outras não conseguiram sair de Hawkins.
Eu podia tê-las ajudado a lutar
se tivesse agido mais cedo.
Mas cheguei tarde.
E agora ele tem-nas todas.
As 12.
Falhámos.
Falhei.
Não.
Os túneis. A Radio Shack.
A vossa memória do que aconteceu,
de como vieram aqui parar pode ser turva…
- Mary!
- … confusa.
Holly!
Os monstros… tentaram levar-vos.
Olá!
Mas salvei-vos mesmo a tempo.
- Como estás?
- Bem.
Este lugar,
a minha casa,
agora também é vossa.
O vosso refúgio.
Desde que não entrem
no bosque, onde há monstros,
aqui estarão a salvo.
Sei que muitos de vocês querem saber
quando irão os vossos amigos e familiares
juntar-se a nós.
Infelizmente, há mais em jogo
do que a vida dos vossos entes queridos.
Não vos quero assustar.
Mas sei que são corajosos
e querem a verdade.
Uma escuridão diabólica está a espalhar-se
não só em Hawkins,
mas em todo o mundo.
Em breve, será demasiado tarde
para a impedir.
Podem pensar nesta escuridão
como a Coisa Negra do vosso livro.
A Coisa Negra ameaçou a família da Meg
e a escuridão ameaça a vossa,
mas acho que encontrei uma forma
de derrotar esta escuridão.
Como?
Viajei para bem lá da nossa dimensão.
Nas minhas viagens, descobri outro mundo…
Um mundo longe da Terra.
Este mundo é muito parecido com o nosso,
mas…
… é bom.
Não tem monstros nem escuridão.
É a luz.
O que me leva à razão
pela qual foram escolhidas.
Vocês…
… não são como as outras crianças.
Tal como a Meg, são especiais.
Têm poderes adormecidos aqui.
E sei que, se trabalharmos juntos,
vamos despertar os poderes,
canalizar a nossa energia
e atrair o novo mundo para o nosso.
E como a luz…
… chega às trevas,
a luz vai expulsar as trevas,
os vossos entes queridos
serão salvos e vocês…
… serão heróis.
Sim, Holly?
Vais-te embora outra vez?
Para trazer mais crianças especiais?
Pobre Holly. Foi a primeira escolhida
e ficou aqui sozinha.
Não te preocupes, não vos vou deixar.
Nenhum de vocês. Nunca mais.
Mas, por agora…
… comam e brinquem.
E o mais importante, descansem.
Porque amanhã…
Amanhã começa.
CAPÍTULO CINCO: PLANO DE CHOQUE
- Disseste que ninguém saiu.
- Dito pela segurança. Ninguém.
Desapareceram como o Houdini?
Não sei.
Verifiquem cada centímetro do edifício.
Salas, ventilação, painel de acesso.
Vamos. Mexam-se!
Estás bem?
Perdi-a.
Estamos muito longe.
Sim, estamos longe o suficiente.
Não nos vão apanhar agora.
Foi um belo truque.
Melhor dizendo, foi brutal.
Acrescentaste essa palavra
ao vocabulário da Onz.
Sou uma… má influência.
Pois, junta-te ao clube.
- Lucas?
- Merda.
- Não…
- Olá, malta.
Não…
Merda.
É só um arranhão.
- Mike, primeiros socorros.
- Merda!
Vamos ver.
- Podemos ver?
- Sim.
Não é assim tão mau.
Merda.
Sim, parece ser o suficiente
para deixar umas cicatrizes horríveis.
Lamento não ter protegido os miúdos.
Fizeste tudo o que podias.
Lutaste. Arriscaste a vida.
Que belo golpe.
Viste?
Não se ficou por ver.
Demogorgons a flutuar,
membros a partir-se, morte.
Foste tu?
Pois… Sim.
Merda.
Sabes o que isto significa?
És como o Will, o Sábio, mas a sério.
- Nem por isso.
- Ele é mais feiticeiro do que mago.
Sim, está bem, claro.
Mas entendes o que quero dizer.
Isto muda completamente o jogo.
Temos uma segunda Onz.
Não sou uma segunda Onz.
Não tenho poderes.
Estou só a sugar o poder do Vecna.
Só consigo estando perto
da mentalidade de colmeia
e o Vecna não vai voltar.
- Os Demogorgons talvez.
- Não creio.
Vieram pelas crianças e já as tem todas.
Ele tem as suas hospedeiras.
"Hospedeiras"?
Foi o que ele lhes chamou.
As "hospedeiras para remodelar o mundo".
Espero que a tua teoria esteja errada.
Que teoria?
Seis de novembro.
O dia em que tudo começou…
… é o dia em que acaba.
Estás bem?
Lucas, devagar. Eu ajudo-te.
Vá lá, meu. Mais um passo.
Olha, anda cá.
Haverá forma de reentrarmos
na mentalidade de colmeia
e aceder aos poderes dele?
Não é possível, a menos que…
A colmeia esteja perto, eu sei.
O que aconteceu esta noite,
nenhum de nós pensou ser possível.
Mãe.
Ouve, só estou a pensar se…
E se, desta vez, não usares
os teus poderes contra o exército dele?
E se os usares contra ele, contra o Vecna?
Fere-o com a sua própria espada.
Não falhaste esta noite.
O que fizeste…
… foi extraordinário.
Tu próprio o disseste:
o Vecna escolheu-te porque te subestimou.
Todos o fizemos. Eu sei que eu o fiz.
E esse é um erro que nunca mais cometerei.
Mas estou certa de que ele o fará.
E quando o fizer
será o último erro
que o filho da mãe comete.
É um milagre terem voltado inteiros.
Quem me dera poder dizer o mesmo
do precioso BMW do Harrington.
É isto que vais fazer?
Fingir que nada aconteceu, dizer piadas?
Se encontrares o Vecna, regressas.
Era o plano.
- Mas não era a sério.
- Claro que era.
Estás a mentir.
E mentiste sobre o meu treino.
Não me querias nas rondas
porque planeavas matar o Vecna sozinho
e morrer.
Escuta.
O que aconteceu hoje foi diferente.
A criptonite, não conseguias lutar.
Não tive escolha.
E a bomba?
A bomba foi… segurança automática.
Segurança automática
da qual ninguém sabia.
Vi nos teus olhos esta noite.
Eu vi.
Estavas a planear morrer.
E sempre planeaste.
Olhem!
Os vossos amigos deviam estar aqui, não?
Só podem estar a gozar.
Isto tem um ar promissor.
Estamos no átrio.
E para onde vamos exatamente?
Certo. O que procuramos?
Viram O Regresso de Jedi?
- O dos peluches?
- Ewoks.
Sim, é o melhor.
- A sério?
- É?
Não, mas as crianças adoram. Faz sentido.
No filme, os rebeldes
têm de destruir outra Estrela da Morte,
que está rodeada por um escudo protetor
criado por um gerador de escudo.
Boa! Obrigado pelo resumo
de um filme que todos vimos.
É um filme relevante, Steve.
Acho que esta parede de carne circular
é um escudo de energia à Vecna.
Mas não é ficção científica.
É sobrenatural,
criado pela magia negra do Vecna.
E é o escudo de magia negra que nos impede
de chegar até ele e salvar a Holly.
Se eu estiver certo, o gerador
de escudo está neste laboratório.
Se encontrarmos
o gerador de escudo de magia negra…
- Destrói-se isto.
- Encontramos o Vecna e a Holly.
Medalhas para todos.
E é parecido com quê?
Como queres que eu saiba?
Subir ou descer?
Ambos. Em equipas de dois.
Cobrimos mais terreno.
Tudo bem, mas podemos trocar de equipa?
Nance, eu e tu subimos?
- Pois…
- A sério?
Eu e o Henderson queremos espaço.
Por favor.
Sim. Que tal tu e eu?
Também queremos espaço.
Todos menos a Nancy. É tão conveniente.
Não temos tempo para isto.
Serão as equipas do costume.
- Nance, não dá.
- Não dá.
Ponto final.
Fantástico.
Mesmo fantástico.
Vou apanhar-te!
És tu!
Não acredito
que estiveste cá um dia sem mim.
O que achas? Nunca sei.
O verde fica-me bem?
Sim, claro.
- O que se passa contigo?
- Nada.
Estás estranha.
Acho que…
… comi demasiado bolo.
Talvez o Sr. Quéisso tenha chá.
Claro que sim. Ele tem tudo.
- Então?
- Temos de falar.
- O plano.
- Mandaste esperar que o Henry saísse.
Mas ele estava a falar
de coisas assustadoras.
- Alguém te viu?
- Não, tive cuidado. Por favor, ouve-me.
O Henry raptou-nos
porque vai usar-nos para atrair
outro mundo para o nosso, para a Terra.
"Atrair outro mundo"? Não compreendo.
O Henry diz que é para salvar a Terra,
mas é para a destruir.
O que ele está a planear
acontecerá amanhã.
Temos de sair já de Camazotz.
Não vamos conseguir.
Mal ele perceba que saíste,
encontra-te com os poderes dele
e apanha-nos.
- Ninguém te viu mesmo?
- Não.
Quem és tu?
O Derek. Quem és tu?
O que fazes aqui, idiota?
Não sou o Derek Idiota.
Sou o Derek Encantador.
- O que ouviste?
- Pouco.
Querem fugir, mas não conseguem,
pois o Henry tem de sair antes
para não vos encontrar
com a magia de Vecna.
"Vecna"? Como sabes esse nome?
- O Mike.
- O Mike?
O meu irmão Mike?
- É o meu melhor amigo.
- És o melhor amigo do Mike?
E do Will, do Lucas, da Erica,
da Sra. Byers e da Robin.
Não deu para salvar os outros.
Pensei que estava por minha conta.
Olhei para ti quando o Sr. Quéisso falou
e pensei: "Ela sabe que é treta."
Segui-te até ao bosque
e, obviamente, tinha razão.
Posso ir convosco?
Não! Nenhum de nós vai a lado nenhum.
Não com o Henry a ver.
E se garantirmos que não vê?
Não podes vir connosco.
Mas talvez nos possas ajudar a fugir.
Tens de esquecer isso do "Encantador",
pois, se isto resultar,
precisamos do Derek Idiota.
O objetivo é simples: aproximar o Will
da mentalidade de colmeia.
Assim que estiver, volta a conectar-se.
Mas não vai atrás de um Demogorgon.
Ele vai atrás do Vecna.
Um golpe mata-o, acaba com ele,
com o exército dele, com este pesadelo.
É isto. Então…
O que acham? Têm alguma ideia?
Não há ideias más.
Acho que é um ótimo plano.
É um ótimo plano, não é?
Olá.
Sim, não. Sim, é um…
É um ótimo plano.
Mas…
Will, eliminaste o Demogorgon com a mente?
- Bom…
- Foram três.
Simultaneamente.
Por esta eu não estava à espera!
Um mago da vida real.
Um feiticeiro. Os poderes dele são…
Inatos. Sim, obrigado.
O que importa?
- Importa.
Podemos concentrar-nos?
Muito bem, eu começo.
Podíamos construir
outra coisa de telemetria.
E podíamos encontrar a Onz,
o Jonathan e os outros.
Espero que tenham pistas sobre o Vecna.
O Dustin construiu o localizador.
Não sei como funciona.
Talvez possamos juntar ideias e descobrir,
mas provavelmente vai demorar…
Dias, dias que não temos.
E se pusermos o Will na carrinha
como se fosse uma antena humana?
- O quê?
- Não há ideias más.
O que mais?
Vá lá, malta, o que mais?
Qualquer coisa.
Mais alguém tem fome?
Bugles?
O mundo vai acabar.
Precisamente.
A mente precisa de energia e nutrientes
para ser criativa.
Come.
WSQK RECEBE CLUBE AV DE HAWKINS
- Já sei!
Eu falo primeiro.
O Dustin desapareceu,
mas o mentor dele não.
- O Sr. Clarke?
- É o maior totó de Hawkins.
Ensinou ao Dustin o que ele sabe.
Quem consegue construir depressa
um localizador novo é ele.
Talvez resulte.
Sim, mas vai demorar.
O meu plano é mais rápido,
mais ousado, melhor.
Enquanto aquecia as pipocas,
pensei no Billy na sauna.
Aquecemo-lo para ativar as partículas,
não foi?
Estavam adormecidas,
tal como estes milhos,
tal como as partículas
nos Demogorgons que o Will matou.
Para lhes dar vida, temos de os aquecer.
Há 50 mil watts a passar por aquela torre.
Damos eletricidade aos Demogorgons mortos,
as partículas voltam à vida
e, voilà,
há uma mentalidade de colmeia instantânea.
Queres um Frankenstein
feito de Demogorgon? É a tua ideia?
- O teu plano é lento.
- O teu é estúpido.
Parem com isso!
Sejamos claros.
Cada plano tem imensas falhas.
Tentamos os dois.
Lançamos dois dardos
e rezamos por um alvo.
Foram demasiados degraus.
Os tesouros estão sempre escondidos
nas profundezas da masmorra.
É um tesouro
ou um gerador de escudo mágico?
Sê óbvio com as metáforas, meu.
Analogia.
Muito bem.
Não esperava encontrar uma creche
neste Inferno.
É uma vantagem.
Merda, Henderson.
Tinhas razão.
Tesouro.
- Sabes que mais?
- Diz.
É o sítio perfeito para ti,
tendo em conta o teu atraso.
Enquanto procuro no resto da cave,
fica a brincar com as tuas bolas.
Perfeito, sim.
- Finalmente, um plano que apoio.
- Claro.
Boa sorte à procura do teu tesouro.
Ou gerador de escudo.
Ou tretas inventadas.
Obrigado.
Começo a pensar
que o Dustin pode estar errado.
Este sítio está vazio.
Não sei. Isto tudo parece…
cada vez mais improvável.
Mas estamos aqui.
Mais vale revistar o local.
Olha.
Fiz alguma coisa?
Algo que te tivesse irritado?
De que estás a falar?
Não sei. É o tom.
- O tom?
- Sim.
- Está bem.
- Esse tom.
Este tom é por estares a ser ridículo.
Eu também estava ser ridículo lá em baixo?
Quando tu e o Steve
voltaram às vossas tretas de macho?
Não, quando o Steve te pediu
para ires com ele e tu hesitaste.
Eu até disse
que devíamos manter o habitual.
Sim, depois de hesitares.
Não hesitei.
Eu conheço-te, Nancy. Hesitaste.
Está bem. E se eu tivesse hesitado?
Mas não o fiz.
Não importa.
A minha irmã desapareceu.
E é por isso que importa.
Depois de tudo o que aconteceu,
do que está a acontecer,
tenho medo, Nancy, está bem?
Tenho muito medo.
Não sei o que está do outro lado disto.
Mas sei que, se quisermos ter hipótese
de sobreviver a isto,
temos de ser uma equipa.
Uma equipa como éramos.
Ainda somos uma equipa.
Não somos.
Já não.
Queres resolver aqui
os problemas da nossa relação?
- No Laboratório? No Mundo Invertido?
- Não, Nancy.
Só quero que pares de fugir de mim.
Sê sincera comigo.
E é isso que tens sido?
Sincero comigo?
Sim.
Sim, tenho sido sincero contigo.
Hesitaste.
Não hesitei.
Eu conheço-te. Essa hesitação
foi do tamanho de um camião Mack.
O que estás a fazer?
Jonathan!
Mas que raio?
O que é?
É tarde para retirar o que disse?
Sobre a teoria do Dustin?
Nancy, Jonathan, estão a ouvir? Câmbio.
Estamos na igreja
e queremos saber onde estão.
Estão a ouvir?
Jonathan!
Nancy, estás a ouvir?
Vá lá, malta.
Tu e o teu polícia vieram até cá
e terá sido uma surpresa
encontrares-me a mim em vez do Henry.
Desculpa, Kali.
Desculpa não te ter encontrado antes.
Não tinhas como saber.
Tenho uma banheira, um tanque em casa.
Consigo procurar bem longe, até aqui.
Acho que tinha medo de te procurar.
O que sabias sobre o Henry?
Tudo, exceto…
… ele ainda estar vivo.
Ajuda-me a encontrá-lo.
A matá-lo.
E depois?
Acaba.
Podemos finalmente viver.
Podemos mesmo viver.
Isso é só um sonho, Jane.
Não tem de ser.
Tive o mesmo… sonho.
Eu conseguia pôr fim a tudo isto.
Eu conseguia…
… sarar a nossa ferida.
Mas eles encontravam-me.
Encontravam os meus amigos.
Não!
Matavam-nos.
E levavam-me.
Eu não percebia porque ainda estava viva.
Pensei que a médica teria sido contratada
para me torturar.
Mas não se tratava de vingança.
A Dra. Kay precisava de mim.
Ela precisava do meu sangue.
E a necessidade dela era interminável.
Estava sempre a tirar-mo…
Sem parar.
E comecei a pensar nela
como uma espécie de vampiro.
Não sei quanto tempo lá estive.
Drogaram-me.
Eu só sabia que tinha de sair dali.
E a única saída…
… era a morte.
A Dra. Kay pensou que tinha impedido
os meus truques
com aquele… som horrível dela.
Mas nem todos os truques requerem poderes.
Se soubesse
o que estava do outro lado da porta,
nunca teria saído.
Pensámos nisso.
Ele inventou.
- O que fizeram?
- Eu brinquei.
Pisga-te, imbecil!
Leste a minha mente, idiota!
Derek, o que estás a fazer?
Não podes entrar no bosque.
É contra as regras.
Segundo quem, o Sr. Rogers?
Ele que chupe o meu gordo.
Sr. Quéisso!
- O Derek foi para o bosque!
- Sr. Quéisso!
E se o Henry apanhar o Derek?
Achas que ele o vai magoar? Ou pior?
Se o Derek chegar à gruta, está safo.
O Henry tem de morder o isco.
Quanto tempo vai demorar
a encontrar a saída?
Esperemos que não muito.
Mas tiveste a tua amiga Kate
para te guiar e…
Tudo o que fiz nos últimos dois anos
foi andar neste labirinto.
Sou a melhor guia.
Com a primeira memória que tem de ti,
seguimos o rasto até quando te capturou.
E se eu tiver razão,
a saída para o mundo real estará lá.
E fugimos de Camazotz.
Fugimos de Camazotz.
Percebi que deixei passar muito tempo
e isto pode soar estranho,
mas não te agradeci
por me salvares a vida,
que é uma coisa importante.
Sobretudo para mim.
De nada.
Eu é que tenho de te agradecer.
Agradecer-me? Porquê?
Por falares comigo
sobre a Tammy e a tua vida.
Foi tão…
… útil.
Eu? A falar?
Útil?
Deviam dizer isso à minha mãe.
Então…
… depois daquilo da Tammy
e da epifania da cassete,
foi quando tu e a Vickie começaram a…
Não.
Eu nunca teria tido coragem
para falar com a Vic.
Finalmente estava bem comigo mesmo,
mas partilhar essa parte de mim
com outra pessoa era outra coisa.
Mas acabei por…
Consegui. Contei a alguém.
Está tudo pronto.
Mas…
Espera.
Mas a quem contaste?
Ao óbvio. Ao Steve.
Espera, o quê?
Robin, não percebo. Não é o mesmo…
O teu Steve é o Steve…
Steve "Cabelão" Harrington, o meu inimigo.
Cuidado!
Está bom!
Espera, Robin. Eu gosto do Steve.
Não percebo. Ele parece…
Uma escolha arrojada?
- Sim.
- Acredita, eu sei.
Tínhamos sido injetados
com soro da verdade por russos malvados,
que é coragem líquida com esteroides.
A sério, com ou sem droga,
dizê-lo em voz alta a alguém
e ouvi-lo ficar na boa com isso?
Saiu-me um peso de cima.
Se eu não tivesse contado ao Steve,
provavelmente não teria tido coragem
para falar com a Vickie
e não estaria a falar contigo.
És apenas a terceira pessoa.
Espero ter o dobro no final do ano,
mas só se superares o feiticeiro
e não morrermos todos.
Será que ainda tens desse soro da verdade?
Merda!
Para trás!
É aqui. Foi aqui que acordei.
Ótimo. Procura algo estranho.
Estará escondido.
É difícil de encontrar, mas…
Aquilo.
Ou talvez não.
É só uma memória.
Seja o que for, não te pode magoar.
Não percebo. Era a Noite das Bruxas.
Não conhecia o Henry.
Não o viste, mas ele poderia estar aqui.
Lembra-te…
É só uma memória.
Deve haver outra memória por perto.
Sabes quando conheceste o Henry?
Holly, preciso que te concentres.
Quando o conheceste?
Depois das aulas, acho eu.
Em que local na escola?
Na biblioteca.
Biblioteca.
Eu vivia nesta casa.
Bingo.
UM ATALHO NO TEMPO
Adoro esse livro.
Olá.
Chamo-me Henry.
E tu?
Vá lá, meu.
Monte de merda.
- A sério? Estás a brincar?
- Estou a cumprir ordens.
Já vi que não encontraste
o gerador de escudo.
- Está aqui.
- Não o encontraste.
Não neste andar.
Estavas enganado.
- Ias adorar, não?
- Não, estou a constatar um facto.
Estás a regozijar-te.
Se eu estiver errado,
não atravessamos a parede
nem encontramos a Holly e os miúdos.
Já viste como és egoísta?
Eu? Egoísta? Queres falar de egoísmo?
Quando chegámos ao Hop e à Onz,
abandonámo-los
para ir atrás da tua teoria da treta.
E foi por tua causa
que perdemos o contacto com eles,
não apareceste.
Esta confusão é culpa tua.
E nem ouvi um pedido de desculpa.
Não se trata de não ter aparecido.
Fui atacado.
Não, querias uma luta e tiveste-a.
Olha a tua cara.
Já tinhas feito merdas estúpidas,
mas isto foi demais.
Queres falar de parvoíces?
Que tal namoriscar a miúda de outro
em pleno fim do mundo?
A Nancy é uma amiga.
Ela é uma amiga, está bem?
Lembras-te do que é isso? Ter amigos?
Sim. Lembro-me
do que era ter um bom amigo,
um verdadeiro amigo que acreditou em mim
e foi amável comigo.
O que foi?
Pronto. Isto tinha de ir parar ao Eddie.
As tuas tretas, afastar toda a gente,
porque ninguém seria
tão perfeito como ele.
Não era perfeito, mas sabia-o.
Ao contrário de ti.
Ele nunca foi falso.
Cagava para o que pensavam dele.
Ele era ele mesmo.
Ele era a pessoa
mais inteligente e amável que já conheci.
E teria resolvido isto em 30 segundos.
Se sou assim tão idiota,
porque sou eu que estou aqui?
Que raio significa isso?
Naquela noite,
disse-vos para não serem heróis.
Disse aos dois.
O que fez o Eddie?
- Atacou morcegos assassinos.
- Para me salvar.
Ele não salvou ninguém.
- Salvou todos!
- Convence-te disso.
Mas estás assim tão irritado
porque sabes a verdade.
O Eddie quis ser herói,
tomou uma decisão parva e foi morto.
Cala-te!
Não! Mas que raio, meu?
O que estás a fazer? Para.
Para!
Para, meu! Henderson!
Henderson! O que estás a fazer?
Acalma-te! Calma, Henderson!
Caramba! Vais magoar-te!
Muito bem, Dustin.
Chega, meu! Chega! Para!
Sabes uma coisa?
Para mim, chega.
Chega.
Isso, vai atrás da Nance!
Seu burro.
Idiota falso!
Mas que raio?
O que achas?
Talvez uma explosão nuclear
como Chernobyl?
Sim.
Era o que eu estava a pensar.
Mas numa explosão nuclear tudo arderia.
Não derreteria assim.
Reparaste no ar?
- No ar?
- Sim.
Está limpo.
Não há esporos.
Aquilo que aconteceu aqui
é obra do Vecna.
Teve de ser.
Magia negra.
Merda!
- Pronto.
- Sim.
- Estás bem?
- Estou.
Está bem.
Credo.
Cristo.
Que raio aconteceu aqui?
ACESSO À COBERTURA
AUTORIZADO
Tinhas de escolher, não tinhas?
Nunca soube quão perto estive de escapar.
Agora, graças a ti e ao teu polícia, sei.
Nove metros.
Mais uma esquina
e a minha vida teria sido…
… diferente.
Arma!
Abre a porcaria da porta!
Abre!
Enquanto procurava a saída,
encontrei outra coisa.
Encontrei a explicação
para eu estar lá.
Estavam a fazer-lhe uma infusão
e à criança por nascer
com o meu sangue.
SUJEITO 08
E isso estava a matá-la.
e à sua criança por nascer.
Ajuda.
Não sei quantas eram,
mas estavam todas doentes.
A morrer.
Não percebo.
Mulheres grávidas.
Um programa secreto do governo.
Isto não te faz lembrar nada?
Mamã.
Não foram drogas
que nos deram os nossos poderes, Jane.
Foi o Henry.
Agora, a Dra. Kay está a tentar
reiniciar o programa do papá,
mas o meu sangue não resulta.
Não como o do Henry.
A verdade é esta: as crianças do papá
eram apenas meras imitações do Henry
Só uma de nós…
… era mesmo como ele.
Isto é apenas uma ilusão.
Não é autêntico. Nada disto é.
Porque achas que a Kay te quer encontrar?
Vão encontrar-te e criarão mais!
Mais como tu!
Como o Henry.
Não há finais felizes, Jane.
Para nós, não.
Está tudo bem. Sou só eu.
Sou só eu.
Noroeste.
Estás perdido, não?
Quem te deu este mapa?
A tua mãe!
Olha para mim!
Voltas a mentir-me
e eu mato o idiota do teu pai.
A cobra da tua mãe.
E a cabra da tua irmã também.
Muito bem, queridos. Acabou o recreio.
Vamos.
Que cara é essa?
Temos livros para ler, arte para criar,
sabedoria para desbloquear.
Não aconteceu mesmo mais nada
antes do Demogorgon?
- Não.
Volta a explicar-me tudo.
- Já te disse.
- Diz outra vez.
Eu e a Mary estávamos no carrossel.
- Para, Derek! Sai! Para!
- Segura-te!
O Derek foi parvo connosco, como sempre,
e depois o Henry chamou-me.
Disse que me protegeria dos monstros
e não voltei a vê-lo até ao campo.
Meti-me em sarilhos
por ter um amigo imaginário.
A mãe ficou toda esquisita
e teve uma grande discussão com o pai.
O que foi?
Isto está errado. Devia ser amarelo.
Para!
Mãe!
Mãe! Pai!
Por favor, larga-me! Larga-me!
Mãe!
Socorro! Mãe! Pai!
Para trás!
Holly.
Estás bem?
Não sei.
Não sei. Sinto-me…
Assustada?
Estamos perto da memória final.
Podes começar a sentir coisas,
coisas que sentiste naquela noite.
Eu senti.
Mas é como um eco.
É um bom sinal.
Significa que estás quase em casa.
Anda, vem comigo.
Disseste que eu estou quase em casa.
Tu também vens, certo?
Não. Vou ficar por aqui.
Claro. Estás a brincar?
Anda.
- O que estão a fazer?
- Os cabos não chegam ao solo.
Vamos fazer aqui
a nossa experiência científica.
Pronto.
Muito devagar.
- Pronto?
- Sim.
Prontos!
OK, estamos prontos.
Se acontecer alguma coisa, sai.
Sim. Prometo.
Se isto correr mesmo mal,
aumentamos a voltagem,
queimamos as partículas,
desconectamo-lo da colmeia.
- Mãe?
- Sim?
Obrigado por confiares em mim.
Mata o sacana.
Muito bem. Tu consegues.
Dá-lhe energia, Frankenstein.
Diz-se "Fronkensteen"!
Está a resultar!
Estamos a 50 %!
Vá lá…
Imbecil!
Onde está ele? Onde está o Sr. Quéisso?
Acho que sou o Derek.
- O Derek?
- Está com elas.
As crianças perdidas.
E a Holly?
- Estás a ver a Holly?
- Não.
Desembucha, imbecil! Onde está ele?
Foi à procura da Holly.
O Henry anda à procura dela.
A Holly nunca fugiria.
Ela não é assim. Estás a mentir.
Não estou a mentir. Um monstro enganou-a.
Está disfarçado de miúda,
tem roupa estranha e cabelo ruivo.
Ela chama-se…
Max.
Espera. O que tem a Max?
Está com a Holly.
Mas o Vecna anda atrás delas.
Fiquei ali parada.
Porque não lutei e a ajudei?
Era a velha Holly.
Hoje fá-lo-ias.
Não! Mamã, por favor!
Anda.
O que é isto?
A nossa saída.
Não parece uma saída.
De certeza que não és um monstro?
De certeza.
Já te disse, Holly.
Nunca vás para o bosque.
- Merda!
- Max, ele vem aí! Não!
Holly, dá cá isso.
Max, despacha-te!
Finalmente,
a raposa foi apanhada.
Para!
Max!
Está a resultar.
Feiticeiro.
Max! Estás bem?
- Max!
Se tu…
… me consegues ouvir, tu…
- … tens de…
- … fugir!
Foge!
Sai.
Sai!
O que se passa?
- Will, ouves-me?
- Will! Vá lá!
Estou aqui.
- Vá lá, Will.
- Aumentar!
Will, volta para nós.
Volta para nós, Will. Will!
- Merda!
- Will, volta para mim!
- Volta!
- Will!
Mais desta merda derretida.
Jonathan.
Estás a ver isto?
O quê?
A minha luz.
Observa.
Está ali alguma coisa.
Magia negra.
Meu Deus.
Dustin, Steve, estão a ouvir?
Encontrámos o gerador de escudo. Ouvem?
Jonathan, é o Dustin. Estão a ouvir?
Não te ouço. Consegues ouvir-me?
Encontrámos o gerador de escudo.
Ouve-me, está bem? Não faças nada.
Não toquem nisso.
Não toquem em nada!
Merda!
Estão fora de alcance.
Parece que vão perder o espetáculo.
Jonathan!
Se me ouves, eu estava errado!
O gerador de escudo
não é um gerador de escudo!
Não é magia negra! É outra coisa!
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy! Se o destruírem, morrem!
Vamos morrer! A Holly vai morrer!
Morrerão todos! Estás a ouvir?
Tens a certeza?
Não.
Legendas: Rita Menezes