맥스
맥스, 내 말 들려? 맥스!
눈 좀 떠 봐
그래! 그래, 맥스
내 말 들려?
맥스!
그래, 정신 잃지 마
버텨 봐, 맥스
- 힘내
- 세상에
그래, 그거야!
안녕, 루카스
그래, 맥스
나야, 나 여기 있어
나 여기 있어, 맥스
너 괜찮아?
어디 아픈 데 없어?
감각이 별로 없어
그럼 내 손은 느껴져?
조금
눈은 보여?
빛이…
정말… 정말 밝네
저기
눈도 그렇고
근육도 오랫동안 안 썼잖아
몸이 약해진 상태지만
다시 적응하고 배우기만 하면 돼
금방 괜찮아질 거야
괜찮아져
거기 있을 줄 알았어
아직 거기 있을 줄 알았어
널 봤어
날 기다리면서
내 노래 틀어 주는 거
노래 안 질렸어?
너는?
알고 보니까
처음부터
그게 필요했던 게 아니었어
너만 있으면 됐던 거야
너만
- 세상에!
- 맥스!
왔구나, 진짜 왔어
나 왔어
잘 돌아왔다, 꼬마
너무 여유 부린 거 아니야?
닥쳐, 윌러
여기는 어디야?
그래, 헷갈릴 만하겠다
데모도그들이 널 잡으러 왔고
우린 녀석들의 점심이 될 뻔했는데
윌러 아줌마가 오셔서…
세탁기를 돌려 주셨지
맙소사! 엄마!
베크나
놈이 화났을 거야
날 찾으려고 하겠지
우리가 탈출한 걸 알게 될 거야
홀리는 어디 있어?
어디 있어?
조나단
조나단, 그만해!
왜?
다치기라도 하면 진짜 망하는 거야
그래, 맞는 말이네
세상에
그럼 이제 어쩌지?
고백할 거 더 없어?
물러서
우리가 좀 늦었네
괜찮아?
응, 우린 괜찮아
고맙다
이상했지? 미안, 좀 이상했어
난… 우린… 우리 생각엔…
- 우리가 죽었구나 했지? 우리도야
- 응
그 방어막 생성기라는 거…
방어막 생성기가 아니었지
우리도 알아
그런 건 공유해야 할
중요한 정보 아닌가?
시도야 했지
안테나가 부러졌어
- 쟤 때문에
- 형 때문에
그럼 내가 쏜 건 대체 뭐야?
특이물질
그렇게만 말하면 우리가 알아?
여기 다 있어, 한번 봐
브레너 박사의 1983년 노트야
금광이나 다름없어
문에 대한 모든 게 담겨 있거든
어떻게 만들었고
진짜 정체가 뭔지
아직 해독 중이긴 한데…
그래, 이런 게 머리 터지지
요약하자면
홀리는 벽 너머에 있지 않아
그럼 어디 있는데?
나도 몰라, 정확히는
하지만 뒤집힌 곳이
아닌 건 분명해
날 데려갔을 땐
네 번째, 마지막 문을 열고
호킨스를 둘로 쪼갰지
할 수 있어
- 뭐지?
- 뭐가?
홀리야
"기묘한 이야기"
"제7장: 다리"
보이저 베타, 신호는 아직인가?
없다, 보이저 알파
보이저 감마?
여긴 아무런 낌새도 안 보여
당신 풍선 실험은
못 쓰겠네요, 꿀단지
그냥 밴에 안테나 달고 달립시다
말했잖아요, 보이저 감마
호킨스는 지형이 고르지 않고
숲이 우거져서
차량으로 텔레메트리 태그를
찾는 건 비효율적입니다
비효율? 이놈의 풍선 실험 장치를
6시간 걸려 만들었어요!
네, 세 신호를 삼변측량 하면
더스틴의 위치를
정확히 특정할 수 있죠
신호가 안 잡히면
삼변측량이고 뭐고 없어요
그러니까 이쯤에서 손절 치자고요
에이스 제자가
도랑에서 변사체로 발견되기 전에
손절 치자고?
대담해야 행운도 따르지
더스틴 위치 확보됐다
풍선을 풀어라, 보이저들
- 뭐라고요?
- 잠깐만요, 뭐요?
더 높이 올라가야 해요
풍선을 풀어요
-80!
-44
아까 한 말 취소할게요, 꿀단지
이 미친 천재님!
고마워요, 보이저
계산 결과 보낼 동안 버텨요
넌 내 스파이가 될 거다
마지막으로 한 번 더
윌
호퍼한테 무전이 왔어
맥스가 무사히 빠져나왔대
얘, 좋은 소식이잖아
너 아니었으면
절대 불가능한 일이었어
다 괜찮아질 거야
그게 얼마나 가는데요?
루카스 말이 맞다면
오늘이 그날이에요
베크나가 움직일 날이요
내가 놈을 잡은 줄 알았지만
현실은…
난 애초에 가망도 없었던 거예요
놈은 그걸 알았어요
항상 알고 있었죠
그래서 호킨스의
그 많은 사람 중에 날 택한 거예요
왜냐하면 내가 약하다는 걸 알았고
날 조종할 수 있다는 걸
알았으니까요
그렇지 않아
맞아요, 엄마, 맞아요
난 놈의 그릇이었어요
놈의 힘을 전달하는 존재이자
스파이였고
건축가였죠
건축가라니?
터널들이요
문에서 저절로
뻗어 나간 게 아니에요
매일 밤, 난 집단 의식에 접속했고
덩굴들을 조종해서 터널을 팠어요
우리 세계를
뒤집힌 세계로 감염시킨 거죠
나 때문에
너무 많은 사람이 죽었어요
나 하나로 그걸 다 했는데
그런 애들 12명을 더 가지면
어디까지 갈까요?
내 말 잘 들어
그 일들 다 네 탓 아니야
알아듣겠니?
놈의 거창한 계획도 그래
12개의 그릇인가 뭔가도
허사가 됐어
방금 홀리를 잃었고
걔가 딴 애들 있는 데를 알 테니까
얘, 아직 끝난 게 아니야
턱도 없지
아니에요
엄마가 틀렸어요
내 탓이에요
아니야
아니야, 내 아들
진입해!
홀리가 어디서 깨어날지
알 순 없었어
하지만 내 생각엔
베크나가 홀리를 어디에 가뒀든
뒤집힌 세계 안일 것 같았어
그래서
홀리한테 집으로 가라고 말했어
집? 우리 집 말이야?
뒤집힌 세계로
다시 가야 한다는 거네
- 제일 가까운 틈이 어디야?
- 콘월리스가 부근일걸?
한 2.5km 거리일 거야
루카스, 들려?
- 로빈
- 그래
루카스!
에리카, 길게는 얘기 못 해
베크나가 군인들을 처리해서
MAC에 들어가긴 쉬워졌을 거예요
아니, 지금쯤 지원군이 왔겠지
내가 철판을 뚫을 수 있어
그러니까 홀리가
강철판 아래 갇혀 있다는 거니?
맥락 없이 들으면
걱정되실 만도 한데요
거대한 강철 덩어리에
팬케이크처럼 깔린 건 아니고…
어떻게 설명하지?
- 우리 밑에 다른 세계가 있어요
- 철판 밑에요
뒤집힌 세계죠
호킨스랑 똑같지만
훨씬 구리구리해요
여러분, 여러분
정말 믿기지 않겠지만
에리카랑 클락 선생님이 해냈어요
더스틴 일행을 찾았대요
좋아, 우리보다는 걔들이
홀리를 더 쉽게 찾겠지
서둘러야 해요, 불청객이 왔어요
엄마, 괜찮아요?
괜찮아, 엄마는 괜찮아
죄송한 말씀이지만, 안 괜찮으세요
감염이나 출혈뿐 아니라
호흡 정지도 올 수 있어요
내 딸이 엄마를 간절히 찾을 텐데
누워만 있으라고?
제정신으로 할 소리야? 가자
엄마, 엄마, 비키 말이 맞아요
괜찮아, 먼저 가
엄마가 우리를 구했어요
우리를 구했다고요
그리고 기적처럼
이렇게 버티고 계시죠
하지만 이제부터는
우리를 믿고 맡겨 주세요
그것들이 더 있을지도 몰라
이름은 데모고르곤이에요
엄마한테 뒤집힌 세계나
엘에 대해 해 줄 말이 너무 많지만
지금은 이것만 기억하세요
이 팀이 윌을 구했어요
아무도 못 했을 때요
우리가 해냈어요
그렇게 홀리도 구할 거예요
엄마한테 다시 데려다줄게요
약속해요, 알았죠?
네?
클락 선생님, 도와주셔서 감사해요
감사하긴 일러
삼변측량으로
더스틴의 위치를 특정했어
정확히 내가 선 자리였지
근데 도착해 보니 없었어
정확히 여기 있진 않겠지
아래 있으니까
뭐라고?
말씀 안 드렸어?
- 그게…
- 뭘 말이니?
미쳤네!
미쳤지
여기야! 여기!
신호 잡았어!
더스틴이야!
- 아무 소리도 안 들려요
- 기다려 봐
누구 있나? 반복한다
여기는 더스틴
더스틴, 마이크야
홀리가 베크나한테서 도망쳐서
뒤집힌 세계의
우리 집으로 가고 있어
최대한 빨리 거기로 가서
홀리랑 만나, 알겠지?
홀리는 집에 없어
우리가 홀리 찾았어, 반복한다…
더스틴, 소리가 끊겨
더스틴?
내 귀가 이상한 거야?
방금 홀리 찾았다고 한 거지?
좋아, 이 벽에 바짝 붙자고
홀리가 왜 연구소에 있지?
집으로 가려면
연구소를 지나야 했나 보지
그러다 더스틴과 마주칠
확률이 얼마나 되겠어?
겁나 낮지만
우리도 운이 따를 때가 됐잖아
완전 공감해
아직도 이해가 안 가는데
더스틴이 철판 밑에 있다고?
- 네
- 팬케이크 된 건 아니에요
잠깐, 잠깐만
틈 주변에 카메라가 쫙 깔렸군
클럽에 오래된
스펙트럼 분석기가 있어요
전파 신호만 찾으면
전송을 방해할 수 있죠
좋네요
그렇게까지 수고 안 해도 돼요
앨퍼드가 있었어도
득점이 두 배는 안 됐을 거다?
필드골 6개 중 4개를 넣었어
장담하는데
레지는 대단한 선수가 될 거야
월시는…
아직 시작도 안 했어요
갑시다, 꿀단지
저길 들어간다고요?
들어가는구나
스티브!
더스틴!
- 낸시! 홀리!
- 조나단!
여기 공기 안전해?
글쎄다
그렇구나
마이크, 뭐 좀 찾았어?
마이크? 마이크!
더스틴 찾았어
다들 너무 반갑다
낸시?
홀리는?
홀리는 어디 있어?
- 뭐지?
- 뭐가?
홀리야
낸시!
- 홀리!
- 도와줘!
- 도와줘! 나 내려 줘!
- 홀리!
낸시! 언니, 제발!
홀리!
낸시!
뭔가에 붙잡힌 것 같긴 했는데
아무것도 안 보였어
그놈이야
베크나, 그놈이 분명해
마이크?
홀리는 무사해? 마이크, 들려?
반복한다, 홀리는 무사해?
걱정 마라, 홀리
곧 모든 게 끝난다
모든 게 끝나
악마 같은 거였습니다
다른 세계에서 온 악마요
놈은 괴물들을 조종합니다
험비도 움직이고 불길도 막죠
총알로는 끄떡도 안 해요
어떤 것도 안 통합니다
그건 싸움이 아니었어요
일방적인 학살이었죠
병원엔 돌연변이 개 떼가
나타나더니, MAC엔 악마요?
지옥 굴에서 또 뭐가 나올지
알려 주실래요?
깜짝선물로 남겨 두실래요?
눈치채셨는지 모르겠지만
갑자기 병력이 부족해져서요
지원군이 오고 있네
추가 요청 사항은
부대 지휘관한테 얘기해
뭐랑 싸우는지도 모르는데
뭘, 어떻게 요청합니까?
싸우긴 뭘 싸워
이건 전쟁이 아니라 수색이야
방해되는 건 죽여 버리되
그게 아니면
그 여자애 찾기에 집중하라고
네, 그 여자애 찾기요
그 말밖에 모르십니까?
옷 안의 줄을 당기면
녹음된 말이 나와요?
여기서 일어난 모든 일은
그 여자애 탓이야
네가 제 몫을 다 해서
그 애를 찾아냈다면
나도 같은 말 반복할 필요 없고
그 괴물들도 미국인 대신
모스크바에서
소련인을 죽이고 있겠지
죽은 군인들, 아이들
그들의 피는
내가 아니라 네 손에 묻어 있어
따라 죽고 싶은 게 아니라면
함부로 입 놀리지 마!
에이커스 중위
여기는 브라보 1, 들리나?
무슨 일인가?
옛 연구소에 있는 틈이 노출됐다
바로 가지
괜찮아?
맥스
뭐야, 잠깐 자리 비웠더니
그새 소서러가 된 거야?
잠깐보다는 좀 길었고
진짜 소서러는 아니야
내 눈엔 진짜 같았어
구경 좀 할래?
지미 '패스트 핸즈'가
격리 전에 동네를 떠서
우리가 여기로 옮겨 왔어
지하실은 책장 뒤에 숨겨 놨는데
배트케이브엔 못 미쳐도 꽤 괜찮아
위장용으로 방송도 계속했고
로빈이 DJ야
- 로킹 로빈이지
- 로킹 로빈, 미안
스티브는 음향 담당이야
보여 줄게
맥스
우리가 홀리 구할 거야
홀리는 거기서 완전히 혼자야
그 괴물을 혼자 상대한다고
난 홀리가
빠져나올 거라고 확신했어
너무 멍청했지
시도할 수밖에 없었잖아
거기 남았어야 했어
홀리를 지켜 줬어야 했는데
그럼 우린 다 망했겠지
넌 베크나의 정신 안에 있었어
놈을 이길 수 있게 도와줘
아니, 난 못 해
베크나가 홀리를
붙잡아 놓은 곳도 몰라
다행히 그건 내가 알아
홀리가 있는 곳은 아는데
가는 게 문제야
보여 줄 게 있어
좋아요
자, 여기는 호킨스
여기는 뒤집힌 곳이에요
여태 뒤집힌 곳을 브레너가 연
다른 차원으로 알았는데
사실 이건 다리였어요
더 정확히는, 시공간을 찢으며
차원과 차원을 잇는 다리죠
극도로 불안정하지만
특이물질이 지탱하고 있고
연구소 정중앙
바로 위에서 목격됐어요
이론 물리학에서는
- 이런 다리를 가리켜…
- 웜홀
이 웜홀은
호킨스를 여기와 연결해요
내가 '심연'이라 이름 붙인
또 다른 세계죠
- 왜 하필 심연이야?
- 순수한 혼돈과 악의 영역이니까
- 뭐라고요?
- D&D
- 대단들 하네
- 와우
이 심연이 진짜 본거지일 거예요
데모고르곤, 덩굴
마인드 플레이어 등
뒤집힌 곳에서 본
엿 같은 것들의 본거지요
그 옛날 네가
헨리를 추방한 곳이지
놈은 수년을 헤맸어
브레너만 아니면 계속 그랬겠지
브레너가 나한테 헨리를 찾게 했어
네가 심연과 원격 접촉을 했을 때
다리가 생긴 거야
그 후 헨리와 괴물 군대는
그걸 이용해
호킨스로 다시 넘어왔지
우리가 작년에
베크나를 조져 놨지만
놈은 이 다리를 건너
심연으로 내뺀 후 숨을 골랐어
쫄보 새끼
그럼 이때까지
베크나가 하늘에 숨어 있었다고?
그래서 침투 때마다
소득이 없었던 거네
그래서 욕조도 안 통했고
그래서 홀리가
하늘에서 떨어진 거야
근데 애들은 왜 데려간 거지?
날 데려간 이유랑 같아요
아이들의 정신은 약하잖아요?
더 쉽게 영향받고 지배당하죠
나를 통해 자기 생각과 힘을
전달하며 능력을 증폭시켰듯이
그 애들한테도 그럴 거예요
능력을 증폭시켜?
뭘 하려고?
두 세계를 옮기려고요
홀리가 그랬어요
헨리가 애들한테 두 세계를
하나로 모으게 도와달라고 했대요
그땐 무슨 뜻인지
이해가 안 됐는데…
심연을 옮겨서
호킨스와 충돌시키려는 거야
충돌이 아니야, 합치는 거지
헨리는 심연에서 마냥 쉬지 않았어
틈을 만들어서
심연을 약화시킨 거야
호킨스를 약화시킨 것처럼
그러니까
심연과 호킨스가 부딪치면…
하나가 되는 거지
세계를 다시 만들려는 거야
그게 얼마나 걸리려나?
두 세계를 옮기는 데?
쾅 하고 끝날까?
아니면 좀 걸릴까?
좀 걸리길 기원해야지
이게 다 사실이면
우린 600m 상공에 올라가서
심연으로 가는 길을 찾고
홀리와 아이들을 구한 후
베크나를 죽이는 것까지
그 안에 끝내야 돼
근데 내 가설이 맞다면
두 세계는 오늘 밤에 옮겨져
그 가설 너무 싫다고 말했던가?
- 나도 싫어
- 나도
이 상황 다 싫지만
적어도 지금은
뭘 상대하는진 알잖아
뭘 해야 할지도 알고
계획만 있으면 돼
죄송해요
캐물으려는 건 아닌데
다들 너무 걱정해서요
홀리는 괜찮을까요?
홀리한테 말해 주셨죠?
맥스는 변장한 괴물이라고요
속이고 거짓말한 거라고요
물론이지
아무리 해도 내 말을 안 들어
오늘 밤 홀리가 없으면
우린 실패할 거야
맥스가 무슨 말을 한 거죠?
아주 끔찍하고 끔찍한 말
내가 너희를 납치했대
- 네?
- 우리를 구출한 거잖아요
그렇지
그뿐만이 아니야
내가 세상을 구하는 게 아니라
끝내려는 거래
어떻게 그런 말을 믿죠?
- 홀리는 똥멍청이니까
- 멍청해서가 아니야, 토머스
그 괴물은 엄청나게 강력하고
검은 존재의 명령을 받거든
홀리의 정신을 어지럽힌 후
빛에서 끌어내
어둠 속으로 데려갔지
그냥 포기하고 집에 가면 어떨까?
- 집에 가?
- 부모님한테 가자고
그럼 모두 죽어
생각이 있냐?
닥쳐라, 똘빡
서로 등 돌리진 말자
다들 심란하겠지만
데릭 말이 맞을지도 몰라
어쩌면 내가 실패하고
검은 존재가 이겼을지도
안 돼, 이대로 지고 말 거야?
그럴 순 없지
우리만큼 홀리를 모르잖아요
유치원 때부터 저랑 제일 친했어요
데비랑은 두 번째로 친했죠
- 조시는 홀리의 짝사랑이고요
- 아니거든?
- 맞아
- 완전
그러니까, 다 같이 말해서
홀리를 고쳐 볼게요
다시 빛으로 나오게 할 수 있어요
메리 말이 맞아요
우리가 할 수 있어요
다시 빛으로
감시 카메라에, 철판까지…
절단기를 쓴 게 아니야
네, 누가 봐도 그렇죠
녀석이 무모해지는군
엉성해지고
그 괴물들 짓은 아닐까요?
자물쇠와 카메라 부수는 괴물?
그럴 리가
그 여자애야
남은 팀원들 모아서 전투 준비시켜
출동한다
뒤집힌 세계의 작전 기지엔
바로 탈 수 있는 헬기가 있어
우리는 심연으로 날아가서
변태 새끼 죽이고 애들 구한 다음
다시 내려온다
헬기는 누가 띄우는데요?
- 조종사 한 놈 족쳐서 시키면 돼
- 아무렴
또 납치라니 신난다!
조종사가 있어도
틈을 통과하긴 어려워요
뭔 소리야? 그냥 뚫고 가면 되지
- 네?
- 무식해
그냥 뚫고 간다고요?
회전 날개는 폭이 12m예요
너무 커서 안 들어간다고요
스티브도 늘 듣는 말인데
어쨌든 집어넣죠, 맞지?
- 그 얘기가 왜 나와?
- 웃기잖아
전부 입 닫아
마법의 콩 같은 신박한 걸
가진 사람이 있다면 모를까
없다면, 위험을 감수해야지
날거나 죽거나야
- 날거나 죽거나
- 죽는다는 뜻이네요
계획대로 움직이면 죽을 일 없어
다른 방법들도 좀 따져 보고…
따져 보다가 다 죽어
- 600m 상공에 올라가야 한다며
- 받아 주지 마, 짐
- 서로 자기 말만 하잖아요
- 여러분!
그래서 어쩔 건데?
'마법의 콩'이라…
본론으로 돌아가죠
- 아예 시도도 하지 말자고?
- 짐, 그건…
이러지 말고 그냥…
마법의 콩이 없어도
올라갈 수 있어요
비행기에서 뛰어내릴까?
마법의 콩 필요 없어요!
죄송해요, 그냥…
그건 필요 없다고요
마법의 콩이요
바로 옆에 콩나무가 있잖아요
자, 이 손전등은
스콰크 송신탑이고
이 슬링키는…
그 다리예요
탑에선 심연에 안 닿아요, 맞죠?
근데 맥스 말대로 베크나가
두 세계를 하나로 모으겠다면
모으게 놔두자고요
그리고 기다리는 거죠
그쪽 세계와 점점 가까워져서
탑이 틈 하나를
뚫고 나갈 때까지요
그때 엘이 나서요
그 명상 비슷한 걸로
베크나의 뒤틀린 머릿속에 들어가
기습하는 거죠
뒤통수를 후려치자고요
그렇게 주문을 막고
세계의 이동을 멈추는 거예요
자, 어때요?
'잭과 콩나무' 부럽지 않죠?
이걸 타고
심연으로 올라가기만 하면 돼요
- 마음에 들어
- 아주 터무니없진 않네
- 고맙다
- 하지만 큰 문제가 있어
베크나의 정신에 닿을 수가 없어
너무 멀리 있거든
시도라도 해 봐
정크푸드 잔뜩 먹어도 안 될까?
그럴 거 없어
가까운 데로 가면 돼
뒤집힌 세계의 연구소가
놈의 은신처 아래 있고
여전히 시간은 멈춰 있어
브레너의 실험 도구도
그대로 있다는 뜻이지
욕조도
네가 베크나의 정신에 들어가면
내가 길잡이가 돼서 안내할게
그 뒤틀린 머릿속을
속속들이 아니까
나도 같이 갈게
헨리를 막는 게 핵심인 계획인데
지금은 제인 혼자 싸우잖아
안 그래도 돼
나도 헨리의 정신에 들어갈게
우리 형제를 끝장내자, 함께
그거 아주 좋네
자매들은 형제를 죽이고
우린 애들 구해서
영웅처럼 돌아오는 거야
루카스 말이 맞다면
시간 없으니까 서둘러야 돼
마지막으로 하나 더
마무리로, 나오는 길에
특이물질 근처에 폭탄을 투하하죠
타이머 설정하고
뒤집힌 곳을 탈출하면…
다리가 무너지는 동시에
심연, 데모, 마인드 플레이어까지
전부 사라져요
완전한 마침표죠
홀리!
야, 괜찮아, 넌 안전해
이제 안전해, 우리랑 있으니까
잘 돌아왔어, 홀리
- 잘 왔어
그 사람은?
왓츠잇 아저씨?
- 아래층에
- 널 걱정하셔
- 엄청 많이
- 아니야, 메리
메리, 내 말 잘 들어
왓츠잇한테 속지 마
우리를 진짜 구한 게 아니야
우리를 납치했다고?
세상도 파괴할 거고?
홀리, 아저씨가 다 말해 줬어
그거 거짓말이야
사악하고 못된 거짓말!
- 거짓말 아니야
- 네가 만난 여자, 맥스?
걘 인간이 아니야, 괴물이라고
네 정신을 흐트러뜨렸어
그렇지 않아
맥스는 친구야
우리를 돕고 있어
우리가 집으로 돌아가게
가족한테 돌아가게 돕는다고
우린 다 갇혔어
왓츠잇의 정신 안에 갇힌 거야
우리 눈에 보이는 거
전부 다 가짜라고!
날 믿어야 해
제발
날 믿어야 해, 믿어야 한다니까
믿어 줘
데릭
데릭, 말해 줘
애들한테 말해 줘!
쟤들 말이 맞아, 홀리
맥스가 우리를 속였어
이해가 안 돼
맥스가 보여 준 모든 게…
너무 진짜 같았는데
숲에 가면 안 되는 걸 알면서
난 그냥 거기로 갔어, 그리고…
생각해 보면 난 너무…
너무 바보 같아
- 바보 같지 않아, 홀리
- 네 잘못도 아닌걸
홀리
중요한 건 네가 여기 있다는 거야
네가 제때…
홀리, 그만해!
저 새끼! 잡아!
잡아!
홀리!
뭐, 좀 더 사뿐한 착지를
기대하긴 했지만…
이 정도가 어디냐
고맙다는 거죠?
같이 가도 하필 걔라니
엘이 믿는 애니
믿어도 되지 않을까?
아니, 걔 뭔가 꿍꿍이가 있어
확실한데…
엘은 내 말 안 듣겠지
둘이 거기서 무슨 일 있었어?
내가 자길 안 믿는 줄 알아
- 사실이 아니잖아
- 당연히 아니지
그 얘길 해 줬어?
엘은 자기가 무적인 줄 알아
근데 아니거든
난 그걸 물어본 게 아닌데
엘이랑 오해 푸는 건
일 끝난 뒤로 미뤄도 돼
지금은 엘이
살아서 빠져나오는 게 먼저야
칼리라는 애가 허튼짓하는
기미라도 보이면, 죽일 거야
주저 없이 죽여 버릴 거라고
탱크 안에서 문제 생기면
엘을 끌어낼 거고
엘을 잃을 순 없어, 조이스
절대 안 돼
마지막 침투야
마지막 침투
이 모든 걸 이해하려니
머리가 지끈거려
근데 내 물리 성적은 C-니까
덕후들을 믿어야겠지
이게 통할까? 계획 말이야
통해야만 하는 거잖아?
같이 못 가는 게 속상할 뿐이야
쓸모없게 느껴져서
넌 엘과 칼리의 길잡이잖아
나야말로 쓸모없지
너도 심연에 가면 안 돼?
너무 위험해
내가 집단 의식의 중심에 있으면
무슨 일이 생길지 몰라
마지막에 너무 가까이 갔을 땐
스파이가 돼서 널 죽일 뻔했어
날 구하기도 했잖아, 잊었어?
게다가 이 개자식 손에
하도 여러 번 죽을 뻔해서
이젠 어느 정도 익숙해졌어
어떻게 헨리의 정신 속에서
그렇게 오래 살아남았어?
솔직히 운이었지
동굴 하나를 찾았어
헨리의 오래된 기억이었는데
그걸 보면 공포에 떨더라고
들어가지도 못해
새파랗게 질릴 정도지
무시무시한 껍데기 아래는
여전히 인간인 거야
사이코패스에다
창조주 놀이에 심취해 있지만
인간이지
인간은 누구나
두려움을 안고 살잖아?
"콩나무 작전
임무 준비"
윌러, 장치는 어떻게 돼 가?
자, 이 자전거 벨은
폭탄의 원격 발사 장치야
이 전선이
요 전사에 닿으면, 쾅!
천재네
근데 뒤집힌 세계를
날려 버려야 하는데
버트홀 서퍼스의
감미로운 선율이 어울릴까?
폭탄 만든 사람이 음반도 못 골라?
고를 순 있지
간단한 규칙만 따르면 돼
- '좋은 음반 고르기'
- 이거 명반이거든?
'세상 구하기' 사운드트랙으론
좀 아니야
그럼 뭐가 좋은데?
리플레이스먼츠를 비롯해서
엄청 많지
됐어, 레스터 뱅스 나셨네
뭐 해?
이런 거 다뤄 본 적은 있어?
이런 건 아니지만
비비탄총이나 공기총…
- '덕 헌트' 정도
- '덕 헌트'
그건 무지하게 잘해
근데 더 좋은 생각이 있어
따라와
이 녀석들 보기보다 강력해
괜찮겠어?
- 더스틴
- 응
그때 내가 지껄였던 말들은…
- 괜찮아
- 아니, 그건…
괜찮지 않아
에디…
걔가 네 목숨 구했어
우리 목숨이지
넌 에디랑 각별했잖아
얼마나 힘들었을지 상상도 안 돼
근데 난…
네 옆에 있어 주는 대신…
계속 화만 냈던 것 같아
왜 화가 났을까?
모든 게 달라졌으니까
나는…
네가 진짜 그리웠어
절친이 그리웠다고
나도 절친이 그리웠어
참고로, 루빅큐브로
지능을 측정하는 건 부적절해
형의 콩나무 작전은
천재 아니면 생각 못 하지
그래, 뭐…
- 최고한테 배웠잖아
- 그건 맞지
그래도 이건 좋네
실패하면 둘 다 끝이라는 거
네가 죽으면 나도 죽어
형이 죽으면 나도 죽어
출입구 개방 5초 전
4, 3, 2…
열려라, 참깨
성공!
출입구 신호 확보
반복한다, 출입구 신호 확보
꿀단지한테 전해 줘
타이밍 대박이라고!
왜냐하면 산타의 썰매가…
얼추 준비됐거든
이런 똥차!
미쳐 버리겠네!
왜? 왜? 왜 하필 지금이야?
뭐? 내가 싫어?
이렇게 된 건 내 탓이 아니라고
안녕, 동생아
안녕
전에도 이런 거 해 봤어?
이렇게 정신을 공유하는 거?
언니는?
다른 초능력자 친구들이랑
맨날 했지
- 같이 있어서 기뻐
- 나도
어제 그랬는데도?
생각해 본 적 있니?
이 모든 게 무슨 의미인지?
이건 어때?
다리를 폭파할 때
케이 박사의 연구소도 폭파해서
실험을 끝장내는 거야
연구소는 또 만들면 그만이야
그럼 케이도 죽이자
케이가 파파를 대체했듯이
다른 대체자가 오겠지
그들이 못 찾을 곳에 숨으면 돼
아, 폭포가
적어도 하나는 있는 곳?
그건 환상이야, 제인
마이크랑 도망 다니면
한동안은 안전할지 몰라도
그들은 널 반드시 찾아낼 거야
그리고 마이크를 죽이겠지
내 친구들을 죽인 것처럼
그런 다음 널 데려가서
네 피를 가지고
우리처럼 고통받을 아이들을
더 만들어 낼 거야
그 아이들만 있으면
더 많은 문, 더 많은 세계가 열려
모르겠니, 제인?
이건 순환이야
지독한 악순환
우리가 끊을 수 있어
오늘 밤에
어떻게?
우리 형제를 죽이고
아이들이 구조되고 나면
우린 빠져나오지 말고
다리에 남는 거야
뒤집힌 세계가 사라질 때…
우리도 사라지자
그 방법밖에 없어, 제인
그 방법밖에
이제 명상은 끝나셨나?
산타의 썰매가 날 준비가 됐거든!
엄마?
아까 베크나의 정신 안에서
무슨 일이 있었는지 얘기할 때
말하지 않은 게 있어요
베크나의 공격은
날 무너뜨리는 걸로 시작해요
내 정신을 내 적이 되게 하고
마음 깊이 묻어 둔 상처를
전부 끄집어내죠
그래서 난 맞설 때
행복한 기억에 집중했어요
어린 시절의 기억이요
겁도 없었고
제일 행복하다고 느낀 때요
그렇게 해서
MAC-Z에서 주도권을 잡고
데모들을 죽인 거예요
그게 베크나한테도
통할 줄 알았는데
놈은 교묘히 빠져나갔죠
온갖 것을 보여 주더라고요
가장 끔찍한 것들이었어요
아니야, 잘 들어
놈이 뭘 보여 줬든 가짜야
속임수 쓰고 거짓말하는 거라고
아니요, 그렇지 않아요
베크나가 보여 준 건…
놈이 만든 게 아니라
내 안에서 나온 거예요
놈은 모든 걸 봐요, 엄마
내 생각도 보고
내 기억도 보죠
그리고 내 비밀까지도요
근데 맥스 말로는
베크나도 뭔가를 두려워한대요
나한테 승산이 있다는 거죠
하지만 그게 가능하려면
엄마가 아셔야 해요
진실을 아셔야 할 것 같아요
죄송해요, 홉한테 연락 왔는데
15분 후에 도착한대요
우리도 5분 후에 나가죠
별일 없는 거죠?
응, 금방 나갈게
잠깐만
너도 들어야 할 것 같아
다들 들었으면 좋겠어
나…
이 얘기 누구한테도 한 적 없어요
왜냐하면…
왜냐하면 여러분이 나를
다르게 보는 게 싫었거든요
하지만 사실은…
사실은… 맞아요
나는 달라요
그냥…
그냥 안 그런 척한 거예요
다른 게 싫었으니까요
남들처럼 되고 싶었어요
내 친구들처럼요
그리고 실제로 그래요
거의 모든 면에서 다를 게 없죠
우린 밤늦도록
D&D 하는 걸 좋아하고
마이크 지하실의
퀴퀴한 냄새도 좋아해요
자전거 타고 멜발드 잡화점 가서
맥아 밀크셰이크 사 먹는 것도요
숲에서 헤매는 것도 좋아하고
패밀리 비디오에서
뭘 빌릴지 옥신각신하다가
결국 또 '몬티 파이튼의 성배'를
택하는 것도 좋아하죠
우린 버터 듬뿍 뿌린 팝콘에
밀크 더즈를 넣거나
콜라에 팝락스를
넣는 것도 좋아해요
자전거 경주나
만화책 교환도 좋아하고
NASA 이야기나 스티브 마틴
러키 참스도 좋아하죠
거의 같다고 보면 돼요
나는 그냥…
나는 그냥… 나는…
난…
난… 여자를 안 좋아해요
아니…
좋아하긴 하는데
친구들처럼은 아니라고요
그리고 누군가를 짝사랑했어요
그 애는 나 같지 않다는 걸
알면서도요
그 애는 내 태미였다는 걸
나중에야 깨달았죠
처음부터
그 애 문제가 아니었던 거예요
내 문제였어요
그렇게 드디어
스스로를 받아들인 줄 알았죠
그런데 오늘…
오늘 베크나가 나한테 보여 준 건
내가 진실을 털어놓을 때
벌어질 일들이었어요
나한테 미래를 보여 줬는데
그 미래 속에서
여러분 중 몇 명은
날 그냥 걱정해 줘요
내가 더 힘들어질까 봐
걱정하는 건데
그럼 나한테 뭔가
문제가 있나 싶어지죠
그래서 내가 밀어내요
그리고 나머지 사람들하고는
그냥 서서히 멀어져요
점점 멀어져서
나만 혼자 남을 때까지요
실제로 일어난 일도 아니고
베크나는 미래를 볼 수도 없지만
우리 정신을 들여다보고
알아내는 거잖아요
너무 진짜 같았고
너무 현실 같았어요
윌, 엄마 말 잘 들어
그런 일은 있을 수가 없어
난 절대로 안 떠나
절대로
알았어요
나도 절대로 안 떠나
나도
자백약은 필요 없었네?
미안, 상황이 이래서
네가 와서 안아 줘야겠다
뭐야, 맥스
내가 마음속으로
엄청 꼭 안아 주고 있어
알았어
엘
네가 베크나를 꺾을 만큼
강하다는 건 알지만
놈이 현실 세계로
후퇴할 수도 있으니까
우린 거기서도
싸울 준비를 해야 돼
우리한테 총알과 불이 있지만
군인들도 그걸론 효과 못 봤어
내가 거기 있어야 돼
난 준비됐어
이제는 두렵지 않다는 걸
놈한테 보여 줄 거야
확인됐다, 앤더슨이
그 정찰조에 있다고 한다
알았다, 브라보 1
계속 감시 유지해라, 오버
매코널
오늘 밤에
내가 모르는 배송이 있나?
확인된 바 없다
그럼 넌 뭐 하는 놈이냐?
시작해요, 꿀단지
멜론
젠장!
실례 좀 할게!
첫 번째 출입구 통과
적 2명, 감시탑 10시와 11시 방향
재밌는 건 이제부터지
- 빨리 타요!
- 빨리!
출발해요!
이거지!
살벌하네
다들 무사해? 괜찮은 거지?
- 네
- 괜찮아? 다들 괜찮아?
방금 사격 멋졌다
아저씨도요
여기가 제일 쉬운 구간 아니었어?
쉬운 거 맞아
준비됐어?
준비됐어
때가 됐다
자막: 김현경