Uhm.
-Hej, Joan.
-Mike.
Hvordan er kaffen?
For at være ærlig…
-Jeg beder dem se på maskinen.
-Tak.
Og Sandy er derude og venter
på sit møde kl. 10.15.
Åh gud.
Jeg ved det.
Okay.
Giv mig fem. Jeg skal forberede mig.
Jeg er ked af det.
JEG SAVNER DIG…
JEG ER I BYEN…
Fyrer du mig?
Men jeg arbejder stadig
på min algoritme til lydkomprimering.
Desværre føler bestyrelsen ikke,
at din kompressionsalgoritme er…
…en ting, de vil arbejde videre med.
Okay. Men uden den
skal vi bruge flere servere.
Det ved jeg.
Det betyder et større klimaaftryk.
Vi bryder alle vores klimaløfter.
Beklager. Sådan har bestyrelsen det.
Jeg har lige lejet en ny lejlighed.
Det var sikkert ikke
en nem beslutning for dem.
Joan.
Gør det ikke.
Ikke nu.
Jeg kan ikke… Jeg troede, vi var venner.
-Okay.
-Joan!
Jeg giver dig lige et øjeblik
til at samle dig sammen.
Jeg føler mig ret samlet.
Jeg er ked af det.
Jeg inviterede dig til housewarming.
VAGT
-Jeg bad Brutus følge hende ud.
-Åh gud.
Jeg hjælper med dine ting, Sandy.
HEJ, GODT AT HØRE FRA DI…
Joan, er det dig? Jeg ved, du er der.
Kujon. Du er en kujon, Joan!
Okay, Sandy, så går vi.
Fuck!
Joan. Kom indenfor.
Tak.
Nå, hvordan går det så?
-Er den ikke god?
-Nej.
Engang drømte jeg om at åbne en cafe.
Den var ikke blevet
serveret med vores navn på.
Heller ikke kaffen på mit arbejde.
Hvordan er arbejdet?
På papiret er det vel ret fancy.
Men jeg er bare en mellemmand
mellem bestyrelsen oppe i skyerne
og de ansatte under mig.
Det føles, som om jeg bare
er på autopilot hver dag.
Og derhjemme?
Jeg er jo forlovet med Krish.
-Ja.
-Så godt. Det går godt.
Krish er en fin fyr,
og han er klog og omsorgsfuld.
Men måske er han bare en lille smule…
…kedelig.
Selv den mad, han laver, er kedelig.
Og jeg siger hele tiden…
Jeg føler mig som et røvhul, men…
Da jeg var sammen med min eks…
-Mac?
-Mac, ja.
Det var konstant sex og vildskab og…
Skænderierne var…
Men jeg er aldrig kommet mig over ham.
-Og så mødte du Krish.
-Så mødte jeg Krish.
Og han var sød og ufarlig.
Så jeg fulgte bare med strømmen.
Men…
Det føles, som om jeg aldrig…
…sådan aktivt har valgt det her.
Jeg føler, jeg er på autopilot.
Du ved, hvordan du altid
taler om livshistorien?
Jeg tænkte over det, og jeg…
Jeg føler mig ikke om hovedpersonen
i min egen livshistorie.
Og vil du lave om på det?
BESKED FRA MAC
JEG ER I BYEN
KAN VI MØDES?
OKAY HVOR?
Hej.
Det er så godt at se dig.
Jeg elsker dit hår. Med striberne, yowza.
Det er ikke for meget?
Phyllis hos frisøren
overtalte mig til det.
Phyllis hos frisøren fortjener
en lønforhøjelse, for du ser lækker ud.
-Okay.
-Jeg mener det.
Okay.
-Du kom for at mødes med mig.
-Fordi du ville snakke.
Aha.
Hvordan har…
Krish.
Krish har det godt.
Wow. Du lyder, som om du er vild med ham.
Okay.
Vi prøvede med os to igennem to år.
Kan du huske, hvordan det endte?
-Ja.
-Så jeg gifter mig med Krish.
Åh gud, du driver mig…
Du ødelagde os, du knuste mit hjerte,
og lige da jeg er ved
at samle mit liv op igen,
dukker du op som en fucking…
Som en lort, man ikke kan skylle ud?
Det var ikke det, jeg ville sige, men ja.
Så hvordan kan jeg stole på dig?
Du har ret. Jeg forstår det. Men…
Det, du og jeg havde, var ægte.
Det ved du.
Jeg vil være sammen med dig.
Jeg tager tilbage
til San Jose om tre dage. Kom med mig.
Jeg mener det.
Det kan jeg ikke.
Hey. Jeg har en god lejlighed,
og dit firma har et kontor der.
Du kunne arbejde der.
Og der er et utroligt sushi-sted
rundt om hjørnet,
og de laver en fantastisk
green dragon roll.
-Jeg kan ikke forlade Krish.
-Nej, det kan du ikke.
-Det kan jeg ikke, Mac.
-Nej, du kan ikke forlade Krish.
Nej.
-Jamen…
-Jeg skulle ikke være kommet.
-Joan.
Jeg er i min sædvanlige suite,
og jeg er her i tre dage.
Er det dig, skat?
Jep.
Hej.
-Frøen har været ude og drikke.
-Ja. Det var en farvelfest.
Jeg håber, du er sulten.
Fantastisk.
Er det salt?
-Okay.
-Hej.
-Hvad vil du se?
-Jeg er ligeglad.
-Lad os se, hvad der er på Streamberry.
-Okay.
Hvad med Sea of Tranquility?
-Eric siger, den stinker.
-Jamen, hvis Eric siger, den stinker…
-Okay.
-Loch Henry, med det skotske mord?
-Jeg kan ikke klare mere true crime.
-Beklager, men efter Gacy er jeg…
-Okay.
Hvad med…
Hvad…
Du godeste.
Hvad?
"Nyt drama. Joan Is Awful."
Er det Salma Hayek?
-Hun har endda dit hår.
-Det er ikke mit hår.
Det ligner ret meget dit hår.
Og hun hedder endda også Joan.
-Okay. Hvad er det for en serie?
-Ingen anelse, men…
-Vi ser det.
-Nej, vi ser ikke Joan Is Awful.
-Hvad fanden det end er.
-Start den nu bare.
Kom nu. Start den.
STREAMBERRY PRÆSENTERER
Det ligner vores soveværelse.
Det er ikke mit hår.
-Hun bruger samme tandpasta som dig.
-Okay, bare…
Det her er underligt.
Det er lidt uhyggeligt.
Den Joan er lyssky.
Skat.
-Skat?
-Du skal se det her.
Se hvad?
Hvad er det?
Den hedder Joan Is Awful.
Den er med Salma Hayek.
Hun ligner Joan.
Det var alligevel et lortejob.
Det var det vel.
BESKED FRA ELLA
Joan Is Awful? Hvad fanden?
Åh gud.
Skal vi se TV på en bar?
Ja, vi skal helt afgjort se TV på en bar.
PROTESTER
FORTSÆTTER
DET ER
SÅ LÆKKERT
NY DRAMASERIE: JOAN IS AWFUL
Hvad fanden?
Det er sgu der, du arbejder.
Hvordan gjorde du det?
-Hvad?
-Det er en spøg. Hvordan gjorde du?
-Jeg…
-Det er fandeme ikke sjovt.
Jeg har ikke gjort noget.
-Hvordan er kaffen?
-Noget lort.
-Jeg får maskinen udskiftet.
-Gør det.
-Sandy venter på sit møde kl. 10.15.
-Joan?
-Ja.
-Hvad?
Åh gud.
Joan?
Jeg får et panikanfald.
-Okay.
-Jeg får et panikanfald.
Okay. All right. Whoa.
Sandy venter på sit møde klokken 10.15.
-Er han der stadig?
-Han er der stadig.
-Få det overstået.
-De gjorde mig til verdens største bøsse.
Jeg kan lide hans tøj.
Hvad fanden er det her?
Hvordan fanden er det her?
Giv mig fem.
Ja. Helt sikkert. Tak.
-Lyder jeg virkelig sådan?
-Vær nu stille.
Er han pænere end mig?
Okay. Lad os trække vejret langsomt.
-Mærk tæppet under dig.
-Jeg vil ikke mærke tæppet!
Okay.
-Bare føl gulvet.
-Fuck gulvet!
Fyrer du mig?
Korrekt. Din lydalgoritme
kommer ikke til at ske.
-Bestyrelsen mener, det er vaporware.
-Men…
-Vores klimaaftryk.
-Ikke deres problem.
Men jeg har lige lejet en ny lejlighed.
-Heller ikke deres problem.
-Se, hvordan hun er.
Hold op, hun er jo iskold.
-Ikke nu.
-Hvis ikke nu, hvornår så?
Det sagde hun ikke.
Det sagde jeg ikke. Sådan var det ikke.
Skat, jeg tror dig.
Gudfader.
Åh gud.
Hvad skal jeg gøre med min hund?
-Hun gør mig dårligt tilpas.
-Jeg beklager…
-Lad Brutus følge hende ud.
-Hvorfor trøster du Joan?
-Hvorfor trøster jeg Joan?
-Giv mig et øjeblik.
-Hun var ked af det.
-Hun er en kælling.
De får mig til at ligne et monster.
Nej, se nu her.
Se nu her. Det er Salma Hayek.
Folk elsker Salma Hayek. Okay?
Så måske er det ikke…
Måske er det ikke så fucking slemt?
Så fucking sindssygt?
-Det er slemt.
-Okay.
-Fucking sindssygt!
Jeg prøvede bare at gøre dig…
-Åh gud.
-Okay. Du har ret.
-Okay.
-Ja.
Hvad?
-Åh gud, min mor har set det.
-Hvad?
Kan alle se det?
Kan alle, der har Streamberry, se det?
Min far har set det.
Marianne har set det.
Gudfader. Åh fuck.
Åh gud.
KAN VI MØDES?
-Skat.
-Hvad?
-Har Mac skrevet til dig?
Nej.
-Okay.
-Du kan komme ind nu.
-Okay, lad os slukke for det.
-Hvad?
Faktisk vil jeg gerne se videre.
Krish, jeg vil slukke!
-Nej.
-Hvordan går det derhjemme?
-Joan!
-Med Krish?
-Han er venlig, klog og omsorgsfuld, men…
-Hvor er den fucking knap?
Meget kedelig.
Selv hans mad er kedelig.
-Det sagde jeg ikke. Sluk for det.
-Det er bare…
Sammen med min ekskæreste, Mac,
var der så meget skør, vild, fantasifuld,
konstant sex.
Det her er ikke ægte.
Okay? Det er TV. Det sagde jeg ikke.
-Fuck.
-Krish?
-Jeg er ikke kommet over Mac.
-Krish!
Og måske…
…vil jeg ikke.
Åh gud.
Hej. Det, hun sagde i serien,
mener jeg ikke.
-Okay?
-Nej.
Nogle af detaljerne…
Det hele er blæst ud af proportioner.
Det sagde jeg ikke til min terapeut.
Hvad sagde du så?
Krish.
-Krish! Hvor skal du hen?
-Det ved jeg ikke.
-Krish, hold nu op!
-Om tre dage tager jeg hjem til San Jose.
-Jeg sagde…
Jeg kan ikke forlade Krish.
Kan du ikke?
Hvad vil du se?
Sea of Tranquility.
-Eric siger, den stinker.
-Jamen, hvis Eric siger…
Jeg har aldrig kunnet lide Krish.
Skat, vent. Sæt dig nu ned.
"Joan Is Awful"?
Er det Cate Blanchett?
-Er det Cate Blanchett?
-Åh nej.
-Det er Cate Blanchett!
-Godt.
-Det er ikke mit hår.
-Hun ser godt ud!
Krish! Det er en TV-serie.
Det er ikke ægte.
Jeg ved ikke, hvad der foregår,
men det skete ikke.
Krish! Jeg har ikke set Mac i en evighed.
Så vis mig din telefon.
Hvad?
I TV-serien skrev Mac til dig,
og du svarede ham, så…
Vis mig din telefon.
Den…
Den er i huset.
Det er meget belejligt, Joan.
-Farvel.
-Krish.
Krish, du må ikke forlade mig.
Du må ikke efterlade mig alene.
Det er fucking sindssygt. Du må ikke…
Krish! Vær nu sød!
Krish!
Krish, du opfører dig barnligt.
Kom nu tilbage.
Du er meget melodramatisk.
Det er der ingen grund til.
Åh gud. Det er bare TV. Det er ikke ægte!
Min troskab mod dig. Min troskab er ægte.
Det er TV. Falsk, ikke ægte.
Hvis du ikke skrev til Mac,
så vis mig din telefon.
De har ret om dig, Joan.
Du er forfærdelig.
Jeg er ikke så forfærdelig.
Det er ikke ægte.
MAC
RINGER
Kom tilbage.
Krish! Forlad mig ikke.
Du ved, jeg ikke kan være alene.
-Forlad mig ikke!
-Mac.
Krish!
SALMA HAYEK
SOM JOAN TAIT
Skam dig.
Åh fuck.
Åh gud.
Undskyld, jeg kommer for sent.
Har du set det?
Alle har set det. Ingen kan tale om andet.
Hvordan var det?
Fair nok. Jeg ved ikke, hvad der foregår.
Min advokat kigger på det.
Krish er så vred.
-Han forlod mig i går.
-Joan.
Alle synes, jeg er et monster.
Joan, prøv at samle dig i et par minutter.
Hvorfor er Brutus her?
Du afslørede alt det med algoritmen,
serverne og klimaaftrykket,
da du fyrede Sandy.
-Teknisk set brød du din NDA.
-Hvad?
Det er ikke fair! Det var…
Det var Salma Hayek!
Bestyrelsen vil have dig ud.
Nu.
Jeg skal hjælpe med at pakke.
Fedt nok.
Sayonara, dronning.
STREAMBERRY-DIREKTØR MONA JAVADI
PRISER 'JOAN IS AWFUL'
Mona.
"Jeg har buksedragt på."
VELKOMMEN TIL ADVOKATFIRMAET SKILLANE
Jeg har set nærmere på det,
og jeg må sige, at rent juridisk set
så kan Streamberry Corporation gøre det.
Hvad?
Hvordan?
Tro mig, jeg er lige så chokeret som dig.
Men serien bruger mit liv.
Det er mit navn. Det er min karriere.
Det er mig. De bruger mig, så…
Og du gav dem ret til at bruge det.
Hvad? Hvornår?
Brugervilkår.
Det har jeg aldrig set før.
Jo, du har bare ikke
set det printet ud før.
Alt det dukkede op på din telefon,
da du tilmeldte dig Streamberry.
Og du trykkede på "Accepter".
Hvad? Jamen, jeg havde ingen…
Hvordan skulle jeg kunne vide det?
Det ved jeg. Men du accepterede det,
så de er på sikker grund.
Nej. Nej, det kan de ikke gøre mod mig.
Jeg ved ikke, hvordan jeg ellers
kan forklare, at de absolut kan.
Okay. Salma Hayek.
Ja, hun er ret sej.
Nej, jeg vil sagsøge Salma Hayek.
-For hvad?
-For at lade, som om hun er mig.
Det har hun ingen ret til.
-Det er faktisk ikke Salma Hayek.
-Jo, det er.
Nej, teknisk set anvender serien
en digital kopi af frk. Hayek.
De filmer hende ikke.
Hun har solgt sit udseende til dem.
Hele serien er CGI.
Den laves af noget super-avanceret
deepfake kvantecomputer-abracadabra.
De kunne få Salma Hayek
til at give et blowjob til en orangutang.
Det ville frk. Hayek næppe synes om,
men i princippet.
Så det hele er computere?
Det er sådan, de får det ud så hurtigt.
Men hvordan ved de…
Hvordan ved de, hvad jeg laver?
Det er sket samme dag.
Du ved, når din telefon ligger på bordet,
og du står i dit køkken
og snakker med en ven om…
Hvad ved jeg, sko-deodorant,
og så tænder du for computeren,
og hvad dukker op?
En reklame om sko-deodorant.
Så får du en e-mail om sko-deodorant.
Du går ned ad gaden, sko-deodorant.
Du kan ikke undgå det.
Og hvad så?
Sådan ved de det.
Okay, men…
Men serien finder på ting om mig. Ikke?
Den pynter på tingene.
Jeg ser værre ud, end jeg er.
Så ærekrænkelse.
Side 53, afsnit 12.
Noget med at skabe figurer og dialog
til dramatiske formål.
Fuck!
Jeg er enig.
Jeg hader at sige det,
men det er vandtæt.
-Åh gud.
-De har krammet på dig.
Mit råd er at prøve at ignorere det.
Hvad fanden er det for et råd?
Det eneste, jeg har.
Åh gud.
Okay.
Hej, gutter!
Hvordan har I det derude?
Sejt! Fuck!
VELKOMMEN TIL ADVOKATFIRMAET SKILLANE
Undskyld, kender jeg dig?
Denne serie bruger mit liv,
mit navn, min karriere.
Du gav dem retten til at udnytte alt det.
-Hvornår? Hvordan?
-Brugervilkår.
-Jeg har aldrig set det her.
-Det her er brutalt.
Jeg kan ikke have underskrevet det.
Hvem har tid til at læse alt det?
Men du accepterede det.
-Hvad?
-Ja, de er på sikker grund.
-Det kan de ikke.
-Åh, hej.
-Må jeg komme ind?
-Ja.
Øjeblik…
-De kan ikke…
-Sådan. Undskyld.
Åh, baby.
Skattepige.
Det skal nok gå.
Hvad er der galt?
-Jeg kan ikke blive hård.
-Jo, du kan.
Skal jeg gøre
den der ækle ting, du elsker?
Det er…
Det er så offentligt.
Hvad mener du?
Det her kommer med i serien.
Okay, men det er ikke os.
Det er computermennesker.
-Det er Salma Hayek og…
-Jeg ved det.
Skal jeg være fyren,
der ikke kan få den op for Salma Hayek?
Det er én ting, hvis jeg ikke
kan få den op og stå for en som dig,
men Salma Hayek? Folk vil grine ad mig.
Serien hedder Joan Is Awful.
Hvordan tror du, jeg har det?
Da jeg bad dig om at komme tilbage…
Da du tiggede mig om at komme tilbage.
-Jeg ville ikke være en offentlig person.
-Heller ikke jeg!
Men du sagde ja til det.
Side 58 i brugervilkårene.
Det sagde de lige i serien!
Joan, jeg har altid sagt,
du skal læse brugervilkårene.
Jeg kan sagsøge Cate Blanchett.
For hvad?
For at lade, som om hun er mig.
Det er ikke den ægte Cate Blanchett.
Serien anvender bare
en digital kopi af frk. Blanchett.
Hele serien er CGI.
Den skabes af en kvantecomputer.
De kunne få hende
til at give et blowjob til en orangutang.
Det ville den ægte frk. Blanchett
næppe synes om, men i princippet.
Åh gud.
AFFØRINGSMIDDEL
HURTIG EFFEKT
Okay.
Hvis nogen kender en grund til,
at disse to ikke kan gifte sig,
så lad ham tale nu.
Glædelig jul, alle sammen!
Åh gud!
Hvad laver du?
Stop!
-Få børnene ud herfra!
-Forsvind!
Hvad er det, der er så sjovt?
Salma Hayek vil fandeme hade det her.
Hvorfor?
-Har du ikke set Joan Is Awful?
-Nej, men den er på min liste.
Bare vent til afsnit fire.
Jeg hører, det bliver skidegodt.
Hendes advokat er her.
Der er betalt kaution.
Du kan gå.
Indtil videre.
-Du er frastødende.
-Tak.
…at disse to ikke kan gifte sig,
så lad ham tale nu.
Glædelig jul, alle sammen!
Hvad laver du?
Aldrig i mine vildeste mareridt
troede jeg, at jeg skulle se mig selv
defækere i en kirke.
Teknisk set er det Joan-figuren, ikke dig.
Så denne figur, hvis ansigt har hun?
Har hun dit ansigt eller mit ansigt?
-Dit ansigt.
-Salma Hayeks ansigt.
Og hvis anus er det, der skider?
Salma Hayeks anus?
Bingo.
Jeg er romersk-katolsk.
Min bedstemor Rosa skulle være nonne.
Måske dør hun, når hun ser det.
Hvilken ret har de til at dræbe min abuela
med denne deepfake,
kætteriske vederstyggelighed?
Side 39, afsnit 8.
Afsnit 8 kan sutte min pik.
Jeg ved ikke engang, hvad der står.
Din billedrettighedsaftale
med Streamberry.
Det er side 39, afsnit 8.
Dækker specifikt alle handlinger
eller former for adfærd, som Joan udviser,
op til, inklusive og ud over afføring.
-Ud over afføring?
-Ud over. Det står der.
Du ved, jeg ikke læser det lort.
Jeg er en ordblind, talentfuld
skuespiller med dårligt engelsk.
Derfor overbetaler jeg dig
for at beskytte mig.
Har mit røvhul ingen rettigheder?
-Okay.
Okay.
-Lad os lige samle os og…
-Godt.
…brainstorme, så vi kan begrænse skaderne.
Okay. Hvad kan du gøre
for at slette det billede
fra alle maskiner i hele verden?
Intet.
Okay.
Så må jeg jo nøjes
med en gigantisk retssag mod dem.
Jeg har udforsket alle muligheder,
og der er intet juridisk grundlag.
Vi kan umuligt sagsøge dem.
Så sagsøger jeg dig. Du har forrådt mig.
Din uduelige, overvurderede maddike.
Du kan tage dit afsnit otte
og stikke det op i røven!
Og jeg håber, at dine hæmorider
skærer sig på papiret, så du dør!
Du er fyret!
Hvad fanden?
Jeg…
Jeg troede ikke,
at du rent faktisk ville komme…
Velkommen til mit hjem.
-Jeg forstår godt, du er vred.
-Nå, gør du?
Dræb mig ikke, Salma Hayek.
Du er heldig, at jeg er humanitær.
Lad os snakke.
Hvad fanden?
-Kom så!
-Jeg kommer!
Åh, du godeste dog.
Åh gud.
Nu giver det mening.
Se bare alt det lort!
Hvad er der galt med dig?
Er du nødt til at være så ulækker?
De sidste par dage
har været ret hårde, så…
Hårde nok til at skide i Guds hus?
At du mangler selvrespekt er din sag.
Men mangel på respekt for kirken
og faktisk også for mit image…
Jeg vil ikke associeres med dig.
Jeg vil heller ikke associeres med mig.
De tog mit liv og forvandlede det
til et fucking CGI-drama.
Jeg har mistet min forlovede.
Jeg har mistet mit job.
De udstiller hele min eksistens for alle,
og du gik med til at være ansigtet på det.
Du er en enabler. Jeg burde råbe ad dig.
-Du råber allerede ad mig.
-Jeg må råbe ad nogen!
Det er ikke fair
at lade det gå ud over mig.
Jeg beklager, at jeg sked i en kirke.
Okay?
Jeg prøvede at få din opmærksomhed,
så du ville snakke med Streamberry
og få dem til at stoppe serien.
Det har jeg bedt dem om.
-Og?
-De bad mig stikke det skråt op.
-Gjorde de?
-Er det ikke utroligt?
Kan du ikke stoppe det?
Jeg troede, jeg for en gangs skyld
kunne styre mit eget image.
Men de røvhuller har løjet om alting.
Først fortalte de mig,
at det skulle være en prestige-serie.
Jeg troede ikke,
det ville blive som Frida,
men jeg kunne ikke forestille mig det her.
Og så sagde de
at de ville udligne lønforskellen.
Bullshit!
De betaler mig en tiendedel af,
hvad de betaler George Clooney.
Undskyld, skal George Clooney
være med i serien?
Nej, de sætter hans hoved
på en ny Thomas the Tank Engine-serie.
Vent lidt.
Hvad betaler de dig?
Ingenting.
-Ingenting?
-Ingenting.
Det er jo helt fucked up.
Ja.
-De røvrender os begge to.
-Ja.
-Hvordan tror du, Cate Blanchett har det?
-Fuck hende.
Her er skurken.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Pyt med det.
Og hele Strawberry-maskinen.
Det er Streamberry.
De har taget 100 års filmhistorie
og reduceret det til en app.
Jeg har lyst til at gå hen
og tage den computer
og flå kablerne ud af den
og stikke dem op i røven på den.
Lad os ødelægge systemet.
Den der "kvomputer".
Ja, lad os det. Er du en hacker?
Nej, jeg mener fysisk.
Der står her, at serveren er
uden for Mona Javadis kontor.
Så vi går bare derind og fucking…
-Ikke?
-Hendes kontor er helt øverst.
Vi kan ikke kravle
op ad bygningen som Spider-Man.
Det behøver vi ikke.
Du kan bare gå ind ad hoveddøren.
Det kan vi da ikke bare.
Det kan du, fordi du er
Salma fucking Hayek.
Tak.
Du har ret.
Ja.
Jeg er Salma fucking Hayek.
Godmorgen.
Hej. Goddag. Frk. Hayek.
Jeg har en aftale med Mona Javadi.
Selvfølgelig. Lad mig lige…
Jeg kan ikke…
-Det burde være i systemet.
-Undskyld, må jeg låne et toilet?
Selvfølgelig. Lige derovre.
Det er desværre for offentligt.
Takket være jeres serie
kan folk ikke længere se mig gå derud
uden at tænke på varmt birra,
der kommer ud af min bagdel.
Naturligvis.
Kan vi lukke frk. Hayek ind?
Der er et privat toilet
nede ad gangen til højre.
Tak.
Bare rolig, jeg skal bare tisse.
Okay.
Fedt.
Tak.
Lige et øjeblik. Ja, vi er klar.
-Optager du?
-Ja.
-Godt.
-Altså, fru Javadi.
I har travlt på Streamberry.
Masser af snak om jeres nye show.
Ja, ikke?
-Du har sikkert en masse spørgsmål.
-Ja.
-Lucy, jeg er midt i et interview.
-Det er måske vigtigt.
Undskyld.
Undskyld. Ja?
Salma Hayek vil tale med dig.
-Bad vi hende ikke stikke det skråt op?
-Måske er det derfor.
Få vagterne til at sparke hende ud.
Undskyld. Hun er ny.
Jeg ved ikke, hvor længe hun holder.
Nå, men hvor var vi?
-Joan Is Awful.
-Hvad har du på?
-En forklædning.
-Tag den af. De vil tro, du kidnapper mig.
-Okay.
-Skynd dig!
-Okay!
Kom nu!
Her hos Streamberry brænder vi for
at skabe nye former for underholdning.
Hele etagen er dedikeret
til udvikling af nyt indhold.
Eksperimentel underholdning
computerskabt materiale.
-Som Joan Is Awful.
-Lige præcis.
-Hold kæft.
-Og det hele laves af kvomputeren,
som står lige nede
ad korridoren til venstre.
-En slags kvantecomputer?
-Ja, deraf navnet.
Den kan skabe uendeligt indhold
og bringe hele multiverser til live.
Og i disse verdener kan den optage,
producere og redigere færdige programmer,
der ellers normalt ville tage
måneder at lave, såsom…
Joan Is Awful.
Hold nu op med at sige det.
-Korrekt.
-Jeg kan lide billedet.
Og Salmas rolle
bygger på en ægte Joan, ikke?
Ja.
Hvorfor hende?
Hvad er der særligt ved hende?
Absolut intet.
Vi ledte efter en gennemsnitlig,
helt ligegyldig person,
bare for at teste systemet.
Pointen er, at Joan Is Awful
kun er begyndelsen.
Målet er at levere
unikt, skræddersyet indhold
til hver person i vores database,
alle 800.000.000 af dem,
som skabes, mens det sker.
Det mest engagerende indhold,
man kan tænke sig.
Her er faktisk en til dig.
Jeg kunne ikke lade være.
Den er faktisk ægte og
kan streames fra på fredag.
Hvorfor "forfærdelig"?
Hvorfor er det hele så negativt?
Godt spørgsmål, Fatima.
Vi prøvede med mere
positivt indhold i testcellen,
men vores subjekter troede ikke på det.
Det passede ikke
til deres neurotiske selvbillede.
Vi opdagede, at når vi fokuserede
på deres svage, egoistiske
eller feje øjeblikke,
bekræftede det deres inderste frygt
og skabte en tilstand af ren rædsel.
Det skaber virkelig seertal.
De kan fysisk ikke se væk.
Lad os myrde den kvom-puta.
-Wow. Fint, tak.
-Fik du det hele med?
-Hvor er hun? Hvor er Salma?
-Hun gik på toilettet.
Hvor svær er hun at finde?
Væggene er af glas. Gør noget.
-Er det det?
-Den er låst.
Dérovre.
Der er den.
Kors i skuret! Ingen må være herinde!
Jeg ringer til vagterne!
Hvis du ringer til vagterne,
brækker jeg din arm.
Tro ikke, at jeg ikke gør det,
for jeg gør det, forstået?
Ja, frøken Hayek.
Okay. Hvordan kommer vi ind?
-Hvad er det?
-Joan Is Awful.
Nej, men det er mig. Det burde være hende.
Det er den version af Joan Is Awful,
som Joan under dig ser, når hun ser det.
Hvad? Joan under mig?
Du er ikke den oprindelige Joan.
Det er Kilde-Joan.
-Vi skal bruge en kode, Joan.
-Vent. Shh.
-"Kilde-Joan"?
-Ja, du er bare en Joan.
-Hvem er Kilde-Joan?
-Den ægte Joan.
Se her. Kilde-Joan.
Kilde Joan?
Er jeg ikke den ægte Joan?
Du er en version af Joan,
der spilles af en digital Annie Murphy.
-Hvem er Annie Murphy?
-Skuespilleren.
Her. Virker hun bekendt?
Schitt's Creek? Nej? Fantastisk serie.
Du spiller en bearbejdning af Joan.
Se her. Kilde-Joan lever i virkeligheden.
Når Kilde-Joan ser Joan Is Awful,
ser hun dig spille hende.
Serien er det fiktive niveau, vi er på.
-Det fiktive niveau?
-Ja, fiktivt niveau ét.
Det her er en bearbejdning af Joans liv.
-Du er i en serie lige nu.
-Er jeg i en serie?
Har du ikke set, hvor du bor?
Hvem har råd til sådan et sted?
Det er et hus i en TV-serie.
Se mig. Michael Cera solgte sit ansigt,
ligesom Annie Murphy
solgte sit til Joan på niveau et,
og Salma Hayek solgte sit
til Joan på niveau to,
og til at spille sig selv
her på niveau et.
Jeg spiller ikke mig selv.
Jeg er mig selv.
Det tror du, fordi du er programmeret
til at spille dig selv.
-Hvad?
Det er ikke virkeligheden.
Det er fiktivt niveau et.
Hvis jeg ikke er her, hvor er jeg så?
Jeg ved ikke, hvor frk. Hayek er.
Jeg har ikke et kamera.
Sikkert i Zürich eller på en strand.
Jeg ved ikke, hvor hun er.
Serien hedder ikke Salma Hayek Får
Alt Forklaret Men Fatter Intet.
Den hedder Joan Is Awful.
Hendes historie. Den ægte hende.
Ikke Annie Murphy, Kilde-Joan.
Den Joan, der lever…
Åh, gudskelov!
Han var så kedelig.
Gudfader!
-Annie Murphy, du er min helt.
-Hold øje med døren.
Nu dræber jeg den fucking computer.
-Hun var ikke i kalenderen.
-Jeg ved…
S3? Tjek S3.
Kom nu! Dræb så den kvom-puta!
Okay, vent lige et øjeblik.
I computeren er der en version af dig,
der spiller mig, som tror, hun er ægte?
Ja?
-De kommer! Gør det!
-Stop!
Hvis du ødelægger den, ødelægger du
alle fiktive universer over os.
Milliarder af simulerede sjæle,
der tror, de er ægte, vil dø.
-Vil du have det blod på dine hænder?
-Definer lige "blod" for mig.
Det er en kvantecomputer.
Vi forstår den knap nok.
Det er nærmest magi.
Vores virkelighed
vil ophøre med at eksistere.
-Ville jeg dø?
-Øjeblikkeligt.
Læg den fucking økse, Annie Murphy. Nu!
-Lyt til hende, Joan. Gør det.
-Læg den!
Det kan jeg ikke.
For hvis jeg står her lige nu,
har Kilde-Joan stået her i virkeligheden.
Det er lige meget, hvad jeg vil,
for begivenhederne er allerede sket.
Det er ikke min beslutning.
-Det er Joans.
-Okay.
-Nu sker det.
-Joan.
-Hun gør det. Joan gør det.
-Joan, læg øksen.
Nej! Kvomputeren!
Joan!
Fucking Jesus!
Jeg tror, vi er færdige.
-Hvad er dit navn?
-Annie Murphy.
Hvordan går det så?
Jeg er begyndt at date igen.
Jeg tager det lidt langsomt.
Og jeg prøver at give mig selv lidt tid.
Og hvordan føles det?
Det føles godt.
Det er rart at være okay alene.
Og arbejdet?
Ja. Jeg mener,
mit job er langt mindre corporate.
Men jeg er min egen chef.
Jeg behandler mine ansatte godt.
Og jeg er faktisk…
Jeg er stolt af det, jeg laver. Så…
-Det er godt at høre.
-Ja, tak.
Så måske føler du dig nu…
Ja, som hovedpersonen i mit eget liv?
Ja, det tror jeg.
Og du føler dig ikke for indespærret?
Nå, fodlænken?
Der er gode dage og dårlige dage.
Det må man vel forvente.
Du skal opmuntre mig.
-Hvad er det?
-Jeg ved, det ikke er godt.
Hej, Joan.
-Hej, Annie!
-Hvordan går det?
-Godt. Det sædvanlige?
-Det sædvanlige.
Okay.
-Jeg har savnet dig.
-Hvordan går det?
Det går godt.
Tekster af: Andreas Kjeldsen
Glædelig jul, alle sammen!
Hvad laver hun?
Ja.
Undskyld. Jeg ved det.
Ud herfra!
Ja. Undskyld.