Tidligere...
Du!
Hvorfor brøt du deg inn
- hos en politibetjent?
- Du!
- Hva var du ute etter?
- Veien.
- Hvilken vei?
- Det burde du, av alle, vite.
Om du klarer å bryte
en forhekselse fra Scarlet Witch,
hvorfor trenger du Veien?
Igjen, hvem er du?
Jeg er...
Noen har satt en sigill på gutten.
En forhekselse som skjuler noe.
Satte du sigillen på meg?
Jeg vet faktisk ikke.
Den virker også på heksa som kastet den.
Sigiller ødelegges
når de ikke lenger trengs.
- Hvor gammel var du?
- Tretten, kanskje.
Mye skjedde meg da jeg var 13.
Alice. Vær så snill å våkne.
Ikke rør henne!
Du ligner på moren din.
Vent, hva...
Tenåring! Hjelp.
- Nei, nei!
- Nei!
"Kjent ved din side"
Eastview synagoge
Feir den magiske mitzvaen
til William Kaplan
Du ser ut som om du har det gøy.
Jeg? Aldri.
Her. Har du spist noe? Perfekt.
- Se på deg.
- Spis dette.
Vi er stolte av deg.
Vi er mer glade i deg
enn vi kan uttrykke i ord.
- Ekkelt.
- Du er ekkel.
Dere er begge avskyelige.
Takk for alt.
- William, kom igjen. Tida er inne.
- Der er du.
- Ja! Ja!
- Slik ja.
Ja, William!
Dette er så flott! Ok.
HÅNDLESNINGER
Velkommen til den nysgjerrige.
Ser vi bakover eller framover?
Framover.
Tror jeg.
Ja, framover.
La oss se hva framtida bringer.
Gi meg din høyre hånd.
Ikke fortell alt.
Jeg vil ikke vite for mye.
Beklager.
Lat som om jeg ikke er her.
En lang reise ligger foran deg.
Den vil medføre en stor forvandling og...
Livslinja di er delt i to.
Hva?
Det kan ikke være bra.
Det kan bety mye.
Det viser ofte personlig modning
og viktige livsendringer.
Du blir mann.
En ny person.
Ikke bekymre deg.
Tårnet snudd.
Jeg trodde du leste hånda mi.
Beklager. Jeg...
Jeg husket noe, tror jeg.
Jeg bør nok...
...gå tilbake til festen.
Men jeg elsker stemningen.
Veldig tidlig Argento.
Du trenger ikke være synsk
for å se at du er bra.
Lev i nuet, vennen.
Det er det eneste som er sikkert.
Unnskyld. En ungdom la igjen
denne i teltet mitt.
Kan du sørge for at han får den tilbake?
- Hvilken ungdom?
- Jeg husker ikke.
Beklager å avbryte.
Vi har blitt informert om at det skjer noe
med anomalien i Westview.
Alle må dra hjem
så fort og trygt som mulig.
NØDVARSLER
Hva skjer?
Kjære, jeg er lei for det.
Jeg tror vi må dra.
- Ja.
- Hva?
- Min kone og hennes flyvende tallerkener.
- Min mann og hans uknuselige hode.
Det går bra.
Det går bra. Vi er snart hjemme.
- Forsvinner den?
- Den blir visst mindre.
Mamma, se opp!
Herregud, går det bra?
Herregud. William? William!
- Går det bra med ham?
- Nei, han blør.
William, hører du meg?
- Ring 911.
- Jeg prøver.
Han puster ikke.
Jeg kommer meg ikke til ham.
- Den går ikke gjennom.
- William.
Å nei. Jeff. Se.
Jeg stopper dem.
- William, å nei!
- Hjelp!
Jeg kommer. Vent.
William! Å nei, jeg kommer ikke til ham.
God natt, Tommy. God natt, Billy.
Tommy!
Hei.
- Rebecca.
- Det går bra med deg.
Det vil gå bra med deg.
- Går det bra?
- Puster han?
- Ja, nå så.
- Ok.
- Gudskjelov.
- La ham være.
Ambulansen er på vei.
Kan du si navnet ditt?
Vet du hvor du er?
Husker du hva som skjedde?
Det går bra.
- Er det ikke noe fysisk galt?
- Han er annerledes.
Jeg henviser dere
til en utmerket psykolog.
Jeg er også her om dere trenger det.
Takk.
- Hei, kompis.
- Hei.
Det er nå du sier:
"Når begynte du å kalle meg 'kompis'?"
Jaså?
Seriøst? Skal han gjøre narr av ham?
Hun gir meg det blikket.
Jeg gjør mitt beste.
Det går bra, men ikke krangle.
- Hva mener du?
- Vi krangler ikke.
Alt er i orden. Vi er hos deg.
Ja, beklager.
Legen sa at alle bildene ser bra ut.
Ingen tegn til permanent skade.
Hun tror at hukommelsestapet
går over av seg selv etter en tid.
Det er alt.
Den gode nyheten er
at du kan skrives ut i morgen.
Bare hvis du er klar. Er du det?
Klar?
Ja, selvsagt.
Greit. Hjem, kjære, rotete,
en-dag-skal-vi-pusse-opp-badet, hjem.
Glad for at du endelig
er hjemme, William. Du store.
Takk.
Jeg skal skifte vannet i denne.
Jeg skal skru opp klimaanlegget.
Det er klamt her.
- Her. Få ta denne.
- Å ja.
- Greg!
- Greg.
Greg, slapp av. Det er bare William.
Det er nok bare sykehuslukten eller noe.
Kom hit.
Han ser redd ut.
Herregud. Dette er vanskelig.
Når vil han huske?
Jeg forstår ikke hva som skjer.
Hva er det, vennen?
Legen sa ikke noe stress,
men det føles som om vi stresser ham.
Hva skal vi gjøre?
Hvordan fikser vi dette?
Jeg vil ha ham tilbake!
Vær så snill! Slutt.
Med hva da, kompis?
Kanskje det å se rommet sitt vil gi...
Hva om han aldri husker?
Hva om han forblir slik?
- Favorittrestauranten hans.
- Fortapt, engstelig, alene?
- Det må finnes noe.
- Hva om...
- Gi meg sønnen min!
- Klarer han seg?
Slutt å bekymre dere!
Unnskyld. Jeg bare...
Kanskje du har rett, mamma.
Kanskje jeg bare må se rommet mitt.
- Hvordan...
- Kan jeg...
...gå opp alene?
Helt greit. Selvsagt.
Kanskje vi kan spise middag
når jeg kommer ned igjen.
Jeg spanderer.
Jeg heter William Kaplan.
Jeg er William Kaplan.
TRE ÅR SENERE
Jeg hadde det gøy.
Og jeg har det gøy med deg.
Hva er dette? Du har det alltid med deg.
Det er ingenting.
Det er en sigill. Iallfall...
...tror jeg det. Den er en gåte.
Gåte?
Har du løst den?
Nei, den er...
Den er umulig.
Jeg skal bare si det.
Jeg må si det.
Jeg sier:
"William Kaplan. Jeg elsker deg."
Beklager, jeg bare...
- Jeg må si deg noe.
- Jaså? Jeg må si deg noe.
- Ja, jeg først.
- Ok.
Dette skjer når jeg er sammen
med noen jeg er glad i,
og de har intense følelser.
- Jeg høres alt rar ut...
- Jeg liker det.
Bilulykken.
Jeg fortalte deg aldri om det.
Eddie, jeg...
Jeg døde den kvelden.
Og da jeg kom tilbake, var jeg annerledes.
Noe annet og mer.
Jeg er ikke William Kaplan.
I hvert fall ikke helt.
Jeg husker ennå ingenting fra før ulykken.
Jeg lot som om jeg ble bra
for å berolige foreldrene mine.
Men ingenting har føltes normalt
før jeg møtte deg.
Men du skal kjenne den virkelige meg.
Hvem enn det er, for...
...jeg elsker deg også.
Elsker du meg... også?
Jeg elsker deg, punktum.
For første gang.
Hva ville du...
Så du syns ikke jeg er gal?
Jo, absolutt. Men av helt andre grunner.
Du må ikke være så rolig.
Jeg har ett spørsmål.
Bare ett?
Hvis du ikke er William Kaplan,
hvem er du?
- Jeg har samlet ei mappe.
- Selvsagt.
Og ingen distraksjoner. Gjem armene.
Ulykkeskvelden var vi
bare noen kilometer fra Westview.
Idet vi krasjet, kollapset anomalien.
Den store, røde kuppelen på himmelen.
Nettopp.
Jeg trodde det var
en Avengers-øvelse som gikk galt.
Du er bedårende tillitsfull.
De av dere som er mer eventyrlystne,
- kan smelte de probiotiske lysene.
- Hva?
Se på huden hennes.
Den perfeksjonen bør være ulovlig.
...ansiktsmaske. Det er helt trygt.
Her.
- Å, lyset!
- Så hva tror du
dette egentlig er?
- Romvesener?
- Nei.
Se. Her.
Det er runer.
Det var en forhekselse.
Heksekunst.
Folk som var der, nekter å snakke om det.
Men jeg fant en fyr på Reddit.
Han bodde der. Jeg skal møte ham i morgen.
Er jeg bedårende tillitsfull?
Vi kunne ikke ha møtt ham
et sted med lys eller folk?
- Mer kaffe?
- Han foreslo dette stedet.
Det er poenget.
Jeg tror det er ham.
Skumlingen i trenchcoat
gjemt i skyggene? Ja.
Hvem vil ikke bli drept?
Er du CraftCrazy17?
Du må være Bohnerrific69.
Kall meg Ralph, nei, Randall.
Takk for at du kom.
Ingen andre ville møte meg.
Har du på deg mikrofon?
For hva?
Ikke tenk på det. Du...
Nei! Se! Ingen mikrofon.
Ingen grunn til å ransake.
Dukk!
Hva ville du vite?
Begynn med det du husker.
Jeg husker alt.
Wanda fikk hele byen
til å spille i en rar, ynkelig komiserie.
Wanda Maximoff?
Vil du høre dette eller ikke?
Du kunne ikke bevege deg,
snakke eller gjøre noe...
...på egen hånd.
Det var som
å se seg selv på TV i sitt eget hode.
Men du kunne ikke skru den av.
Det var ikke bra!
Føler du at det forandret deg?
Kan du gjøre ting nå?
Mener du å våkne opp skrikende
hver time om nettene?
Nei, ting du ikke kunne gjøre før.
- Hva mener du?
- Glem det.
Noe annet viktig?
Niks.
Ikke spør om Agatha Harkness.
- Hva vet du om Agatha Harkness?
- Gi deg!
- Hvem er hun?
- Ei gammel heks
som vil ødelegge deg.
- Ekkelt. Hva?
- Hva faen er det?
Det er hekseavstøtende!
Idioter, jeg stikker. Amatører.
Vent, Mr. Bohnerrific!
Jeg vil bare snakke.
Vil du vite alt? Jeg skal si det.
Men det vil koste ekstra.
Helt greit.
Jeg led ikke bare
som resten av tullingene i Westview.
Jeg hadde det mye verre.
Hvordan?
Agatha kapret livet mitt!
Pokker ta!
Hun kalte meg mannen sin.
Men jeg var dokka hennes.
Hun stjal huset mitt,
ødela markedsverdien.
Og hun fikk meg til å gjøre
forferdelige ting.
Som å holde ei hyggelig dame som gissel.
Jeg påvirket
Wanda og Visions barn på forferdelig vis.
Og jeg forgiftet en hund.
- Hei!
- Har Wanda og Vision barn?
Hadde. Fortid. Tvillinger.
Hva het de?
Billy og Tommy.
Tommy.
Raskingen
og hans tankelesende bror.
Hva skjedde med dem?
Hvem vet? Wanda er død.
Ryktet sier
at S.W.O.R.D. brukte Vision til deler.
Og tvillingene
forsvant bare.
Men vil du vite hva jeg tror?
De ble sugd inn i den røde bobla,
som alt annet Wanda lagde.
Etter det stakk jeg av.
Etterlot hele Blu-ray-samlingen min.
Agatha kan beholde BowFlexen min.
Jeg drar aldri tilbake.
Vent, er Agatha fortsatt i Westview?
Det siste jeg hørte,
var at hun var forhekset.
Oppfører seg normalt.
Surdeigsstarter, spleiselag og sånt.
- Så hun er harmløs?
- Sa jeg det?
- Jeg sa ikke det!
- Nei.
Du!
Et godt råd:
Ikke snus rundt der.
Ellers ender du opp begravd i hagen
med den hunden, eller verre!
Du vet ikke
hva slags galskap den dama driver med.
Så jeg tar imot kontanter eller...
Dere kan få halvprisbilletter
til showet mitt i Paramus.
Jeg trenger mer publikum.
Hva blir det til?
- Hei.
- Hallo.
- Ingen Eddie?
Han måtte hjem.
Jeg lagde grytesteken han liker.
Jeg lagde potetene i luftfrityrkokeren.
De er kjempesprø.
Vil du se en film? Psykologisk skrekk.
Underlig, men jordnær.
Jeg må gjøre lekser.
Jeg har lært
Om alt ondt og godt
Vår kjærlighet ble smidd i ild
Vann, jord og luft
Wanda Maximoff - Død
Vision - Demontert
Tommy Maximoff - Savnet
Billy Maximoff -
Forhekselsen er kastet
Hvor lenge den varer
Kan jeg ikke spå
Veien er der
Og så våger jeg
Å risikere hjertet mitt
Bortover, bortover Veien
Bortover Hekseveien
AGATHA HARKNESS - FORTSATT I WESTVIEW...
Bortover, bortover Veien
Bortover Hekseveien
Ingen resultater for "Agatha Harkness"
Bortover, bortover Veien
Bortover Hekseveien
Agatha Harkness gammel heks
Følg meg, min venn
Til ære på slutten
Rykter om hekser
som overlevde hekseprosessene i Salem?
LUFTSKIP-EKSPLOSJON DREPER 32
VISER DETTE OVERVÅKNINGSBILDET
AV DOLLY PARTON DEN EKTE JOLENE?
Selvsagt. Agatha Harkness er beryktet.
Sjekk ut nettsiden min, brujapedia.
HEKSELEKSIKON
Morsomme fakta:
Drepte hele heksegruppa si.
Eneste kjente overlevende fra Hekseveien.
Bortover, bortover Veien
Bortover Hekseveien
Bortover, bortover
Hvor enn den svinger
"på slutten kan ei heks
finne det som mangler".
Ses vi på slutten
Tommy Maximoff - Savnet
Velkommen til WESTVIEW
"Et hjem skaper du selv."
"Frigjøringsforhekselse.
Krever en viktig personlig eiendel."
Kjæreste - Denne kvelden var sprø
Sinnssyk - Takk for at du beskyttet meg
Du er min elskede
Dette er en god idé.
Ja, hun er nybegynner,
men jeg sier til henne:
"Har den mistenkte blitt sett
de siste 24 timene?"
Hun sier: "Bare på TikTok."
Personlig eiendel.
Hei!
Du!
Det er veldig høyt.
- Ok.
- Stopp!
Herregud, hva gjør jeg?
Herregud, det gjorde vondt.
- Går det bra?
- Slutt!
- Jeg prøver å hjelpe deg.
- Politi!
Ikke ring politiet.
Jeg må ikke ha rulleblad.
Du valgte feil hus, gutt.
- Unnskyld!
- Stopp!
Jeg stopper om du stopper.
Krampe.
Ramp.
Miss Harkness, jeg ønsket ikke det kaoset.
Jeg fikk panikk, så jeg løp.
Men jeg er glad jeg kan få
forklare meg for deg.
Jeg er nysgjerrig.
Hvorfor brøt du deg inn
hos en dekorert politibetjent?
Politibetjent?
Ikke det jeg forventet,
men jeg kan se deg som det.
La oss snakke om deg, lille drittsekk.
Hva lette du etter i huset mitt?
Jeg kom hit med en uortodoks plan
om å frigjøre deg
fra forhekselsen du er under, men...
Kan jeg få et glass vann, eller...
Ja?
Kan vi slutte med fysisk vold?
Så vil du fortsette å terge bjørnen?
Jeg vil ikke terge bjørnen.
Nei.
- Det gjør du ikke.
- Nei.
- Vil ikke terge bjørnen.
- Du har rett, jeg vil ikke.
Bra.
Hva var du ute etter?
- Hekseveien.
- Hvilken vei?
Herregud.
Nytt spørsmål.
Hvor var du sist natt
mellom klokka 01.00 og 03.00?
Jeg føler at du ser meg
som den frekke tenåringen
som ikke drepte offeret,
men som er skyldig i en annen forbrytelse.
Det er fullstendig feil.
Jeg vil jobbe med deg, betjent Agatha.
Den er inne. Slik. Det går. Ikke det.
Ok, gjør som du vil.
"Jeg sov i senga mi."
Total taper?
Eller total løgner?
La oss finne det ut.
Fortell meg om dette.
Det er tusenfryder.
Si hvem hun er.
- Hvem?
- Si hvem hun er.
- Si hva som skjedde med henne!
Hva mener du? Dette er bare blomster!
Vent, hørte du hva jeg sa?
Det er bilder av noens hage eller noe!
Ser du? Mange blomster.
Og det er et fint maleri.
Jeg skal prøve en forhekselse.
Det tar bare et øyeblikk.
Hva gjør du?
Hva er det? Slutt.
Nei. Hold kjeft.
- Det er veldig stramt.
- Hold kjeft.
- Hvor skal vi?
- Gå!
Ok!
Gi deg, jeg vil ikke tilbake i skapet.
- Gjenta det.
- Hekseveien.
Ta meg med dit.
Hvorfor trenger du Veien?
Jeg mangler kraft.
Hvem er du?
Jeg heter William Kaplan.
Gjenta det.
Jeg heter Billy Maximoff.
Det var litt av en debut.
"Hva er en sigill?"
"Jeg mangler kraft."
- Knapt.
- Kraft interesserer meg ikke.
Si det til deg selv.
Når skjønte du det?
Jeg fikk en følelse da vi møttes.
Selv med sigillen i veien
har du og moren din samme manerer.
- Som er?
- Ubeleilig for deg.
Jeg var ikke helt sikker før...
...du...
Fint å møte deg igjen,
Billy.
William.
Du hører meg nå.
Alle hekser
med et bankende hjerte hører deg nå.
Lilia og Jen.
Ja. Det du gjorde, var...
Men livet går videre.
Ditt, iallfall.
Jeg har drept...
Ganske mange.
Men det er ikke noe hinder for meg.
Jeg er ikke som deg.
Hvor har jeg hørt det før?
Men si meg.
Jeg må bare vite det.
Hvor fant du
den ferske kroppen du har på deg?
Det er greit om du ikke vil si det.
Men...
...ikke føl skyld på grunn av talentet ditt.
Du overlevde...
...som hekser har gjort i århundrer.
Du så en mulighet,
en tom farkost, og du flyttet inn.
Så du brøt reglene. Veldig farlig.
Det holdt deg i live.
Det gjør deg spesiell.
Det gjør deg til heks.
Nå,
- hvis vi skal komme oss til enden...
- "Vi"?
Men jeg trenger deg ikke lenger.
Jeg vet ikke om jeg gjorde det.
Samme det.
Du vet den er der.
Jeg kan fullføre Veien selv.
Ja, med all kraften
du ikke kan kontrollere
uten å få raserianfall.
Jeg finner en løsning!
Hva ønsker Billy Maximoff
i enden av Veien?
Du kan jo alt trylle.
Vil du finne moren din?
Nei.
Hun valgte en by med fremmede
fremfor sitt eget kjøtt og ledninger.
Hva med robo-pappa?
Gud vet hvor han er,
eller i hvor mange biter.
Så hvem er igjen?
Nettopp.
Dere er to.
Du vil finne Toby.
Tommy.
- Det var det jeg sa.
- Han fins et sted.
Jeg føler ham, men finner ham ikke.
Jøss, du er virkelig en Maximoff.
Ellers ville ikke dette
vært like dramatisk.
Han er broren min.
Vil du at vi skal fullføre dette sammen,
bare vit at jeg ikke stoler på deg.
Overhodet.
Noensinne.
Skjønner.
La oss finne den neste prøvelsen.
Sistemann dit er snill.
Jeg er ikke så snill.
BASERT PÅ Marvel-tegneseriene
MARVEL TELEVISION presenterer
En Kevin Feige-PRODUKSJON
Oversatt av: Jon Sæterbø