INIHAHANDOG NG BLACK MIRROR
ISANG PELIKULA NG RED MIRROR
RESERBADO ANG LAHAT NG KARAPATAN.
SAPATOS
MAGBAYAD DITO
SAPATOS NA PANLALAKI
May bibili.
-Tanghalian ko na.
-Naaamoy ko.
Malapit na rin yung akin,
at 'pag humarap ako,
mababawasan ang pahinga ko.
Si Keith Holligan iyon.
Ano naman?
Pinatay niya ang asawa niya.
Aksidente 'yon.
Sabi ng hukom, kasalanan din noong asawa.
Mukhang 'di niya kayang manakal.
-Manas siya.
-'Di na siya kailangang tulungan.
Lahat nagsasapatos, Nida.
Gawin mo kaya ang trabaho mo?
Mukhang kailangan ko ng 11.
Malaki ako.
Para sa tangkad ko.
-Wala na talagang deskuwento?
-Paumanhin, pero hindi puwede.
Hirap lang ako hanggang sa katapusan.
Puwede kong isantabi para sa 'yo.
Sige na lang.
Isulat ang numero mo, ayos lang sa 'kin.
Mukhang tulad mo ang tipo niya.
Paulit-ulit na lang!
Kaya nakikita natin
ang kaawa-awang pagtatanghal
ng 'di magkandaugagang gobyerno
na kumakapit na lang sa buhay.
At salamat sa paika-ikang pamamahala
ni G. Callaghan,
nagdusa ang ating bansa
sa taglamig na walang-kasiyahan.
Nangangako sila ng mabuting kinabukasan,
pero hindi pa rin nagtatrabaho
ang Kagawaran ng Paggawa.
-Napakabata pa niya, 'ano?
-Pero magaling.
Hindi lang sila nabigo sa buong bansa,
kundi dito mismo sa Tipley.
Magmasid ka lang, makikita mo na.
Basura sa lansangan. Dumaraming krimen.
Ang lagay ng kapitbahayan mo…
ay nanganganib.
Tama 'yan!
Ayaw nating matulad sa Cheetham.
Narinig niyo?
"Ayaw nating matulad sa Cheetham."
Gusto nating lahat ng pagbabago,
pero yung tamang uri.
Kaya 'wag umasa
sa magandang kinabukasan,
iboto niyo 'yan!
Salamat. Maraming salamat.
SAPSAP, TAMPAL, PAGI, LAPU-LAPU, TAMBAN
Nangunguna pa rin
ang konserbatibong partido ni G. Thatcher
sa nalalapit na eleksyon.
Sumiklab ang karahasan
sa martsa ng mga aktibista sa Southall,
na nagdulot ng libo-libong pinsala
at mahigit 100 aresto,
at limang pulis ang naospital.
Pinag-uusapan ng US at Sobyet
ang pagbawas sa nukleyar…
Bumaba sa ikaanim,
"Does Your Mother Know" ng ABBA.
Bago mula kay Paul McCartney
at "Good Night Tonight."
At ikaapat, kasama natin ang Boney M.
para sa kanilang sumikat na "Rasputin."
TIPLEY, PANAHON NA PARA SA PAGBABAGO.
IBOTO SI MICHAEL SMART
BOTONG KONSERBATIBO
Kahibangan isipin na babagay sa 'yo 'yan.
Kakausapin ka ni G. Duncan.
Bale, Nida, maliit na bagay,
pero alam ko na nakagawian mo nang kumain
ng tanghalian sa bodega.
Ginagawa 'yon ng lahat, ayos lang.
Pero kasi…
yung kinakain mo.
Karamihan kasi ng pagkain,
ng normal na pagkain,
hindi naiiwan yung amoy.
Hindi kasi patas sa mga katrabaho mo,
at may posibilidad na mapunta ito
sa katad ng sapatos.
Kung kakain ka doon,
mag tinapay ka na lang.
Yung keso at hamon na palaman.
O keso lang,
kung 'di ka kumakain ng hamon.
-Pasensiya na at…
-Magtitinapay na ako mula ngayon.
Tingin ko, matutuwa si Vicky.
At kaming lahat.
Kaso lang, nagdala ako ng biryani ngayon.
Ganoon ba.
Bale…
Gusto mo sa silong?
-Oo! Puwede ka sa silong.
-Sa silong?
Si G. Possett mismo nagtrabaho doon noon.
Ayaw niyang naaabala siya.
Napakalayo nito sa kabihasnan.
Salamat, G. Duncan.
Magaling.
Salamat, Nida.
PAMBANSANG PRONTERA:
ANO ANG TOTOO?
IMIGRASYON, ITIGIL
KULTURA, PROTEKTAHAN
Ano?
Hoy, ano'ng gusto mo?
Manananghalian lang ako.
BINUKSAN NI MR POSSETT ANG PAMILIHAN
PUBLIKANO, NAMATAY SA SUNOG
TRABAHADOR NADUROG NG GUMUHONG PADER
PAGKAWALA NG BABAE, PALAISIPAN
PAGDIRIWANG NG MAY DAY "TAGUMPAY"
Hindi maaaring gamitin
ang mabibigat na elemento kapag may buhay.
Magagamit ang may katamtamang bigat.
Ginto, Tingga, Tanso.
Jet, Brilyante, Radyo,
Sapiro, Pilak, at Bakal.
Itinalaga na ang sapiro at bakal.
Kumusta.
Nasaan sila? Sina nanay at tatay?
-Wala.
-Saan sila napunta?
Sa labas ng pinto, sa ibaba?
Saan nga?
Dito sa kuwarto?
Nawala ba sila, Helen?
Oo, kumusta.
Ako si Gaap. Isa akong demonyo.
Pinahiran mo ng dugo ang agimat na ito
kaya ngayon, magkarugtong…
Lintik na.
Mayroon akong pambungad na talumpati rito.
Magtulungan tayo. Puwede mo akong pulutin?
Dali, pulutin mo ako.
Pulutin mo na ako.
Pakiusap?
'Yan nga, bilis na.
Hindi ako mangangagat.
Pangako. Sige na.
Ayan. Sabi ko,
magkarugtong na kayo ng agimat,
at kailangan mong magsakripisyo
ng tatlong tao
sa susunod na tatlong araw
o magugunaw ang mundo.
Kung gusto mo ng tulong,
payagan mo akong pumasok.
Pinapapasok mo ba ako? Oo o hindi?
Hindi ito totoo.
Um-oo ka.
Sabihin mo lang ang salitang "oo."
Kapag um-oo ka,
titigil na ako, ano? Aalis ako.
Wala ka nang maririnig mula sa akin.
Um-oo ka lang. Um-oo ka.
Sabihin mo na. Sige na.
Sabihin mo!
Oo!
Uy, ano ba! Ano'ng problema?
Magtatapat ako,
nagsinungaling ako na aalis ako.
Sandali, ito ba?
Pasensiya na, 'di angkop sa lugar na ito
ang natural kong anyo.
Teka lang.
Mas ayos ba 'to para sa 'yo?
Sinilip ko ang kaluluwa mo, at mukhang ito
ang kaakit-akit para sa 'yo…
Baka nakita't nagustuhan mo ito
kamakailan lang?
Ewan ko. Tingnan nga natin.
Hanep.
Bale, payaso ba ako?
Ganito ba manamit ang mga payaso rito?
Kaya ko naman 'tong dalhin, pero…
Dapat matauhan ka na
para makapag-usap tayo.
Kailangan nating magtulungan.
Nananaginip ako.
Panaginip… Seryoso, hindi.
Hindi ka totoo.
Naku. Gaya ng sinabi ko,
kailangan nating magtulungan.
Dugo't buto. Minarkahan mo ang agimat.
Labas ako rito.
Kailangan nating maghatid
ng tatlong alay pagsapit ng Maymass…
May Day sa inyo. Kung hindi…
Aba, magliliyab ang langit.
Mukhang hindi ka pa kumbinsido.
Ipapakita ko sa 'yo ang kalakaran.
Kapag pumalya tayo, ganito.
Handa ka na?
Isa, dalawa, tatlo.
Bale, ito ang tipo ng bagay
na hinaharap natin.
Nakakapasong mga pader,
masakit na kamatayan para sa lahat,
at kung ano-ano pa.
Yung mga taong nasusunog,
nangangamoy sila, ano?
Parang burger sa kawali.
Mabango 'pag 'di mo masyadong inisip.
Pero bumabara talaga sa lalamunan
ang sunog na buhok.
Seryoso, pareho nating ayaw
na magunaw ang mundo.
Kaya pigilan nating dalawa 'to.
Tatlong alay lang
sa susunod na tatlong araw.
Tatlong patayan lang.
Hindi puwede ang hayop, kailangan tao,
at may kondisyon dito. Isa kada araw.
Isang patayan lang kada araw. Ito ay…
Ano?
Mas kaunti 'yon sa bilang
ng mga taong nahuhulog sa hagdan.
Mas nakamamatay pa ang hagdan.
'Pag kinausap kita, totoo ka,
'di kita kakausapin.
Pero nag-uusap na tayo,
naglalayag na ang bangka…
-Hindi pa.
-Oo, nag-uusap na tayo.
'Wag kang mag-alala. Magkakampi tayo.
Kakampi mo ako, ayos ba?
Simulan na natin ang una mong pagpatay.
Umpisahan mo na.
Tigilan mo na 'yan, wala akong papatayin.
…kaya bakit mo pa ako kinakausap!
Kaya nga ako nandito. Pampatibay-loob.
Hawakan mo lang 'yang laryo.
Panghampas natin 'yan.
-Anong laryo?
-Yung nasa kamay mo, sinta.
Hindi kita susundin.
Ano, binibini?
Ayan, oo.
Oo, perpekto siya.
Walang mga saksi.
-Buena mano ah.
-Hindi.
Isang palo lang at tapos ka na.
Pakiusap, pigilan mo siya.
Sino'ng pipigilan ko?
Binibini? Ayos ka lang ba?
-Kailangan ko ng doktor.
-Magtawag ba ako?
Paano 'pag karapat-dapat
pala siyang mamatay
batay sa kaluluwa niya?
-Tumigil ka!
-May anak siya.
Si Laura. Walong taong gulang.
Alam mo kung ano'ng ginagawa niya?
-Ayokong malaman.
-'Di kita maintindihan.
Binibisita niya si Laura tuwing gabi…
Tumahimik ka!
Ayos ka lang ba?
Alam mo kung ano'ng nararamdaman ni Laura?
Panoorin mo 'to.
Magpapakamatay siya sa edad na 28,
dahil sa sa sakit at kahihiyan mula rito.
Baka dapat ibaba mo 'yan.
Oo, kailangan mo ngang masanay,
pagbibigyan kita.
Pero ilang beses pa at lulubayan na kita.
Oo, sandali.
Oo, tingnan mo? Nabawasan na ng linya.
Isang alay na, dalawa pa.
May isang araw ka pa para sa susunod.
Ano ba, ikaw…
Nakalimutan mong magbuhos.
Putang ina.
Paumanhin sa abala, sir.
-Ano 'yon, Suz?
-Isang nawawalang tao.
Lalaki o babae?
Lalaking 39 anyos.
Isang Tim Simons.
'Di ko kilala.
'Di raw siya umuwi kagabi.
Dahil lasing siya.
Wala pang 24 na oras.
Alam ko, pero umuwi raw ang aso niya
nang hindi siya kasama.
Hindi na yata kami
nagpapakuha ng litrato.
Heto.
Siya 'yan.
'Di siya nagtatagal sa labas.
-May nangyari, ramdam ko.
-Wala tayong alam na nangyari.
Hello.
Sino ito?
Ayos lang.
Ayos lang, Laura.
Tutulungan nila tayo
sa paghahanap kay Papa.
Nag-aalala ka, ano, mahal?
Hanggang kailan ka uupo riyan?
Huli ka na. Kailangan mong magtrabaho.
Maghihinala ang mga tao.
-Seryoso. 'Pag 'di ka…
-Puta, manahimik ka!
Pumatay ako.
-May pinatay ako.
-Kanina pa 'yon.
Ramdam ko pa rin
ang pagbitak ng bungo niya.
Ginawa ko 'yon.
Dahil sa 'yo.
Hindi ka nga…
Baliw ako.
Isa akong baliw.
Baliw daw si Mama. Sasabihin nila ako rin.
Pero sa pagkakataong ito, tama sila.
Tamang-tama sila.
Hoy. Hindi ka baliw.
Mamamatay-tao ako.
Oo, pero 'di yung tipo na baliw.
Bakit ito nangyayari?
Tingnan mo.
Ito ang unang trabaho ko.
Pagsubok nga lang talaga eh.
Para makapasa ako.
Bago lang din ako rito.
Hindi ako masamang tao.
Hindi. Hindi 'to puwede kung ganoon.
Kailangan dito ng inosente.
Kaya kung iisipin mo, ang nangyayari rito,
ay sumasalamin sa pagkatao mo.
Oo.
Ano'ng ginagawa mo?
-Tumatawag ng pulis.
-Ano? Bakit?
-Bakit?
-Para maaresto ako.
Pero 'di mo magagawa ang iba pang alay.
Mabuti!
At magugunaw ang mundo,
at maraming mamamatay.
Oo, naiintindihan ko.
Ayaw mo ng tatlong dugo sa kamay mo,
pero sa kapakanan ng bilyon-bilyon…
Hello, serbisyong emerhensiya.
Ano ang kailangan mo?
Hello?
Hello? May tao ba riyan…
Kita mo na? Mabuting tao ka.
Ano'ng gagawin ko?
Normal lang, para hindi matakot ang iba,
kaya pumasok ka na sa trabaho.
At doon, magpasya na tayo
kung sino ang susunod na papatayin.
Hello.
Ano ito?
Alas nuwebe ka pa dapat nandito.
Nagsuka ako kanina.
Akala ko may sakit ako.
'Wag mo akong lapitan.
Ayoko sa dumi mo.
Ang pangit mo.
Mabait siya.
Nangunguna sa listahan…
Sa tingin ko.
Nagnanakaw siya sa trabaho, alam mo 'yon.
Kailangan mong pumili!
Diyos ko, mahilig ako sa matandang babae.
Uy…
Ang tamis niya, ano?
'Di niya maiwasang isipin ang wakas.
'Di na siya makapaghintay.
Matutulungan mo pa siya.
Tumahimik ka.
-Ano 'yon, ineng?
-Wala.
-Inaasam niya ang kamatayan. Kahit ngayon…
-Ano sa tingin mo?
Mukhang ayos naman. Titingnan ko lang, ha?
Dali na. Walang mawawalan.
Hindi, tumahimik ka.
Malapit na rin siyang mamatay.
Napakaganda.
Sir?
-Sir?
-Ano?
Sabi nila nandito ka raw.
Ang bait nila.
-Puwede ba 'yang maghintay?
-Si Tim Simons kasi.
Nagpakita na siya, ano?
Oo, sir, pero patay na siya.
Hinampas siya, sir.
Ganoon na nga.
Bilis na. Anong oras ka matatapos?
Depende kung kailan ka magsisimula.
Baka ayaw kong tumigil.
At baka ayaw kong tumigil ka.
Eh ang poging 'yan kaya?
Hanggang sa makalbo siya sa edad na 32
kung kailan niya
sisimulang saktan si misis.
-'Wag mo 'yang ipakita.
-'Di siya si misis.
Hindi siya mag-aasawa.
Alas singko y medya na.
Kailangan mo ang kasunod ng hatinggabi.
Kailangan mo nang pumili.
Natuklasan mo ba ang kinakain
ng mga tao sa Daigdig?
Mahilig sila sa ganito.
Binabalatan sila gamit ang kutsilyo.
Pinakukuluan ng 20 minuto.
Tang ina naman.
-Gusto mo bang magunaw ang mundo?
-Nakaharang ka.
Malinaw na primitibo silang mga tao.
Tumataas ang tensyong nukleyar
habang ang jet ng US at Sobyet…
Pinapanood ko 'yon.
Pareho silang may lumalaking arsenal
ng atomikong armas,
ngunit sa kabila ng matinding pinsala
na maaaring idulot nito,
ang patakaran ay…
Nakikita mo?
Nagpapakita na.
Naiintindihan mo?
Ito ang anyo nito. Totoo ito.
Nauubusan ka na ng oras.
Ikaw lang ang makakapigil nito.
Hindi.
'Wag ka nang magbiro, Nida.
Hindi ka mahilig sa kutsilyo.
-Masyadong mahirap, masusugat ka.
-Oo.
Alam ko na. Ayon sa baba.
Oo.
Bagay 'yan sa 'yo. Nanghahampas ka.
Nakapag-ensayo ka na.
Mas magiging madali na ito.
Pampalakas ng loob, ano?
Kailangan mo 'yon. Nasaan ang alak?
Hindi ako umiinom.
Sige, naku, sige.
Aba, gusto mo bang uminom?
'Di ka niya pinansin.
Siya na lang kaya?
-Oo?
-Naghihintay ka, iha?
Gusto ko ng…
Triple scotch, pakiusap.
Dahan dahan, may gagawin ka pa.
Gusto mo ba ng yelo?
Nagyeyelo ba ang ibang tao?
Karamihan.
Sige.
Dalawa na lang pala. Salamat.
-'Wag mo na akong bilhan.
-Oo nga.
Sige, magsimula na tayo.
May nakikita kang masarap?
Siya? Perpekto 'yan.
Sakit ng ulo 'yan.
Pagnanakaw, karamihan sa matatanda.
Ano sa tingin mo?
Hindi?
Sige.
Nakikita mo 'yang may hawak na baso?
Noong 12 taong gulang siya,
nakita niyang nalulunod ang kapatid niya.
Maliligtas niya sana 'yon,
pero tumayo lang siya roon at nanood.
Tang ina.
Baka gawa-gawa lang 'to.
Nakikita mo 'yon?
Akala niya niloloko siya ng asawa niya.
Kaya naman…
Sinakal niya sa banyera…
Pamilyar ka sa ginawa niya?
Keith Holligan.
Hindi niya pinlano 'yon,
pero natigasan siya sa kasagsagan no'n…
Mukhang may pambato na tayo.
'Di pa 'yon nakakalayo. Tara.
Perpektong lugar. Walang saksi.
Biglain mo siya.
Ngayon na!
Sinundan mo ba ako?
Nasa loob ang kulo mo, ano?
Nabasa ko ang tungkol sa mga tulad mo.
-Malapit lang ang bahay.
-Alam mo? Mas maganda 'yon.
Halika na.
Wala ka nang dapat ikahiya ngayon.
Mukhang pamunas ng puwet ang bahay niya.
Gusto mo ba rito o…
Mas maganda siguro sa kuwarto?
-Sa kuwarto siguro.
-Kuwarto, tama.
Halika na.
Huwag kang matakot.
Maghahatinggabi na. Wala nang oras.
-Tang ina, manahimik ka.
-Ano 'yon?
'Di na ako makapaghintay.
Lintik na .
Paumanhin, medyo…
Paumanhin.
Ano ba? Gawin mo na lang.
Alam mo, magpahinga ka muna.
Huhugasan ko lang yung ano.
Mabilis lang 'to.
'Di ka naman makikipagtalik, ano?
Naniniguro lang ako.
Pero 11:54 na,
anim na minuto na lang, kaya…
Kaya bilisan mo na!
Hahampasin mo ako niyan.
Sige na.
Alam kong mangyayari ang ganito.
Mula nang gawin ko 'yon,
nagkaroon ako…
ng mga panaginip.
Nararapat lang 'to.
Minahal ko siya ng tunay.
Sa tingin ko.
Hindi ako masamang asawa…
Ayos!
May apat na minuto ka pang natira.
Hindi mo puwedeng iwan 'yan.
Umalis ka na bago ka pa niya makita.
Keith?
Sino ka?
Bawal ang saksi. Mamamatay siya.
-Labas!
-'Di ko na kaya.
-Hindi.
-Nakita ka na niya.
Umalis ka sa bahay ko!
Lumayo ka!
Gawin mo na! Siya o ikaw 'to.
Pakiusap, umalis ka na lang.
Pakiusap.
Patawarin mo ako.
Tara, umalis na tayo.
Sino siya?
Kapatid ni Keith, si Chris.
Ano'ng ugali niya?
Alam mo 'yon.
Mabuting tao ba siya o masamang tao?
Siya ay…
pangkaraniwan.
Alam ko. Hindi ito ang gusto mong marinig,
pero, alam mo…
ang bagay na tapos na ay tapos na.
At higit sa lahat,
naka-dalawa ka ngayong gabi.
Isa lang kada araw, puwede na,
'pag dalawa, mas mahusay.
Nagawa mo ito.
Tingnan mo.
Tingnan mo…
Ito…
Sandali…
Sandali lang.
Kumusta. Si Gaap, demonyo.
Oo.
Oo, mayroon akong agimat galing sa 1926,
pero hindi narehistro
ang isa sa mga sakripisyo.
Oo, dalawang patayan,
isa lang ang naitala.
Tama.
Oo, pero…
Ano? Kami…
Ano, 'di ba puwedeng…
Hindi.
Oo, naiintindihan ko.
-Hindi nabilang si Keith.
-Ano?
-Bakit?
-Mamamatay-tao siya.
'Di siya kwalipikado.
Iyon ang sinabi nila.
Pinipili natin ang mga tulad niya.
'Di naman talaga ito ang patakaran.
Inisip ko lang na mas madali 'to sa 'yo.
Yung unang tao, yung sa kanal,
puwede 'yon
dahil wala naman siyang pinatay, pero…
Paano ang anak niya?
Sabi mo
magpapakamatay siya dahil doon.
Sa hinaharap pa iyon.
Patawad.
Bale, sinumang may pananagutan na
sa pagkamatay ng ibang tao,
hindi sila puwede.
'Pag ganoon daw, sabi ng amo ko,
nasa kampo na natin sila.
Alam mo, maswerte tayo na dumating
ang kapatid ni Keith bago mag-hatinggabi.
Kung hindi, gunaw na ang mundo.
Alam mo, maganda ang ginawa mo.
Tamaan ka sana ng lintik.
Sa may tabing-puno.
-Pabor lahat sa 'yo.
-Hindi.
Wala kang gagawin. Nanonood ka lang.
Magaan na libangan lang.
Masayang katapusan
kapag nagunaw ang mundo.
-Magugulo ang lahat…
-'Di magandang tingan. Pagagalitan ka.
Kapag 'di ko napasa ito…
Mapapatalsik ka sa paaralan? Kawawa.
-Palalayasin ako.
-Ewan.
Papunta sa walang hanggang kawalan.
At habang buhay akong mananatili
sa walang katapusang kawalan.
Walang bagay, oras, espasyo,
liwanag, at tunog.
Magtitiis ako sa malalim, tumataginting,
at walang kawalang buhay,
ng mag-isa, habang buhay,
magpakailanman.
Tulad ng buhay ko.
Ang totoo, natatakot ako.
Isang biktima pa pala.
Oo, 'yon ang kailangan.
-Ayaw ko ng inosente.
-'Wag lang tayo sa mamamatay-tao.
Sa mga katulad ko.
Sa tanang buhay ko,
'di ko ginustong manakit.
Hindi talaga.
Hindi mo ako matatawag kung hindi.
Kailangan nito ng taong may kasamaan,
basta 'di pa natuluyan.
Baka may madilim na puwersa
sa loob mo nang hinawakan mo ang agimat.
'Wag kang mahiya.
Dali na, sino ang nang-asar sa 'yo?
Tuksuhin natin siyang bumaba sa silong.
Hampasin mo siya sa hagdan,
kunwari nahulog siya.
Umayos ka nga.
Ikaw ang humarap do'n sa bata.
Kailangan niya ng panlibing.
Napulot ang tatay niya sa kanal.
Ako na sana,
kaso kinikilabutan ako sa kaniya.
Hindi siya nagluluksa.
Bale, 'di siya 'di nagluluksa.
Masaya kasi tapos na,
malungkot na patay na siya…
Pero… tapos na.
Nabawasan mo 'yon ng limang taon
at habambuhay na therapy.
Pero habambuhay pa rin 'yon.
Magiging ina siya sa edad na 29,
lola sa edad na 57.
Baka gusto mo lang malaman.
Sakto sa paa mo.
At, siyempre, ang huling kailangan.
-Colin, talaga? Ikaw…
-Hindi.
-Huli na.
-Sige na nga.
Nasa sapatusan tayo.
Ito si G. Michael Smart.
Kilala niyo na siguro siya.
Ang susunod na MP.
'Yan ay kung aayon ang swerte at hangin.
-Kaklase ko ang tatay niya.
-Lintik na.
Bakasyunan ko
ang ginagamit niyang punong-tanggapan.
Halatang sundalo siya.
May talumpati siya ngayon sa munisipyo.
Nangako ako ng bagong damit at sapatos.
Ang pinakamaganda
na maiaalok ng Possetts, libre lang.
Sinabi ko na sa kaniya na malulugi siya.
Nalintikan na.
Ipapaubaya na kita
sa pinakamagaling naming katulong…
Vicky, pangalagaan mo si Michael.
Michael, ang mga kamay na ni Vicky
ang bahala sa 'yo.
-Tama na 'yan. Tama na.
-Puwede ka bangpumunta rito?
Kung saan mo man gusto.
Diyos ko, puno ng mga kahon ang sahig.
Puwede bang linisin mo ang kalat mo?
Sa paradahan ng sasakyan.
Hintayin mo siya, atrasan mo.
Ipitin mo siya sa pader.
Apakan mo ang silinyador
hanggang sa pumutok siya.
Ha? Ano sa tingin mo?
-Hindi ako magsusumbong.
-Ano?
Sana nasa akin ang boto mo.
Hindi eh. Sa Pambansang Prontera ako.
Bakit ganoon?
Hindi ko gusto ang mga pagbabago.
Ang tita ko, 20 taon na siya sa Cheetham.
Kapitbahay na niya sila ngayon.
'Yon ang susunod.
Wala na nga tayong pera,
bakit magbibigay pa tayo sa kanila?
Tingin mo tutulong
ang Pambansang Prontera?
Tingin ko, maninindigan sila.
Nakasulat 'yon sa polyeto nila.
Pero hindi sila ihahalal.
-Maaari.
-Masyado silang tapat.
Pakiramdam ng ibang tao…
masama sila.
Alam mo kung bakit 'di ako naglalagay
ng "itigil ang imigrasyon"
sa mga polyeto ko?
Kasi tingnan mo ako.
Tingnan mo ako!
Alam mo ang pinaninindigan ko.
Ano, nasa akin na ba ang boto mo?
Opo, sir.
Mabuting bata.
Sino ang papatayin, ang amo mo o si Vicky?
Wala nang oras.
-Ano'ng kinabukasan ni Michael Smart?
-Ano…
Ano'ng kinabukasan niya?
-Pero huwag nating…
-Ipakita mo na.
O tatakbo ako roon, aaminin ko ang lahat,
at tapos na, lagot ka na.
Ipakita mo.
-16,472 boto.
-Hindi lang iba, mas mababa sila.
Inilunsad ni Michael Smart
ang bagong partido.
Narito na ang ilog ng dugo!
Bawiin ang kapangyarihan.
Atin ang lupaing ito.
Matinding tagumpay,
may bago nang punong ministro.
Mga taksil na grupo.
Alam ko ang mangyayari.
Umaapaw na dagat, nasusunog na kalangitan.
Nasa digmaan tayo.
KONTROL. RESPETO.
Isa siyang demonyo.
Hindi siya sa amin, hindi literal.
Gusto nila siya. Hanga sila sa gawa niya.
Siya na.
-Siya ang susunod.
-'Di nila 'yan magugustuhan.
Sabi mo lang, 'wag ang mga mamamatay-tao.
Tama, pero napakaraming mamamatay
dahil sa kaniya…
Hindi pa sila patay.
Tama, pero binubugbog niya ang asawa niya.
-Pero 'di pa siya pumatay?
-Kaso…
Pumatay siya ng aso noong 12 siya.
'Di kasali ang hayop. Sinabi mo 'yan noon.
-Kwalipikado ba siya o hindi?
-Sa teknikalidad, oo, pero…
Siya ang pipiliin ko. Siya na, tapos.
Hindi nila 'yan magugustuhan.
Pero puwede, kaya manigas sila.
Siya…
o wala.
Seryoso ako.
Gusto mo bang mabigo?
Gusto niya ng sukat 11.
Bilis. Magsasara na tayo.
Ayan ang bangko, kilos.
Nagbago ka na.
Walang sapilitang pagpasok.
-Baka nag-away sila.
-Napakalaking away nito.
Alam nating hindi anghel si Keith.
Pinaandar ba natin 'yan?
Parang hindi.
PAGTATALIK
Si Keith? Oo, narito siya kagabi.
Gabi-gabi siya rito.
May kakaiba ba sa kaniya?
Pinatay niya ang asawa niya.
Bale, kagabi?
May ginagawa ba siyang kakaiba?
Tulad lang siya ng dati.
Nakaupo lang, umiinom,
umalis noong malapit na kami magsara.
-May sumunod ba sa kaniya?
-Parang wala.
Salamat sa oras mo, Bob.
Pero may kakaiba kagabi.
Hindi naman niya kinausap si Keith.
-Sinong 'di kumausap kay Keith?
-Indiyana. Bago rito.
Mag-isang uminom ng triple scotch.
Bihira sila rito,
lalo na ang nagwi-whisky.
-Mailalarawan mo ba siya?
-Indiyano.
-Sabi mo nga.
-Iyon lang ang napansin ko. Maliit sa iyo.
Julie, nakita mo ba siya?
Doon nakaupo.
-Kinakausap ang sarili.
-Ang sarili niya?
Parang bumubulong.
Nakita ko siya sa bayan.
Nagtatrabaho sa sapatusan ng Possetts.
Salamat, Bob.
Pagkatapos ng talumpati ni Smart,
pupunta siya sa cottage, dito.
Saan man siya pumunta,
nasa liblib siya.
Maghihintay ako sa kotse,
susundan ko siya sa…
-Paano kung may kasama siya?
-Mag-isa ba siya? Sabihin mo.
-Oo, pero…
-Ang kailangan ko lang gawin ay…
Mga tao talaga, ano?
Papatungan ko naman.
Nida Huq?
Len Fisher, Pulisya ng Tilley.
Magtatanong lang.
Puwede ka ba?
Sige, siyempre.
Bale, oo.
Sa loob?
Papasukin mo siya, tapos patayin mo.
Sige.
-Gusto mo ng tsaa?
-Hindi na kailangan, 'di ako magtatagal.
Sabi ko nga, magtatanong lang.
Sige.
Nasa inuman ka ba kagabi?
The Three Crowns?
Oo, naroon ako.
Lagi ka ba roon?
-Hindi naman.
-Gaano ka kadalas doon?
Sa totoo lang, kagabi ang unang beses.
Unang beses.
Diyos ko, sa kanto lang 'yon, 'di ba?
Hindi ako umiinom. Hindi karaniwan.
Pero uminom ka kagabi.
Kaarawan ni Mama kahapon.
Wala na siya.
Alam mo, hindi…
Hindi madali.
Hindi.
'Di ako dapat umiinom.
Wala akong alak sa bahay o ano pa man…
'Di ko 'to ipinagmamalaki.
Hindi ako manghuhusga.
Lahat kailangang maglabas ng sama ng loob.
Salamat.
Para saan ba ito?
Narinig mo na siguro
sina Keith at Chris Holligan.
-Sino?
-Mga Holligan, si Keith at Chris.
Hindi ko sila kilala.
Nasa The Three Crowns si Keith kagabi.
Nakita mo siya?
Siguro.
'Di ko siya makikilala.
Tanong ko lang, kasi…
Pinagsilbihan mo siya
sa trabaho nito lang.
Talaga ba?
Inisyal mo 'yan, 'di ba?
Baka ako nga.
Napakarami ng bumibili sa amin.
Sa totoo lang,
'di ko na rin makilala ang sarili ko.
Hindi mo siya nakita?
Høindi ko siya napansin.
Paumanhin, 'di ako nakatulong.
Kapag may naalala ka pa,
ipaalam mo sa amin.
Napakasinungaling mo, ano?
Bilib ako.
-Pero 'di siya naniwala.
-Bilisan na natin.
Matatapos na si Smart.
Sinusundan tayo ng pulis.
Madali siyang patayin.
Aatakehin din siya sa susunod na taon.
Wala naman siyang pamilya.
Walang mangungulila.
At kasama ng banta sa kalayaan,
may kawalan ng kakayahan.
Isang pakiramdam
na ang dating dakilang bansa
ay nahuli, naligaw ng landas,
nawalan ng pagkakakilanlan.
Pero hindi pa huli ang lahat,
at may magagawa tayo.
Nasa eleksyong ito ang kapalaran natin.
Ibig sabihin, nasa atin ang desisyon.
Kaya 'wag umasa
sa magandang kinabukasan,
iboto mo 'yan!
IBOTO SI MICHAEL SMART
Napakaganda. Magandang gabi. Salamat.
Salamat kay Karen sa quiche.
-Mahusay na talumpati.
-Salamat.
-Maganda pakiramdam ko dito.
-Sana nga.
Sige, magpapahinga na ako.
Siyempre, oo naman.
Ano'ng binabalak mo, iha?
Hinayupak.
-Makakahanap pa tayo ng iba.
-Tumahimik ka!
Sinasabi ko lang, mas madali
para sa akin kung iba…
Kung 'di ka tutulong, umalis ka na.
Seryoso ako.
Sige.
Diyos ko naman!
Letse.
Ano ba 'yong ginagawa mo?
Bilis, tulungan mo ako.
Pakiusap.
Pulis!
Tumigil ka!
Sabi ko tigil!
Hayop. Gusto niya akong patayin.
Ibaba mo 'yan.
Kailangan ko 'to.
Hindi ito tama.
Alam mong hindi.
Mabuting tao ka ba?
Hindi ko alam, iha.
Sana nga.
Ibaba mo 'yan.
Iha…
Kapag 'di ko 'to ginawa,
magkakaroon ng digmaan.
Sunog…
Sunog sa lahat ng dako.
Aba…
Haharapin na lang natin 'yon.
Ibaba mo 'yan.
Hindi puwede.
Gaap, pasensiya na.
Gaap!
Halika rito.
Hindi.
Patawarin mo ako.
Ayos lang.
Nida?
Sabi mo, mga taong may kasalanan lang
ang pinupunterya mo?
Maliban sa lalaking 'yon, si Chris.
-Dumating lang siya.
-At…
Tuwing may isinakripisyo ka,
narerehistro 'yon sa agimat?
Tama ba 'yon?
Pero 'di raw nabilang si Keith.
Hindi 'yon patas.
Nasa bulsa ito ng diyaket mo.
Ito ang agimat, tama?
Normal na ito ngayon.
Dati…
may mga hugis na nagbago
kapag tiningnan mo.
At ang demonyong nagsabi sa 'yo
na gawin mo ang lahat ng ito,
kinausap ka niya sa pamamagitan ng niyan?
Sandali lang.
Noong una, naririnig ko lang siya.
-Tapos naroon na siya.
-Ano'ng itsura niya?
Noon, parang halimaw.
Tapos naging yung lalaki sa Boney M.
Yung lalaki sa Boney M?
Yung sumasayaw?
Sige.
-Yung taga-Boney M…
-Gaap ang pangalan niya.
Paumanhin, sinabi sa iyo ni Gaap
na magkakaroon ng digmaan
kapag 'di ka pumatay ng tatlong tao
bago ang May Day.
'Di niya lang sinabi.
Ipinakita niya ang mangyayari.
Naramdaman ko ang apoy.
Naamoy ko silang nasusunog.
Sandali na lang.
Sinubukan ko.
Seryoso, sinubukan ko.
Wala na siya sa tamang pag-iisip.
Iyon ang sasabihin ng abogado.
Mali bang naaawa ako sa kaniya?
Suz, tatlo ang patay.
Gaano man kalaki ang simpatiya mo
sa sitwasyon niya,
-may mga nagdadalamhati.
-Narinig mo 'yon?
Nida?
Magandang gabi.
Nabigo ako.
Oo, ako rin, 'yon na 'yon.
Nabalitaan ko na. Itatakwil nila ako,
walang hanggang kawalan.
Pasensiya na.
Gusto mo bang sumama?
Ano?
Doon ako nagpunta.
Hindi ito saklaw ng mga patakaran.
May isa pang butas.
Wala silang sinasabi
tungkol sa pagsama ng tao.
Kaya, ayon, puwede kang sumama.
Sa walang hanggang kawalan?
Hindi, mas malala pa diyan.
Kasama mo ako.
Susubukan ko.
Hesukristo, ginawa na nila.
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Denise Viray