UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
PREMI OSCAR
NOMINATION DEGLI ACADEMY AWARD
Signore e signori, ad annunciare
i candidati all'Oscar di quest'anno,
Mr. Peanutbutter.
36 MINUTI DOPO
Salve, Eccomi qui, Mr. Peanutbutter.
È il mio nome e sono qui.
Ok, i candidati. I candidati all'Oscar.
Chi sono i candidati?
Come dicevo sempre a
Star e Celebrità di Hollywood:
Che cosa sanno?
Conoscono le cose? Scopriamolo,
scopriamolo.
Per il Miglior Attore, i candidati sono:
Jurj Clooners
per Il Nazi che Giocava a Yahtzee.
Bread Poot per Città dell'AIDS.
Colin Firth per Le Prime Cose
di Firth: La Storia di Colin Firth.
Michael Fassbender per...
Voglio dire Bill Gates?
E BoJack Horseman per Secretariat.
BoJack,
sei appena stato candidato all'Oscar.
Sei un candidato all'Oscar.
Come ti senti?
Mi sento...
Mi sento... lo stesso.
Ci risiamo. Perché continuo a credere
che le cose mi daranno la felicità?
- Cos'ho che non va?
- BoJack, non farlo.
- Non essere ossessionato dalla tristezza.
- Oh, Dio, sto soffocando.
- Ho la sensazione di soffocare.
- BoJack, ascolta.
Quando avevo 17 anni, sono andata di
nascosto alla festa di una confraternita.
Le strade erano gelate
e sbandando sono finita nel lago.
Sono andata sott'acqua.
Era buio e freddo e non sapevo
nemmeno come uscirne.
Ero certa che sarei annegata.
E poi, ho notato,
quando ho aperto la bocca le bolle d'aria
fluttuavano verso l'alto
e così ho capito
da che parte nuotare.
È una storia terrificante.
BoJack, quando ti perdi,
sei disorientato, sott'acqua
e non sai da che parte andare,
è importante respirare.
Non me lo merito.
Non sono il miglior attore.
I premi non riguardano i migliori, BoJack.
Riguardano letteralmente solo quello.
No. Significa solo
che tu sei una delle persone speciali.
L'ho notato la prima volta che
ti ho visto. Devi averlo sempre saputo.
E per tutta la tua vita
le persone ti hanno detto che sbagliavi,
che non eri speciale,
che eri come tutti gli altri.
Ma ora, le persone speciali ti dicono:
"Avevi ragione, BoJack. Avevi ragione."
Avevo ragione.
Io sono una delle persone speciali.
Perché rimaniamo qui seduti?
Sono appena stato candidato all'Oscar.
Dobbiamo festeggiare
come se fosse il 1982,
l'anno in cui Prince ha fatto uscire 1999.
CONGRATULAZIONI BOJACK
BoJack, è arrivato
il tuo Rolex in omaggio.
l'Oscar gigante di cioccolato.
Il famoso DJ David Guetta è alla porta.
La Tesla omaggio è qui. Voglio sapere
se possono parcheggiarla nel tuo vialetto?
No, digli che voglio la mia Tesla
parcheggiata nel mio dannato salotto.
Sono BoJack.
Ora sì, che ci siamo.
Guardate come festeggiamo.
BoJack, hai un'altra consegna.
Qualcuno ha inviato una nerd?
Guarda questa fontana
di formaggio al chili.
- Afferra dei fagioli e lasciati andare.
- È tutto davvero grandioso.
Sono passata
perché ho saputo della candidatura
e volevo assicurarmi che stessi bene.
È un modo divertente
di dire congratulazioni.
Ma non divertente "ah ah",
più divertente come Doonesbury.
So che a volte
questo genere di cose ti turbano.
"Perché non sono felice?
Perché niente mi rende felice?
Sono un guscio vuoto."
Questo genere di cose.
Grazie mille, ma sto alla grande.
Voglio attirare la tua attenzione sulla
sopracitata fontana di formaggio al chili.
È un peccato che io non gestisca più
la tua campagna mediatica,
perché questa festa
farebbe furore su Snapchat.
Non mi farai sentire in colpa
per aver lasciato Princess Carolyn.
Non sono qui per farti sentire in colpa.
Come ho detto...
Non so nemmeno cosa fai lì.
Twitti per le celebrità?
In realtà, non...
Quando ti ho incontrata
eri così figa e interessante...
Non sono mai stata figa.
Ti interessavano davvero le cazzate.
Che cosa è successo?
Non lo so, BoJack. Forse interessarsi
delle cazzate è storia.
Sono stanca
di farmi urlare addosso,
e delle minacce di morte
che arrivano a casa,
dei miei amici che pensano che sono
irritante, di litigare con mio marito,
e vedere piccoli rifugiati morire
in bombardamenti ospedalieri.
È estenuante e non ce la faccio più.
Se questo mi rende una persona cattiva,
mi dispiace non essere
la ragazza "figa e interessante".
Non ho mai detto che sei cattiva.
Ho solo detto che non sei tu.
Sai bene di non essere così.
E questa festa sei tu?
Chi sono tutte queste persone?
- Sono i miei amici.
- Nominamene uno.
- Tes-ley.
- Stai guardando la Tesla.
Perché è così difficile per te
credere che potrei essere felice?
Non sono come te, ok?
Non sono ossessionato dalla tristezza.
- Non sono ossessionata dalla tristezza.
- Certo.
Non sai niente di me.
So che puoi twittare per vivere
in una casa a Beverly Hills
che ha comprato tuo marito,
o che puoi pensare di essere migliore
degli altri, ma non puoi farle entrambe.
- Non credo di essere meglio degli altri.
- E di nuovo, dico, certo.
Sai che cosa succederà?
Vincerai quell'Oscar,
salirai su quel palco,
farai il tuo discorsetto
e poi te ne andrai a casa.
E ti sentirai così infelice
che vorrai ucciderti.
E non ci sarà nessuno a fermarti.
- È BoJack.
- Urrà!
Non ci sarà nessuno
quando mi ucciderò?
Ascolta questo coro, Diane.
Il coro non mente.
Ci sarà un sacco di gente,
quando mi ucciderò.
Di' ai tuoi lettori
che BoJack stava dormendo.
Non sapeva nemmeno
che erano annunciati per oggi.
Ok, arrivederci, Heather.
- Ana, posso farti una domanda?
- Certo, tesoro.
- Allora, se dovessi vincere l'Oscar...
- Quando vincerai l'Oscar...
Giusto. Ma dopo,
che cosa ci succederà?
- Che intendi dire?
- Che cosa abbiamo...
è più di una campagna
per l'Oscar, vero?
Devo andare.
C'è del lavoro da fare.
Abbiamo avuto la candidatura,
ma ora comincia la vera battaglia.
Goditi la festa e smettila
di preoccuparti per il futuro.
Coraggio, amico.
- Grazie a Dio, stai bene.
- Più che bene, sto alla grande.
Grazie a te, uomo meraviglioso.
Quando stamattina hai pronunciato
il mio nome, mi hai cambiato la vita.
- A questo proposito...
- Hai visto Erica qui?
Ti stava cercando,
con il suo occhio buono.
Con l'altro guardava le stelle.
- BoJack, devo parlarti.
- Che succede?
Ho delle buene notizie
e ho delle brutte notizie.
UNA SETTIMANA PRIMA
Un corvo su un filo. Un presagio oscuro,
precariamente poggiato.
E mentre il sole tramonta,
diffonde la sua ombra di morte
sui giusti e gli ingiusti
seduti sui tavolini esterni
del California Pizza Kitchen.
E quale modo migliore
di osservare tali presagi inquietanti
se non attraverso
queste fantastiche vetrate?
Fanno sembrare merda
le finestre normali.
Non posso guardare dalla finestra
mentre sono sdraiato sul pavimento?
- No, grazie, finestra normale.
- Parlami un po' delle tua società.
È cominciata come
uno spazio sicuro per le donne.
Poi, è diventata uno spazio sicuro
per le donne e gli uomini.
Ora è uno spazio
più o meno sicuro per le donne
e uno spazio davvero sicuro
per far guardare agli uomini le donne...
- Capisco.
- mentre le portano in giro.
- Qualcosa per tutti.
- La domanda è alle stelle.
Ecco perché ci serve
un ufficio più grande.
Vieni a lavoro.
Timbri il cartellino.
Metti lo zucchero nel caffè
e lo vedi sparire
lentamente nel nulla.
Ma lo zucchero non sa il perché.
Lo zucchero non ha chiesto di nascere.
Sta bene?
Recentemente ha scoperto
che suo fratello sta male.
Mi dispiace,
ma sapete cos'altro è da malati?
Questi pavimenti in parquet.
Hai sentito, Mr. Peanutbutter?
Perdere BoJack è stato un colpo,
non c'è modo di indorare la pillola,
anche se in generale fossi bravo
a indorare le cose, ma non lo sono.
Sai, vorrei che i gatti
avessero davvero nove vite.
Mi farebbe sentire meglio
su quanto sto sputtanando questa.
Non sta sputtanando la sua vita.
Qualche volta sento,
che se potessi ricominciare da capo,
sapendo tutto quello che so,
non sbaglierei più.
Ma altre volte penso...
No, non lo farei.
Come tutti sapete,
la situazione è difficile.
E sfortunatamente dobbiamo ridurre
il nostro personale, soprattutto tu.
Mi stai licenziando?
In un certo senso, sì.
Ma in un altro, ti sto promuovendo
alla posizione di trovare un lavoro
da qualche altra parte.
Non credo di averti mai ringraziata per
avermi dato questo lavoro fin dall'inizio.
È stato un onore lavorare con te.
Sei stata la peggior
social media coordinator
che questa società abbia mai avuto.
Sei sicuro di doverti operare?
Non puoi chiedere un secondo parere?
Un secondo parere?
Sai che sulla Penisola
c'è un solo medico.
Potrei chiederglielo due volte,
se ti fa sentire meglio.
In questo momento,
niente mi farebbe sentire meglio.
Nemmeno una grande opportunità lavorativa.
Attendi, ho un'altra chiamata.
Devo rispondere, potrebbe essere
una grande opportunità lavorativa. Pronto?
Mr. Peanutbutter, sono Shep Von Trapp,
produttore di premiazioni, con
un'opportunità lavorativa che è... buona.
Non è un buon momento.
Mi potrebbe richiamare?
Assolutamente no.
Tra sei giorni ci saranno gli annunci
per le candidature agli Oscar
e ci manca il presentatore.
Purtroppo, Jimmy Fallon
si è appena rotto la faccia.
Cosa? Halloween a gennaio?
Che idea folle. Non posso crederci.
Insomma, che cos'è?
Barry Gibb direbbe: "Entro."
No. Prima, mi devo fare
un selfie qui davanti.
Sono Jimmy Fallon.
Und tu sei la nostra prima scelta
dopo che la nostra prima prima scelta
è stata investita da un autobus.
Tu sei la nostra seconda prima scelta.
Che ne dici?
Un lavoro del genere? Volete un
presentatore sempre presente che presenti?
Non so se posseggo
l'energia necessaria per portare lo show
dove deve andare.
Ho un passo molto perplesso, Shep.
Ok, fammi sapere,
perché, se non lo vuoi fare,
posteremo semplicemente
la lista dei candidati online.
Non è un problema.
Scusami.
Ho ricevuto una chiamata dagli Oscar.
- Vogliono che presenti...
- Vogliono che presenti gli Oscar?
Gli annunci delle candidature.
Ma non sono dello spirito giusto.
Stai scherzando?
Devi accettare quell'ingaggio.
Sul serio?
Che cosa diceva sempre
la bisnonna Peanutbutter?
"Accogli sempre tutte
le occasioni che ti si presentano,
perché le occasioni
sono come gli starnuti di Dio,
quando Dio starnutisce, non puoi dire:
"Che Dio ti benedica" a Dio,
quindi devi cogliere l'opportunità.
Ho freddo.
Mi passeresti quella coperta?"
Cavolo, quella vecchietta
ne aveva una per tutto, vero?
So che sei preoccupato per me,
ma starsene seduti in casa a preoccuparsi,
non aiuterà nessuno.
Ma mi chiamerai
quando sarai fuori dall'operazione.
- Non perderò di vista il telefono.
- Certo.
E ora, ho qualcosa di nuovo
per cui vivere...
il mio fratellino che dirà a tutto
il mondo chi ha ottenuto un Oscar.
Nomination.
Mancano pochi minuti.
Shep, fa' uscire la busta.
Ricevuto. Facciamo uscire la busta.
È il momento.
STATE ALLA LARGA!
- Sei pronto, Fratello Pricewater?
- Certo, Fratello Housecoopers.
Mr. Peanutbutter,
vorremmo invitarti sul palco.
La busta d'oro è qui.
- Herr Peanutbutter?
- Ok. Il mio telefono.
Che ne devo fare?
Forse puoi tenerlo tu.
- Lo porto con me. No, tienilo tu.
- Certo.
- Mettilo nella tasca della mia giacca.
- Proprio qui.
Oh, no, è una tasca finta.
Me l'hanno fatta di nuovo.
Todd, sta suonando. È lui.
Oh, no, il mio telefono.
Oh, no, l'ho calciato attraverso la porta
dritto nel corridoio.
Ora altre persone lo stanno calciando
e sta scivolando sul pavimento.
- Ok, è assurdo.
- Prendiamo quel telefono.
Mr. Peanutbutter,
sei stato invitato sul palco.
Non spazzare...
Scusi!
Oh, eccolo qui.
Scusate. Se poteste... il mio telefono.
Sto venendo a prenderti.
Da quella parte.
Andiamo, telefono. Fermati.
TU SEI SECRETARIAT
Pronto?
Volevo solo...
darti la possibilità di dire addio.
Alla mia torsione splenica.
Perché è stata rimossa
con successo dal mio corpo.
Oh, mio Dio, è incredibile.
Ora, va' fuori e annuncia quegli Oscar.
Nomination.
Ci puoi scommettere, fratello.
Ok, ora, dov'è la...
Avrei giurato che fosse qui.
Eccoti qui. Devi salire sul palco.
Non appena mi avrete dato una copia
della busta, per favore e por favor.
Quale copia della busta?
Non c'è nessuna copia.
Era un test e tu lo hai passato.
- Wunderbar. Va' lì fuori.
- Sì, dobbiamo andare lì fuori.
Dritti sul palco
ad annunciare le nomination.
Non appena avrò...
Oh, mio Dio, quello è Bradley Cooper?
Bradley Cooper?
Per qualche motivo lo adoriamo.
- Dove?
- Todd, andiamo.
- Oh, Dio, che cosa facciamo?
- Va tutto bene.
Dobbiamo solo inventarci
tutti i candidati.
Ma non ho visto tutti i film.
Todd, non lo ha fatto nessuno.
Non è così che assegnano i premi.
Basta parlare.
È il momento di agire.
E per agire,
intendo parlare
di queste 24 categorie
finché non abbiamo stilato
una lista di candidati.
Mi devi dire ora,
sei in o out?
Se la metti così,
puoi chiamarmi
jeans a vita alta,
perché ora sono molto in.
Facciamolo.
Che cosa ne pensi di Frieda Pinto?
Mi prendi in giro?
Chiunque può fare quello che ha fatto lei.
"Non prendere il mio bambino.
Ti darò tutti i miei Bitcoin!"
Questa era buona.
Ok, come Miglior Film,
che ne pensi di Avatar?
- Era un bel film.
- Vero. Ma è uscito quest'anno?
- Credo di averlo già visto.
- Non c'è modo di saperlo per certo.
Buttiamolo nella lista.
Abbiamo inserito Daniel Day-Lewis
da qualche parte? C'è sempre.
Ottima osservazione, lo aggiungo.
Daniel Day-Lewis.
Ci serve ancora una candidatura come
Miglior Attore. Che ne dici di BoJack?
La sua performance in Secretariat
era ponderata
e consapevole
come non lo abbiamo mai visto.
- In più, è un nostro amico.
- Davvero?
Sono sorpreso di sentirtelo dire,
Todd Chavez.
- Scaviamo a fondo. Abbiamo tempo.
- Non credo proprio.
Dovresti annunciarli ora.
C'è sempre tempo
per parlare dei nostri sentimenti.
Come diceva sempre
la mia bisnonna Peanutbutter,
"C'è sempre tempo
per parlare dei sentimenti,
perché i sentimenti
sono i soffitti dei nostri cuori
e un soffitto sgocciolante di sentimenti
porta a una perdita di sangue e ho freddo.
Mi passeresti quella coperta?"
Credo di essere solo stanco
di BoJack che calpesta tutti
e ottiene comunque quello che vuole.
La cosa importante da ricordare
è che BoJack è un individuo malato,
che lotta contro un mare di demoni,
molti auto-creati, ma sempre reali.
Ottenere questa nomination
dai due amici che ama di più,
io e anche te,
significherebbe molto per lui.
Pensi davvero
che sia stato bravo in quel film?
Non l'ho visto.
Mi sembrava troppo lungo.
E l'ultimo candidato
come miglior film è Avatar.
Queste sono tutte le nomination.
Non risponderò a nessuna domanda.
Addio, devo andare.
Devo dirlo, abbiamo scelto
delle nomination di alto livello.
Lo hai detto.
Ero così felice
di essere uscito da quel teatro.
Lo so. Così tante domande.
"Che diavolo è successo?
Perché leggevi da quei fazzoletti?
Perché state correndo?"
Hanno i loro candidati.
Che cosa potrebbero volere di più?
Sai cos'è pazzesco?
Oggi abbiamo salvato la situazione.
E non lo saprà mai nessuno.
Lo sappiamo noi.
Mr. Peanutbutter,
sappiamo cosa hai fatto.
Oh, Cielo.
La buona notizia è che l'operazione
di mio fratello è stata un successo.
La cattiva notizia
è che non sei stato candidato all'Oscar.
L'altra buona notizia
è che ogni respiro è un dono
e vivere è una gioia.
- Cosa?
- Siamo così fortunati a essere vivi.
- No. Prima di questo.
- Oh, non te l'avevo detto.
- Mio fratello era malato.
- No, non mi importa di tuo fratello.
Prima di tutto, le maniere.
Secondo, sono sicuro che se
lo incontrassi, andreste molto d'accordo.
Immagina me, ma con un atteggiamento
meno da ragazzo aggressivo e figo.
Hai detto che
non sono candidato all'Oscar?
Molte persone sono furiose,
ma credo che
quello che tutti ignorano qui
è che ho azzeccato
molte delle categorie.
È notevole
e nessuno me ne dà il merito.
Sapevi che Avatar
è uscito nel 2009?
Non sono stato candidato all'Oscar.
Sai cosa dicono:
"È un onore anche solo essere candidati."
Oh, aspetta.
Quindi sono come tutti gli altri.
So che sei deluso, ma qualsiasi cosa tu
faccia, ti prego non arrabbiarti con Todd.
- Perché dovrei arrabbiarmi con Todd?
- Esatto, è solo colpa mia.
- Non voleva nemmeno candidarti.
- Cosa?
Col senno di poi,
capisco che, sapendolo,
ti saresti arrabbiato ancora di più.
Oggi mi sono accorto di una cosa, quando
mio fratello ha chiamato dall'ospedale,
e credo che ti farà sentire molto meglio.
- Cos'è?
- Niente di tutto questo ha importanza.
Ok, ci vediamo dopo, amico.
Come partner, sono pronto a rinunciare
allo stipendio per i prossimi tre mesi,
ma anche in questo caso,
avremmo bisogno di un miracolo.
Che stiamo facendo?
Qual è il senso di tutto questo?
Ho sprecato il tempo di tutti
per sei mesi.
Presto avrò qualche proposta
da una delle cinque grandi agenzie
a cui non potrò rinunciare
e tornerò a essere un altro ingranaggio
nella gigante fabbrica spaghetti
della Play-Doh che è questa industria.
- È la mia massima aspirazione?
- Non necessariamente.
Anche se,
c'è una cosa che le dovrei dire.
Di che si tratta, Judah?
Forse questa è un'opportunità
per vivere una delle sue altre otto vite.
Sì, forse.
È stato un piacere
lavorare con te, Judah.
L'ho trovata un'esperienza
al di sopra della media.
Mi perdoni l'emozione.
- Segale, grano o lievitato naturalmente?
- È possibile averlo stantio?
E poi ha detto:
"Sono ossessionata dalla tristezza."
Cosa credevi che sarebbe successo?
Perché ci sei andata?
Non lo so.
Hai chiesto tu l'acqua?
Non dovrebbero portarci l'acqua,
a meno che non la chiediamo.
- Non sanno che c'è la siccità?
- Vuoi mandare indietro l'acqua?
No, voglio l'acqua.
È solo che...
Sono andata a casa di BoJack
per congratularmi con lui.
Non volevo attaccar briga.
Se non vuoi, non devi più vederlo.
Non lavori più per lui.
- Ha ragione? Sono una persona cattiva?
- A chi importa quello che pensa?
Perché hai
questa strana fissazione per lui?
Non ho una fissazione, Roxy.
Mi preoccupo per lui.
Ok. E l'anno scorso?
Quando sei tornata da Cordovia
e ti serviva un posto in cui appoggiarti?
Potevi stare da me
o da uno dei tuoi amici,
ma sei andata dritta a casa sua.
Ti sei mai chiesta il perché?
Stanno riempiendo
il bicchiere di tutti, è pazzesco.
Oh, mio Dio. Che ti importa?
Scusi?
Sa che sta infrangendo la legge
dando l'acqua a tutti?
Io voglio l'acqua.
Sì, vogliamo tutti l'acqua.
Non è questo il punto.
Nello Stato della California,
per un ristorante è illegale
servire l'acqua alla gente
prima che venga richiesta.
C'è la siccità.
Siediti. Abbiamo sete.
Ecco cosa non va nella società.
Nessuno pensa al mondo
al di fuori di loro stessi.
Come te la cavi?
Lavori ancora in quel posto?
- Pronto?
- Ciao, Ralph. Sono Princess Carolyn.
Oh, mio Dio, Princess Carolyn,
non pensavo di risentirti.
Potrei avere del tempo libero.
Mi chiedevo se ti andasse
di prendere un drink.
La notte in cui ti ho incontrato, dopo
averti salutata, è successo l'incredibile.
Stavo ritornando alla mia auto,
quando all'improvviso, una donna...
è inciampata su un ciottolo,
si è slogata la caviglia
e mi è caduta tra le braccia.
Cosa?
Era una ballerina,
non parlava una parola di inglese.
Così mi sono precipitato all'ospedale
e, per farla breve, siamo fuggiti insieme.
Mi sono trasferito in Russia,
e ti sto prendendo in giro,
non è vero.
- Come?
- Mi piacerebbe rivederti.
- Sei sempre stata nei miei pensieri.
- Davvero?
Che ne dici di sabato?
È un appuntamento.
No, sono solo io,
il tizio dell'Oscar gigante di cioccolato.
Sono qui per riprendere
l'Oscar gigante di cioccolato.
Il mio capo vuole
che i nostri prodotti
vengano visti solo
con i veri candidati Oscar.
Per mantenere l'integrità
dell'Oscar gigante di cioccolata.
Non mi importa. Prendilo.
È la segreteria di Ana Spanakopita.
Come hai avuto questo numero?
Spiegamelo.
Ana, è la quarta volta che ti chiamo.
Ti prego, richiamami.
Ho bisogno di te.
Ana, ti prego.
Comunque sono BoJack. Horseman.
Todd. Dove sei stato?
Eri a Ojai?
- No, ti stavo solo salutando.
- Perché non andiamo a Ojai?
Io e te?
Mi servirebbe una fuga, a te?
Non è proprio un bel momento.
Ne ho bisogno. Sei il mio migliore amico,
ho bisogno di te.
Non abbandonarmi ora.
Non essere come tutti gli altri.
Non ti sto abbandonando, è solo che...
E poi, sei in debito con me, giusto?
Dopo quello che hai fatto?
- Quello che ho fatto?
- Andiamo, Todd. Lo so.
- Mr. Peanutbutter mi ha detto tutto.
- Tutto?
Anche che quando ero un bambino mi battevo
il sedere come se fosse un bongo
- quando uscivo dalla vasca?
- Cosa?
Todd-o
Io e Todd-o
È il momento del bagnetto
Todd diventa lindo e pinto.
No, non quello.
Allora, non ti ha detto tutto.
Ti ha detto di quella volta
che ho contato fino a un milione?
- Uno, due, tre, quattro, cinque, sei...
- No. Smettila.
- Ma stavo arrivando alla parte migliore.
- Quale? Sette?
Mi ha detto
che non mi volevi candidare all'Oscar.
- Oh, quello.
- Dopo tutto quello che ho fatto per te?
- Di che parli?
- Non saprei.
Farti vivere qui gratis per sei anni?
Sfamarti, assecondarti in tutti
i tuoi piccoli progetti, avventure
e storie, come quella in cui
battevi il tuo sedere come un bongo.
Lo scorso mese ti ho permesso di
trasformare la mia casa nel tuo ufficio.
Ma non perché sei un mio amico.
- Perché ti sentivi in colpa per Emily.
- Sai di Emily?
Credo di saperlo.
Perché, cosa pensi che io sappia?
So quello che penso,
ma non so se quello che penso
sia quello che tu pensi che io sappia.
- Sai?
- Sai che ho fatto sesso con Emily.
Hai fatto sesso con Emily?
- Che cosa pensavi?
- Non lo so. Non questo.
Sapevo solo che c'era qualcosa di losco.
Pensavo che le avessi fatto
uno dei tuoi strani monologhi
su quanto fossi triste
e l'avessi fatta andare in depressione.
Todd, mi dispiace.
D'accordo, ho sbagliato.
- So che ho sbagliato. Non so perché...
- Oh, grandioso, certo. Ci risiamo.
Non puoi continuare a farlo.
Non puoi fare delle cazzate
per poi sentirti in colpa,
come se questo sistemasse tutto.
Devi essere migliore.
Lo so. E mi dispiace, ok?
Ero ubriaco e sotto pressione
per la campagna dell'Oscar.
- Ma ora che è finita...
- No. BoJack, smettila.
Tu sei tutte le cose
che non vanno in te.
Non si tratta dell'alcol,
o delle droghe,
o di qualsiasi cazzata
che ti sia accaduta nella tua carriera,
o di quando eri bambino, sei tu.
D'accordo? Sei tu.
'Fanculo.
Cos'altro posso dire?