"지난 이야기"
진짜 가치 있는 일에
인생을 걸어 볼 생각은 없나?
뭘 훔치는데요?
구역 전 병력에 지급될
한 분기 급료
블레빈, 페릭스 사건 보고해
기업 보안팀이
그 지역을 맡고 있는데
도난당한 스타패스 장치를
현장에서 회수했습니다
5개월이나 지났는데
새로운 사람을 넣자고요?
팀워크가 깨질 거예요
병사를 사 왔어
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 돈 줄 거야
우린 반군한답시고
풀뿌리 캐 먹고 돌에서 자는데
이제 와서
용병을 끼워 넣으시겠다?
저 친구 받든가, 발 빼든가
- 제국 무기고를 턴다고요?
- 우리랑 안 할 건가요?
우리요?
몇 명인데요?
현재는 일곱이에요
저쪽은 스킨
타라민
네믹
- 신타, 그리고 곤 중위
- 누구야?
클렘이야
우릴 도와줄 거야
시간 낭비 그만하고
일이나 하자고
이제부터 몰라나 태양계는
영원히 제국에서 관리한다
아주 축하해
어머니
의원님
- 보내줄 수 없다니 이유가 뭐죠?
- 거기 돈이 있어요
그걸 옮기려고 하면
아주 위험해져요
난 생각 안 해본 줄 알아요?
내가 가장 먼저 당할 거라고요
거기 금고가 있어
우리는 그 급료 상자를 털어서
화물기에 싣고
활주로 터널로 탈출한다
우리가 궁금한 건
할 거야, 말 거야?
한번 해보지 뭐
안도르
시릴
어깨가 굽었잖니
너 밖에서도 그렇게
구부정한 자세로 일한 거냐?
어땠을지 안 봐도 뻔하다
리더는 하다 말다
할 수 있는 게 아니야
뒤늦게 똑바로 앉아봤자
때는 늦은 거지
아예 '실망시키겠습니다'
이마에 써 붙여 놓지 그러니?
네가 잘나갈 때
자주 못 봐 안타깝구나
추억거리라도 생겼을 텐데
마음먹으면 오실 수 있었잖아요
언제든 오란 건 오지 말란 말인 걸
교양 있는 사람은 다 안다
보아하니 살길이
막막한 모양이로구나
빈방이 있었어요
언제든 머무르실 수 있으셨는데
- 아시잖아요
- 네 말을 듣자 하니
나머지도 예상이 되는구나
넌 앞으로 살길이 막막해
예지력이 얼마나 뛰어나신지
잊고 있었네요
- 날 조롱하는 법은 기억하는구나
- 예민하신 것도 잊었고요
내 질문도 잊은 것 같은데
앞으로 살 궁리를
하나라도 해놓았니?
찾을 거예요
할로 삼촌에게 연락하마
가족이 왜 가족이겠니?
오랜만에 들어보네요
지푸라기라도 잡아야지
- 어머니를 기억이나 할까요?
- 말 같은 소릴 해라
어머니하고 말을 섞겠어요?
그럴 게다
내 용건이 뭔지도 들어줄 거고
오랫동안 부탁을 안 했으니
이번에 부탁하면
신중히 고려하겠지
무슨 부탁을 하실 건데요?
네 일자리를 부탁할 거다, 시릴
기대가 너무 큰 거 아닐까요?
할로 삼촌은
뭐가 최선인지 알 거야
여기 다 있어
벨이 살펴보라더라고
긴가민가한가 봐
얘기 한번 해보든가
곧 일어날 거야
가진 게 별로 없네
덤으로 다친 팔까지
허겁지겁 짐 싸서 튄 거군
기업이랑 얽혔나 봐?
재미있네
화낼 필요는 없어
목숨 부지한 게 어디야?
우린 몇 달을 준비했고
걸린 게 많거든
- 팔은 좀 어때?
- 괜찮아
이건 누구 거였지?
이름 안 물어봤어
이게 뭔지 아는 눈치네
눈길이 바로 여기로 가던데
크레이트 헤드
쟤들은 몰라
감도 못 잡았지
이건 알겠어?
바이 더 핸드
넌 어디 있었지?
씨포
소년원이야
열세 살에 들어가 3년을 살았어
못 들어본 곳이네
- 모르는 게 없는 줄 알았는데
- 그래
감옥을 많이도 만들었지?
때린 놈은 잊어도
맞은 놈은 못 잊잖아
이제 우리가 썰어버릴 차례야
그게 다야?
그래서 합류했다고?
복수하려고?
당장은 그거면 충분해
넌?
도우라고 해서 왔어
그래, 근데 누가?
다른 사람이랑 일하는 거
참 쉽지 않네
그래
넌 딱 봐도 팀 플레이어는 아냐
팀의 약한 고리나
신경 쓰지 그래
쟤들 걱정하는 거야?
네믹은 놀라운 애야
초짜지만 목숨을 걸지
투철해
신념 빼면 시체야
저기 있는 신타
신타 카즈
냉철하고 겁이란 게 없어
여기서 제일 거칠걸
한 이불 덮는 상대 있어
혹시나 딴맘 먹지 마
그러면 중위는?
그 사람 없으면 계획도 없어
이게 중위의 덫일 수도 있잖아
그랬다면 벌써 들이닥쳤겠지
네가 덫을 놓으러 온 건 아니고?
난 임무 성공하고
여길 떠날 거야
그렇게 되면 좋겠네
기사가 왔는데
클로리스야
그래
이름 알고 있잖아
레이다는 준비됐어?
모르겠네
어디 있어?
레이다?
뭐 좀 먹었어?
그럴 시간이 어디 있어?
지금 내려왔는데
가면서 먹어
- 뭐?
- 나가야지
계획이 바뀌었어
아빠랑 갈 거야
태워다 줄 거지?
엄마한테 허락받아
오늘 오전 수업 없어
- 약속했잖아
- 엄마가 했지
외투 가져와
잔말 말고
진심이야?
장난 같니?
그냥 가
억지로 이러지 말고
이게 즐거워?
외투 가져와
가는 길도 아니잖아
왜 이래?
일정이 있고
기사가 기다리고 있고
- 약속한 거니까 가야지
- 과시하려는 거겠지
- 뭐?
- 그냥 가
뭘 과시한다는 거야?
'내가 이렇게 좋은 엄마다'
뭐? 그게...
아무도 신경 안 써
관심 꺼
가슴을 후벼 파는구나
- 거봐, 이렇잖아
- 뭐가 이래?
내 말이 이거야
엄마는 엄마밖에 모르지
맨날 자기 생각만 해
아침부터 꼭 이래야겠어?
내가 시작한 거 아니잖아
가만히 있기나 하고
참 고맙네
드레이 젖이야
먹어도 되기는 한데
며칠 지나면 내가 이런 걸 먹고
어떻게 살아 있나 싶긴 해
인상 깊은 맛이지?
진짜 옛날 거네
오래됐지만 확실하지
튼튼하고
역대 최고의 항법 도구 중 하나야
먹통도, 도청도 안 돼
고장 나도 쉽게 고쳐
익히긴 어렵지
맞아, 근데 익히기만 하면
날아다닐 거야
제국 기술에 의지하다 보니까
우리가 더 약해졌어
잊히는 게 점점 많아져
제국이 그렇게 만들
이를테면 자유 같은 거
네믹은 모든 곳에서
억압을 느껴
스킨은 안 듣는 척하지만
내 뜻을 분명 이해하고 있어
네믹이 선언문을 쓰고 있어
말하던가?
생각 몇 개가
우리의 자유를 빼앗고 있대
생각 몇 개라니...
혼란스럽지 않아?
많은 게 잘못되고 있어
할 말도 많고, 너무 순식간이야
우리의 이해력이
억압의 속도를 못 따라가
그게 제국의 진짜 속임수지
학살 한 번보단 마흔 번 뒤에
숨기가 더 쉽거든
근데 시민들은 맞서 싸우잖아
기본권이란 건 당연한 거라서
우리에게서 뺏으려면
온 은하계를 들쑤셔야 할 거야
클렘의 생각이 궁금한데
적이 누군진 나도 알아
나머지는 판단 보류야
그럼 이거 꼭 읽어야겠다
- 완전히 코 뀄네
- 제목은 고민 중이야
완성본도 아니고
아직 추가할 내용도 많기는 해
봐봐
자, 여기
신선한 영감을 줄 거야
두 개의 물체가 있어
이건 우주의 길을
이건 정치의식의 흔적을 보여줘
둘 다 진실에 기반하고
달성 가능한 결과를 목표로 해
- 기본 사실은...
- 클렘
다음에 계속해
바쁘시네
우유 다 마셔
저 사람 안 믿어?
난 너도 안 믿어
이건 발사 트랙이야
경사로를 오르려면
추력 비율을 조정해야 해
- 알았어
- 레일에 올려져 있어
- 그렇겠지
- 그럼 무게 측정은?
- 그게 뭐?
- 어떻게 할 거야?
무게를 어떻게 아냐고?
지금 테스트하는 거야?
간단한 질문이야
이륙하는 방법을 모르는구나
어떻게 조종하는지는 알아
- 그러려면 먼저 띄워야지
- 대답이나 해
정말 모르는구나
그렇지?
몰고 나올 방법을 모르는 거야
무게를 어떻게 재냐고?
- 레일에 있는 건 맞아?
- 그래
올려져 있냐고
출발 준비가 돼 있어?
그렇게 있어야 해
확실해?
확실해
곤 중위가 매일 확인하고 있어
좋아
로드 클러치라는 게 있어
추진 조절판 옆에 붙어 있는
크고 못생긴 손잡이인데
바로 그 아래에 눈금이 있어
하중을 판독하는 거지
왜 그건 설명서에 없지?
맞춤 작업이라 그래
그건 부가 장비야
내가 안 왔으면 어쩌려고 그랬어?
헤매기는 했겠지만
해결했을 거야
그냥 확인하고 싶었어
- 좋아, 내가 몰게
- 시키는 것만 해
내가 몰 거야
네가 제안했다고 해도 돼
내 목숨이 걸려 있으니
내가 조종간 잡을 거야
- 좋아
클렘
타워 야드야
댐이 있고
동쪽 끝 저 위쪽에는
수비대 본부랑 병영
로노 터널
관제탑이야
제1 목표물은 탑 아래쪽 출입문
여긴 사원로
실제는 내리막 경사가 있는데
거리는 딱 맞아
우린 저기에서 진입해
옛 사원
알았어
이게 뭐야?
표적 연습?
어디 있어?
어제 여기 청소하랬잖아
- 어디 갔냐고?
- 곧 돌아옵니다
어디에서?
탑에 있는 것 같습니다
사령관님 사모님이
가구 옮기는 거 도와 달래서요
한 시간 뒤에 오겠다
이거 똑바로 해 놔
안 그러면
겨울 휴가 일정을
다시 짜버릴 테니까
너는 제국군 소속
클렘 일병이야
특수 임무 차 알켄지 공군기지에서
여기로 전출 온 초병이지
어깨 펴고
- 더
- 손대지 마
원하는 게 있으면 말로 해
군인처럼 걸을 줄 알아?
본 적 있어
제대로 봤는지 확인해 보자고
정렬
어디 두든지 안 보이게 치워
바로 실시하겠습니다
어이, 티고!
여기 계셨군요
호텔을 비우는 중입니다
어떤가?
호텔로서요?
할 생각 있어, 없어?
임무 말입니까?
아니, 그건 당연한 거고
자네 본부로 어떠냐, 이 말이야
제가 담당관이 될 수 있을까요?
직급이요
추가 수당 없는 건 압니다
명칭이야 알아서 붙이고
다음 간부 회의 전까지 마무리해
자신감을 가져
우린 여기 소속이야
명령을 따르고 있어
우리가 접근하면 문이 열린다
곤 중위가 입구에 있을 거야
그가 대장이야
수문장이지
곤한테서 절대 눈을 떼지 마
정신 바짝 차려
지시 잘 따르고
상황 대처 잘해
마지막으로 들어오는 사람이
문을 단속해
분대, 정지
질문 있나?
저 둘은 뭘 하지?
저쪽은 신경 쓰지 마
네 일이나 걱정해
한 번 더 연습하자
빠르게
자릴 바꿔야 해
뭐?
스킨은 왼손잡이야
자리를 바꿔야 한다고
뭘 어떻게 하자고 말하기 전에
너부터 완벽하게 해
왜?
왜 자리를 바꿔?
스킨은 왼손잡이야
무기를 바깥쪽으로 들어야지
- 그럼 나는?
- 오른손잡이
타라민?
- 오른손
- 신타?
오른손
네믹?
오른손잡이지만 쏠 때는 왼손
좋아
그럼 바꾸자고
또 다른 제안 있어?
잠깐만!
총 감춰
빨리, 빨리, 빨리, 빨리!
- 지나갔다
- 아닐 거야
저들도 알게 될 거야
위보다는 아래쪽에서의
공격이 더 무섭다는 걸
킴지 상병
네!
경치 감상 중인가?
그렇습니다
안에만 있으면 좀 지겨워서요
언제봐도 장관이야, 안 그런가?
그렇습니다
여길 파괴한다는 게 사실입니까?
논의된 바가 있지
공군기지가 들어옵니까?
이해가 됩니다
초대형 프로젝트야
이제 걱정할 알다니인들은
많지 않죠
내일은 몇 명이나 올까요?
모르겠다
지난번엔 백 명도 안 됐어
그 악취가 느껴질 만큼은 오던데요
여기에 알다니인 수천 명이
있는 게 상상되십니까?
그래
상상돼
근무지로 복귀해, 상병
내일 밤 순찰에선
근무지에서 봤으면 하는군
네, 알겠습니다
'안녕'
다시
'정지'
거센소리로
팔은 어때?
좋아, 의사가 따로 없네
이봐! 뭐 하는 거야?
한쪽에 치워두려는 거야
- 하지 마
- 걸리적대잖아
다신 건들지 마
통신기 확인 중 아니었어?
이봐
네 옷은 네가 알아서 입어
이 폭발물 누가 채웠어?
내가 했을걸
여기 세 개 더 넣을 수 있어
어디 좀 볼까?
좀 더 군인다워야겠어
주 단위로 페릭스 상황 보고해
그리고 예산도
아주 꼼꼼하게 관리할 거야
나 없는 사이에 무슨 일이 있었지?
핑클리 회의입니다
감독관님 연설을...
호스니안 프라임은?
소용없습니다
12분기 동안
단 하나의 부품도 고장 내거나
오류를 범하거나
잘못 표기한 적이 없거든요
그럼 비공식 장부가
있을지도 모르겠군
저라면 그쪽 자료는 안 믿겠습니다
지금 남아 있는 건
해군 장부뿐인데
잘못을 인정하지 않을 겁니다
퇴근해
이렇게 늦어진 줄 몰랐군
저도 남아 있겠습니다
내가 뭘 하는 건지 모르겠어
이거 전부 다
모르시긴요
뭔가를 쫓고 계시죠
케셀, 폰도
자쿠의 표적 설정 콘솔
케이 기지의 양자 탄두
스티어가드의 스타패스까지
틀린 말은 아니야
조직적이라기엔
범위가 너무 넓어
그 말 안 믿으시잖아요
이거 하나는 알아
나라면 바로
이런 식으로 했을 거야
광범위하게 털고
같은 담장은 다시 안 넘는 거지
무작위여도 너무 무작위인 거죠
두 파일씩만 더 확인할까?
정신 집중해, 클렘
반군을 위하여!
반군을 위하여
네가 할로 삼촌을 얼마나
오해하는 건진 말할 필요 없겠지
하실 거잖아요
경찰 일은 네 적성에
안 맞는 것 같다고 하더라
절 어떻게 그렇게 잘 아시는지
그게 누구 잘못이더라?
맞혀볼까요?
앞으로는 좀 더 열의를 갖고
할로 삼촌을 살펴보렴
삼촌은 제가
어떤 일을 해야 한다던가요?
그건 한번 생각해 보겠다더라
우리가 이 꼴이 된 이유를
잘 이야기하느라 진땀 좀 뺐다
네가 이번 일을
많이 반성하고 있다고 했어
이번 일을 반면교사 삼아서
앞으론 실수 없을 거라고 강조했지
네, 일부는 들었어요
통화 들었니?
어머니 목소리가 커서
다 들리더라고요
할로 삼촌이 뭐랬는지는
못 들었네요
우리가 얼마나 의지하는지 알더라
격납고까지 계단은?
계단 넷, 층계참 넷
금고의 약한 지점은?
상단 모퉁이
로드 램프까지 거리는?
28m
긴급 통신 신호는?
레드, 레드
이상 무 신호는?
내 차례야
곤 중위 말이야
어째서 제국군 장교가
이런 일에 끼어든 거지?
그게 무슨 의미가 있어?
나머지는 다 아는 것 같던데
이곳 여자와 사랑에 빠져서
승진을 놓쳤어
그러다 여자도 잃고
그래서 제국에 정나미가 떨어졌지
여긴 다 반군이 된 이유가 있어
화물은 잘 묶었습니다
전체 차렷!
- 중위님
제자리로
내일 너희 일정을 줄여서 잡았다
- 간절히 바라던 거잖아
- 사기가 진작될 겁니다
그런데 아직
도색이 안 된 곳이 있군
- 이미 지시했습니다
- 그런데도 그대로야
코러산트에서 공병 장교가
오늘 우리 부대로 도착한다
내일 밤에 페인트칠을
해 보면 알아듣겠지
중위님
한 말씀 드려도 되겠습니까?
간결하고 신속하게 해
알다니 말입니다
첫 근무지로
선호되는 곳은 아닙니다
알다니에 배치되면
듣는 이야기는
'알다니의 눈'을 보게 돼
행운이라는 위로였습니다
가까이 있는데 못 본다면...
모두가 볼 수 없는 건 알지만
내일 밤 필수 근무자
이외의 병사들이
근무 배치된다면
사기가 떨어질 겁니다
그럼 모레까지 도색해 놔
내가 정오에 왔을 때
제대로 돼 있어야 할 거야
- 물론입니다
- 감사합니다
다들 이번엔
운 좋은 줄 알라고 해
움직이지 마
- 죽고 싶지 않으면
- 무슨 짓이야?
이거 봐
어쩐지
거짓말인 줄 알았어
알았다고
- 봐
- 그게 뭔데?
카이버
스카이 카이버
이걸 숨기고 있었어
스킨?
- 빛나는 것 좀 봐
- 거기 왜 그래?
경고했어
빈털터리로 왔으면서
어떻게 3만 크레딧짜리
돌을 가지고 있어?
- 문제가 있으면 나한테 말해
- 말하잖아
이제 물어볼 것도 없다
나도 참을 만큼 참았어
왜 왔는지도 말 안 하고
어디서 왔는지
신념이 뭔지도 말 안 했어
근데 이거 봐
도둑질하러 가면서
보물을 가져와?
지금 그럴 시간 없어
우리 동행이 누군지
난 꼭 알아야겠는데
내가 누군지 알잖아
- 널 죽일 수도 있어
- 좋아
그럼 이게 가짜는 아닌가 보네
- 정 그렇다면
- 선 넘지 마, 클렘
- 내 것만 받으면 돼
- 날 곤란하게 만들지 마
그만!
다들 당장 물러서
전부 다!
뭔가 오고 있어
계곡에 우주선이야!
다들 짐 들어
이동!
무기 저리 치워
돌 돌려주고!
서로 죽이는 건 나중에 해
너도 이렇게 했을걸
그래, 마음대로 지껄여 봐
괜찮을 것 같아
수비대 쪽으로 가고 있어
물건 챙겨, 이동해!
안전해지면 얘기해
나 돈 받아
돈 때문에 왔어
꼭 알아야겠다고?
그게 다야
- 뭐?
- 난 돈 때문에 온 거야
인정 못 해?
내가 쓸모가 없어?
그럼 행운을 빌어주고 떠날게
어쨌든 진실은 그거야
난 뒤통수를 걱정하면서
일할 생각은 없어
알고 있었어?
안 받아들이면 작전 취소였어
- 취소라고?
- 미리 말해줬어야지
그래, 어쩌면
어차피 또 다른 핑계를 댔겠지
무슨 소리야?
작전 전날은 원래 힘들어
걱정하는 데 정신이 팔려 있지
우리가 겁먹었다고?
겁먹었잖아
오직 돈 때문이라고?
그럼 뭐 때문에 목숨을 걸어?
정신 차려
겁은 네가 내는 것 같은데?
당연히 겁나지
하지만 공포를 느끼는 것과
통제력을 잃는 건 달라
여기서 빠지고 싶어?
선택을 해
괜히 날 핑곗거리 삼지 말고
신타?
아니
나도 처음 들어
꼭 멀쩡한 상태로
캠프에 돌아가자
돌아가서 지지든 볶든 하자고
전부 다
이동
가르 타피드랑
말하는 거 봤지?
얘기 열심히 하더라
당신 일을 나보다 많이 알던데
당황스러웠겠네
그 새 재단에 대해
언제 말할 생각이었어?
당신이 관심 없을 줄 알았거든
어째서?
자선 재단이니까
이름이 뭐라고?
클로리스
- 클로리스?
- 네?
고속도로로 갔으면 좋겠는데
알겠습니다
네가 만든 모형이랑 똑같네
당연하지
내가 얼마나 오래 연구했는데
몇 달 동안 여기 와서 훔쳐봤거든
곧 신호를 보내야 해
얼른 불을 피워
빨리
좋아, 그 정도면 됐어
스킨
벨이 우리 형 얘길 하라고 해서
사연이야 구구절절하지만
간단히 말해 제국군이 죽였어
농부였는데
제국 담당관이 와서
땅을 빼앗아 수몰시켰어
형은 맞서지 못했는데
그걸 견디지도 못해서
옷에 돌을 가득 채워 배를 탔어
나는 늘 제국을 증오했어
지금 기분을
뭐라 해야 할지 모르겠군
무슨 농장이었지?
나무
후추나무
수백 년 된 것들이었어
이게 내가 할 수 있는
최선의 사과야
받은 거로 치지
이제 타라민이 이끌 거야
권한을 모두 줄 거야
무슨 말인지 알아들었겠지?
넌 어디 가는데?
일이 잘 풀리면
내일 밤 만날 거야
내 말을 따르겠다는 약속을
받아야겠는데
문제 일으키지 않도록 하지
행운을 빌어
작별 인사는 미루자
내일 같이 해야 할 일이 많아
그거 끈다고 하지 않았어요?
막 끄려고 했어
한 시간 전에도 그랬잖아요
나 때문에 못 자?
오늘 밤엔 아무 일 없어요
뭐라도 하고 싶음
동전이나 닦으시든가요
됐어?
대피용 가방은 확인했어?
- 네
- 우주선에 있는 건?
긴장한 모습 보고 싶지 않네요
당신이 할 일은 없어요, 루선
살아서 나오지 못하면 죽겠죠
그것참 대담한 예언일세
- 우리 접점은 벨뿐이에요
- 아니
그 도둑, 안도르
내가 부주의했어
당신이 원했던 일이니까
감수해야죠
늘 뜻대로 될 순 없어요
너무 욕심을 부렸어
아침에 손님이 올 거예요
그래, 준비할게
내일 이맘때쯤이면 다 끝나요
아니면 새로운 시작이겠지
그렇죠
자막: 김가람