‫"(لوك هنري)"‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫- ساورني القلق. قاربت الـ6.‬
‫انعطفت بعد "لوس"‬
‫حتى ترى "بيا" الطريق الجميل.‬
‫وغفوت في ذلك الجزء. مرحبًا.‬
‫"بيا"، أقدّم لك أمي.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫"جانيت".‬
‫- وقعت على صيد جميل.‬
‫- أمي!‬
‫أشعر بالإطراء. شكرًا لك.‬
‫- تعجبني لكنتك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫ماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"وأنا أيضًا."‬
‫إذًا، هل نشأت في "أمريكا"؟ أم أنك أصلًا من…‬
‫رباه يا أمي!‬
‫وُلدت ونشأت في "الولايات المتحدة".‬
‫حسنًا.‬
‫أرجو أن تكونا جائعين.‬
‫- أجل.‬
‫- نتضوّر جوعًا.‬
‫من يعزف البيانو؟‬
‫كان أبي يعزف.‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- أجل. "كينيث".‬
‫كانت تناديه أمي "كيني".‬
‫هل من المخيف أن أقول‬
‫إنه يبدو وسيمًا بتلك القبعة؟‬
‫قليلًا. أجل.‬
‫غدًا، سنأخذ "بيا" في جولة لمشاهدة القرية،‬
‫ثم سننطلق صباح الاثنين على الأرجح.‬
‫- ألن تبيتا سوى ليلتين؟‬
‫- يجب أن نذهب إلى "روم".‬
‫لتصوير فيلمي…‬
‫فيلمنا.‬
‫عن رجل البيض النادر.‬
‫إذًا، هذا هو موضوع فيلمك الوثائقي؟‬
‫جامع البيض الذي يعيش في "روم"؟‬
‫إنه ليس جامعًا، بل…‬
‫إنه يحرس البيض النادر‬
‫من الجامعين الذين يريدون سرقته.‬
‫إنها تجارة كبيرة.‬
‫من وجهة نظري، ستكون قصة‬
‫حول واحدة من آخر العقبات الباقية‬
‫أمام تحويل الطبيعة إلى سلعة.‬
‫أليس موضوعه رجلًا يحرس البيض؟‬
‫بلى، لكنه…‬
‫كأنه شخص يقتصّ للعدل بنفسه.‬
‫أو ملاك حارس.‬
‫سرقة البيض غير قانونية،‬
‫لكن الشرطة المحلية غير مهتمة،‬
‫أو أنها كسولة جدًا.‬
‫أعني…‬
‫ربما إن سرق البيض شخص يشبهني…‬
‫لا بد أن مهامهم تفوق سعتهم فحسب.‬
‫عمل الشرطة يتطلّب الكثير من الجهد.‬
‫كما كان يعرف والدك.‬
‫أجل. أعني…‬
‫أجل.‬
‫رأيت صورته بالزيّ الرسمي،‬
‫وبعد 20 دقيقة،‬
‫أسأت إلى ضباط الشرطة؟ وكأنني…‬
‫إنها تكرهني.‬
‫- كلا، لا تكرهك. إنها معجبة بك.‬
‫- أقالت ذلك؟‬
‫كل ما في الأمر أن كل ما يتعلّق بأبي…‬
‫إنها حسّاسة. إنها تفتقده.‬
‫بالطبع. لا بد أنك تفتقده أيضًا.‬
‫نظريًا.‬
‫أفتقده نوعًا ما.‬
‫كنت في الثامنة حين مات،‬
‫لذا فإنه مجرد حفنة من الصور معظم حياتي.‬
‫كان مريضًا قبل وفاته بفترة طويلة.‬
‫كان يحتاج إلى الكثير من الرعاية.‬
‫أظن أن هذا قد أرهق أمي بشدّة.‬
‫صار المنزل أكثر هدوءًا منذ ذلك الحين.‬
‫جدّيًا، هل قضيبك منتصب الآن؟‬
‫أجل.‬
‫هذا‬
‫غير لائق بالمرة.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫هل تعمل تلك الآلة؟‬
‫على حدّ علمي.‬
‫لا يوجد شريط. يا للأسف!‬
‫- ماذا كنت ستصورين بها؟‬
‫- هيا. شاهد.‬
‫"بحث على (تويتر)"‬
‫"غير متصل بشبكة الإنترنت"‬
‫"(بيرجيراك)، 21 مارس"‬
‫"(بيرجيراك)، الأول من يونيو"‬
‫هل أنت بخير؟ هل أنت جاهزة؟‬
‫ما هو "بيرغيراك"؟‬
‫تُنطق "بيرجيراك". مسلسل قديم بطله محقق.‬
‫كان والداك يحبانه كثيرًا.‬
‫هذه كمية كبيرة من حلقات "بيرجيراك".‬
‫كانت أمي مفتونة بـ"جون نيتلز".‬
‫الرجل الذي أدّى دور "بيرجيراك".‬
‫كانت تقول إن مؤخرته لطيفة.‬
‫لا أريد أن أتخيّل أمك وهي مثارة‬
‫بسبب مؤخرة رجل ما.‬
‫كانت مؤخرته لطيفة فعلًا.‬
‫هل ستخرجان؟‬
‫سأصطحب "بيا" إلى البحيرة.‬
‫قد تهبّ الرياح.‬
‫سأملأ لكما إبريقًا حراريًا بالشاي.‬
‫- لا داعي يا أمي.‬
‫- حسنًا…‬
‫استمتعا بوقتكما.‬
‫- لا بأس.‬
‫- يجب أن نغادر الآن.‬
‫كأنه منظر في لوحة.‬
‫هذا لأن الناس يرسمون المناظر الطبيعية.‬
‫هذا المكان مذهل. لا أصدّق أنه فارغ هكذا.‬
‫لا يوجد أحد هنا سوانا. هذا غريب.‬
‫"للإيجار"‬
‫"مرطبان الحلوى"‬
‫"حانة (ضفاف البحيرة)"‬
‫"ديفيس ماكاردل".‬
‫نهيتك عن المجيء إلى هنا مرة أخرى.‬
‫عد أدراجك واخرج من هذا الباب فورًا!‬
‫مرحبًا يا "ستوارت".‬
‫كيف حالك أيها الحقير اللعين؟‬
‫ما بال شعرك؟ هل اختلطت عليك هويتك الجنسية؟‬
‫تركته يطول قليلًا، لا أكثر.‬
‫حسبتك في "لندن"،‬
‫تدرس نظرية السينما الواعية أخلاقيًا،‬
‫أو تكن تسميتها.‬
‫ذات يوم، سيفوز هذا الرجل بجوائز سينمائية،‬
‫وسينسى أمرنا نحن المساكين‬
‫الذين كان يرافقهم.‬
‫قبل أعوام،‬
‫صنع "ستوارت" نموذجًا لمقطع قصير صوّرته.‬
‫مركبة فضائية.‬
‫- تكريمًا لـ"سولاريس".‬
‫- محرّكها يعمل.‬
‫- حتمًا تتخيّلينها.‬
‫- وعدته إن أخرج فيلم "حرب النجوم" التالي،‬
‫فسأساعده في المؤثرات الخاصة، لكنه…‬
‫تخلّى عنا نحن البسطاء‬
‫بعدما انتقل إلى المدينة الكبيرة، صحيح؟‬
‫- حتى إنه لا يعرّفني بك الآن.‬
‫- آسف.‬
‫هذه "بيا". كانت في مقرّري السينمائي.‬
‫- هل كان مقرّرك أنت؟‬
‫- لا.‬
‫يظن أنهم سيسمّونه باسمه ذات يوم.‬
‫ظننت أنهم سيسمّونه باسمي، لذا…‬
‫سيكون هذا هو التصرّف الأذكى.‬
‫من أجل التعدّدية اللعينة وما إلى ذلك؟‬
‫ثلاثة أكواب من الجعة‬
‫على حساب الحانة، مجانًا.‬
‫أتريدان بطاطا مقلية؟‬
‫من المؤسف أنه أخرجك من "لندن"‬
‫لتزوري هذه المدينة المهجورة.‬
‫أجواؤها كئيبة وكأنها دار رعاية.‬
‫لا تزال حانتك قائمة.‬
‫بالكاد يا رجل. انظر حولك.‬
‫نحن في ضائقة مالية شديدة.‬
‫أقول لأبي طوال الوقت،‬
‫إن استمرار ركود العمل،‬
‫سيحتّم علينا اتخاذ القرار الصعب وبيعها.‬
‫على ذكر ذلك الوغد.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- يجب أن ألقي عليه التحية.‬
‫كلا، لا تتكبّد المشقّة.‬
‫هذا هو كوبه الخامس اليوم.‬
‫صار هذا هو السبب الوحيد‬
‫لنزوله إلى هنا مؤخرًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫إنه ينصرف.‬
‫صاعدًا إلى وكره.‬
‫هل هو مكتئب أم…‬
‫إنه مكتئب بالطبع.‬
‫كان يوجد هنا ثلاث حانات.‬
‫والآن صرنا آخر الحانات الباقية. إنها…‬
‫إنها حقًا منطقة ميتة.‬
‫لا أفهم. المكان جميل جدًا هنا.‬
‫لماذا لا تأتيكم أفواج من السائحين؟‬
‫بسبب "إيان أدير".‬
‫من هو "إيان أدير"؟‬
‫- ألم تخبرها بأمر "إيان أدير"؟‬
‫- بربك.‬
‫- المسألة…‬
‫- من هو "إيان أدير"؟‬
‫حسنًا، لا بأس. إذًا…‬
‫كان "إيان أدير" رجلًا‬
‫يعيش في مزرعة "فايف آكرز" على التلّ،‬
‫مع والدته ووالده.‬
‫قال الناس إنه كان هادئًا وسهل القياد‬
‫وقليل الذكاء. صفات من هذا القبيل.‬
‫لكنه في واقع الأمر،‬
‫كان مجرد رجل من السكان.‬
‫- على أي حال…‬
‫- تبيّن أنه كان يعذّب الناس ويقتلهم.‬
‫كنت سأصل إلى ذلك بتشويق.‬
‫لا أملك موهبتك في سرد القصص. اروها أنت.‬
‫- لا، لقد أفسدتها.‬
‫- إلا الجزء الأخير المتعلّق بوالدك.‬
‫- أي جزء أخير مع والدك؟‬
‫- أيمكنني البدء من البداية؟‬
‫تظاهري بأنك لا تعرفين بعد بجرائم القتل.‬
‫- بكل سرور.‬
‫- حسنًا.‬
‫إذًا…‬
‫تخيّلي الأمر.‬
‫كانت تأتينا أفواج من السائحين‬
‫لقضاء العطلات.‬
‫أعداد كبيرة.‬
‫وفي عام 1997، استأجر زوجان في العشرينات‬
‫كوخًا لقضاء شهر العسل.‬
‫حين كان لا يزال يأتينا سائحون.‬
‫- جاءا لقضاء أسبوع تقريبًا.‬
‫- السيد الباسم.‬
‫رآهما الكثير من الناس.‬
‫قال أبي إنهما شربا الخمر هنا بضع ليال.‬
‫في نهاية الأسبوع،‬
‫كان من المفترض أنهما رحلا.‬
‫دخلت عاملة النظافة‬
‫لتجهيز كوخهما للحجز التالي.‬
‫كانت سيارتهما مصفوفة في الخارج.‬
‫وكل أغراضهما لا تزال موجودة.‬
‫اختفيا. بلا أثر.‬
‫- هذا مخيف.‬
‫- جدًا.‬
‫- وهكذا، تمّ استدعاء أبي بالطبع.‬
‫- كان والده ضابط شرطة محلّيًا.‬
‫- أجل، إنها تعرف.‬
‫- حسنًا، آسف.‬
‫وهكذا، أخذ أبي يسأل الناس. ويطرق الأبواب.‬
‫لكن لم يوجد أثر لهذين الزوجين.‬
‫تلاشيا تمامًا.‬
‫"مفقودان: أرأيت هذين الزوجين؟"‬
‫بعد يوم أو يومين، صار خبر الساعة.‬
‫نشرته صحف الفضائح.‬
‫اكتظّ المكان بالصحافيين. سادت الفوضى.‬
‫لكن مرّت أسابيع،‬
‫ولم يُعثر لهما على أثر. مطلقًا.‬
‫ثم ماتت الأميرة "ديانا". أتفهمين؟‬
‫انتقلت الصحف إلى ذلك الخبر.‬
‫ففقد الناس اهتمامهم بالموضوع. انتهى.‬
‫إلى أن جاء يوم…‬
‫جاءت ليلة.‬
‫- كان "إيان أدير" يشرب الخمر هنا.‬
‫- هنا؟‬
‫كان يشرب هنا طوال الوقت.‬
‫كان يجلس هناك دائمًا.‬
‫على أي حال، في هذه الليلة،‬
‫شرب أكثر بكثير من المعتاد.‬
‫قال الناس إنه أخذ يتفوّه بكلام غريب.‬
‫تسبّب في إزعاج لمن حوله.‬
‫كان على الجدار ملصق للزوجين المفقودين.‬
‫ألقى أيضًا بتعليقات عن الفتاة. ووالدك…‬
‫أجل، السكّير المسنّ،‬
‫قال لـ"إيان" إن دخوله الحانة محظور.‬
‫فقال له "إيان" أن يذهب إلى الجحيم.‬
‫قال إنه يفكّر في العودة‬
‫وإطلاق النار في أرجاء الحانة.‬
‫رائع.‬
‫انتاب أبي القلق‬
‫لأن "إيان" مزارع ويمتلك بندقية.‬
‫وهكذا، طلب أبي من "كينيث"، والده،‬
‫أن يذهب ويتفقّد أحوال "إيان" ويتحدّث إليه.‬
‫- فقام أبي…‬
‫- أبوه، "كينيث".‬
‫- إنه أبي بالطبع.‬
‫- آسف.‬
‫ذهب أبي بسيارته إلى مزرعة "فايف آكرز".‬
‫وطرق الباب.‬
‫وقال، "أريد التحدّث إليك فحسب". إلى آخره.‬
‫لم يردّ "إيان".‬
‫كان أبي يسير عائدًا إلى سيارته،‬
‫حين فتح "إيان" نافذة الطابق العلوي و…‬
‫أطلق عليه النار.‬
‫معذرةً. هل أطلق النار على أبيك؟‬
‫أجل.‬
‫- ليست إصابة مميتة، بل في كتفه. لكن خطرة.‬
‫- يا للهول!‬
‫وهكذا زحف أبي عائدًا إلى سيارته‬
‫وهو يطلب الدعم،‬
‫وعندئذ صدر من داخل المنزل…‬
‫ثم خيّم الصمت.‬
‫وصل الدعم.‬
‫ودخلوا المنزل.‬
‫أطلق "إيان أدير" النار على أمه وأبيه،‬
‫ثم قتل نفسه.‬
‫إبادة كاملة.‬
‫مذبحة المزرعة.‬
‫بينما كانوا يفتّشون أرجاء المزرعة،‬
‫تفقّدوا القبو.‬
‫يا إلهي.‬
‫خلف الخزانة، هناك باب مخفي يؤدّي إلى ملجأ.‬
‫- من الحرب العالمية الثانية أو الستينيات.‬
‫- اقتربنا.‬
‫وفي الداخل، وجدوا غرفة تعذيب.‬
‫كان هذا الرجل يختطف الناس.‬
‫ويحتجزهم في الأسفل‬
‫ويعلم الرب ماذا كان يفعل بهم طوال أسابيع.‬
‫ثم يحرق الجثث في الحقول.‬
‫زوجا شهر العسل؟‬
‫- بالطبع، والبقية.‬
‫- البقية؟‬
‫هنا، قد يكون الريف شديد الخطورة.‬
‫تخفي الطبيعة أسرارًا مخيفة.‬
‫أحيانًا، كان الناس يختفون.‬
‫يسلك أحد المشاة منعطفًا خطأ مثلًا.‬
‫أو يستأجر شخص ما زورقًا ولا يعود.‬
‫على مرّ الأعوام،‬
‫لم يكن هناك من يحصي أعداد المفقودين.‬
‫- كم العدد المفترض؟‬
‫- ثمانية.‬
‫عُذّبوا جميعًا.‬
‫وتعرّضوا إلى أمور أخرى.‬
‫إساءات جنسية فظيعة وممارسات شديدة التطرّف.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫- أشياء تسبّب الكوابيس.‬
‫وهكذا…‬
‫كان هذا هو "إيان أدير".‬
‫هذا كثير.‬
‫وكما يمكنك أن تتخيّلي،‬
‫هذه ليست صورة حسنة على مواقع السياحة.‬
‫النتيجة النهائية؟‬
‫هرب كل الزائرين.‬
‫- لم يكتف بالتغوّط في أفواه ضحاياه.‬
‫- لا نعرف ذلك.‬
‫بل ودمّر مجال السياحة أيضًا.‬
‫لكن والدك قد تعافى.‬
‫- أعني…‬
‫- لم تكن إصاباته بهذا السوء.‬
‫- مكث في المستشفى بضعة أسابيع.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكنه أُصيب في المستشفى‬
‫بالعنقوديات الذهبية المقاومة للمثسلين.‬
‫وقتله ذلك مع مرور الوقت.‬
‫لذا، في نظر أمي،‬
‫"إيان أدير" قتل أبي أيضًا.‬
‫- ليست مخطئة.‬
‫- صحيح.‬
‫- أتريد شرابًا آخر؟‬
‫- أجل.‬
‫"ماغدا"!‬
‫ثلاثة أكواب من الجعة.‬
‫أيمكننا رؤية مكان الواقعة؟‬
‫إنه مثالي.‬
‫ألا ترى ذلك؟‬
‫- ماذا أرى؟‬
‫- أيمكننا الدخول؟‬
‫لا. النوافذ موصدة بألواح الخشب.‬
‫لم عسانا أن ندخل؟‬
‫لأن…‬
‫هذا ما يجب أن يكون موضوع فيلمنا.‬
‫كل هذا.‬
‫ماذا؟ هذا؟‬
‫قرية صغيرة عتيقة،‬
‫لكن عاش فيها لأعوام‬
‫سفّاح مثل "هانيبال ليكتر" يدير وكرًا للموت.‬
‫في قلبها؟ إنها قصة مشوّقة.‬
‫- إنها قصة حقيقية!‬
‫- هل أنت جادّة؟‬
‫- أجل.‬
‫- ولكن…‬
‫- سنقابل رجل البيض يوم الأربعاء.‬
‫- تبًا لرجل البيض، آسفة. هيا.‬
‫هيا!‬
‫قلت إن فكرة البيض تعجبك كثيرًا.‬
‫عزيزي.‬
‫أعجبتني نوعًا ما.‬
‫تمامًا كما تعجبني المعكرونة بلا إضافات‬
‫في وقت الضرورة. لكنني أعشق هذه الفكرة.‬
‫أعشقها!‬
‫إذًا…‬
‫فيلم جريمة عن قصة "إيان أدير" الحقيقية؟‬
‫يمكننا عرض الفكرة‬
‫على شركات الإنتاج التي ستموّلها.‬
‫سأجتمع بـ"كيت سيزار"‬
‫في شركة إنتاج "هيستوريك". قد توافق.‬
‫- القصة معروفة.‬
‫- لم أعرفها.‬
‫ليست جريمة مجهولة الفاعل. لا يوجد لغز.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫اللغز هو "كيف يرتكب أحد هذه الفظائع؟"‬
‫سيقول المشاهد،‬
‫"ما هذا؟ أريد معرفة التفاصيل."‬
‫والتفاصيل فظيعة جدًا، إلى حدّ أنها لا تُقاوم.‬
‫- هذا يبدو مبتذلًا.‬
‫- لا!‬
‫لن نسمح بالابتذال.‬
‫سيكون عملًا فنيًا مقنعًا.‬
‫متقن الصنع وراقيًا.‬
‫كما أنه يستكشف أهم الموضوعات،‬
‫الحياة والموت.‬
‫لكنه ليس من الموضوعات التي أريد أن نقدّمها.‬
‫إذًا ما الموضوعات التي تريد تقديمها؟‬
‫تأمّلات في "رجل البيض المقيم في (روم)"‬
‫والذي قد يُعرض في أحد المهرجانات‬
‫وقد ينال إعجاب بضع عشرات‬
‫من المهووسين بالأفلام الوثائقية؟‬
‫أم تريد فيلمًا سيشاهده الناس؟‬
‫فيلمًا سيرغبون في مشاهدته فعلًا!‬
‫إن لم ترغب في صنعه، فسأصنعه أنا.‬
‫"إيان أدير" أصاب أبي بالرصاص.‬
‫لقد مات يا "بيا".‬
‫لقد مات.‬
‫- هذا حقيقي. هذا ليس محتوى أدبيًا.‬
‫- بالطبع لا. ليس هذا ما قصدته.‬
‫هذا سينكأ كل جروح أمي. لقد فقدت زوجها.‬
‫حسنًا، ويمكننا توضيح هذا الجانب.‬
‫وجهة نظرها.‬
‫كان ضحية أيضًا.‬
‫قلت إنه نُسي في خضمّ كل هذه الأحداث.‬
‫كان شهيًا جدًا. شكرًا.‬
‫ألم يعجبك صنف "دوفينواز"؟‬
‫أحاول الحدّ من تناول النشويات فحسب.‬
‫لكن ما تناولته كان شهيًا.‬
‫جيد.‬
‫سنفيه حقّه.‬
‫سيكون احترافيًا من حيث الشكل والمضمون.‬
‫عزيزي.‬
‫إنها فكرة عبقرية.‬
‫عرض بصري مبهر. سيعيد السائحين.‬
‫ماذا كان عنوان مسلسل "نتفليكس"؟‬
‫حول الرجل الذي كان يقتل النساء؟‬
‫لعلّك تحصر الخيارات قليلًا.‬
‫أكل عين إحدى ضحاياه أمامها.‬
‫"مخلب (والتونفيل)".‬
‫نصف هذا المسلسل كان مذهلًا،‬
‫عرض مشاهد مستمرّة‬
‫لبلدة "والتونفيل"، غاباتها وجبالها،‬
‫وشلّالاتها اللعينة!‬
‫بدا وكأنه كتيّب سياحي.‬
‫أجل، لقد حجز ابن عمي عطلة هناك‬
‫فقط بسبب جمال المناظر.‬
‫قال إن المكان كان مكتظًا بالسائحين‬
‫حين وصل إلى هناك.‬
‫حين يرى الناس مناظرنا الجميلة‬
‫على شاشاتهم المسطّحة عالية الوضوح‬
‫سيجتاحون المكان‬
‫كالذباب المنجذب إلى الفضلات،‬
‫وسيحضرون نقودهم.‬
‫لديّ طائرة آلية يمكنكما استخدامها.‬
‫- لقطة افتتاحية.‬
‫- مع عزف بيانو مؤثّر. تعجبني الفكرة.‬
‫- بالطبع لديك طائرة آلية.‬
‫- وبالطبع ستسخر مني.‬
‫لديّ ما هو أدهى من ذلك.‬
‫انتظرا هنا.‬
‫مهلًا.‬
‫- موافق.‬
‫- رائع!‬
‫هذا صندوق فضول أمي.‬
‫كانت مهووسة بالموضوع. مهووسة تمامًا.‬
‫كان أبي يكره ذلك.‬
‫هذا أرشيف كامل.‬
‫أسمّيها مجموعة الهوس السقيم.‬
‫"حصريًا، وحش بحيرة الموت"‬
‫رباه، يبدو مخيفًا.‬
‫ليس أمرًا عاديًا أن تكتشف‬
‫أن أحد زبائنك المنتظمين سفّاح وحشي.‬
‫- كان من المحتّم أن ترغب في اقتناء تذكار.‬
‫- أتمانع إن استعرناها؟‬
‫أمي لن تبالي. فقد ماتت قبل أربعة أعوام.‬
‫يمكننا توصيله.‬
‫جهاز فيديو والدته من العصر الحجري.‬
‫أجل.‬
‫"العرض جاهز، في انتظار مصدر"‬
‫بداخله شريط.‬
‫"تشغيل"‬
‫"(بيرجيراك)"‬
‫هذا بديهي.‬
‫"بطولة (جون نيتلز)"‬
‫انظر، إنه حبيب أمّك.‬
‫- أرنا مؤخرته.‬
‫- أظن أن هذا يكفي.‬
‫ناوليني أحد شرائط "ستو".‬
‫هل نبدأ؟‬
‫مرّت أربعة أيام‬
‫منذ أن شُوهدت "دون" و"سايمون تشاليس"‬
‫على قيد الحياة للمرة الأخيرة‬
‫في قلب منطقة "لوك هنري" السياحية،‬
‫وكوخ العطلات الذي استأجراه‬
‫تُرك مهجورًا بشكل مخيف.‬
‫ورغم التفتيش المكثّف للمنطقة المحلّية…‬
‫"شرطة، قف"‬
‫هذا أبي!‬
‫…إلا أنه لم يظهر أثر بعد‬
‫للزوجين المفقودين.‬
‫السكّان المحلّيون في حيرة من أمرهم.‬
‫- كل شيء يبدو غريبًا.‬
‫- هذا والد "ستوارت".‬
‫الجميع قلقون.‬
‫"دون"، الفتاة المفقودة جذابة جدًا، لذا…‬
‫إنه يحوّل المرأة إلى سلعة.‬
‫- يأمل الجميع أن يكونا بخير.‬
‫- رباه.‬
‫كان عليك أن تسأل.‬
‫عمّ؟‬
‫كل تلك…‬
‫أغراض أمّك التي أعطيتها إلى ابن "جانيت"‬
‫من أجل فيلمه أو أيًا يكن.‬
‫اهدأ. سأعيدها إليك.‬
‫- لا يجوز صنع أفلام عن هذا الموضوع.‬
‫- تبًا، أي أفلام؟‬
‫يا إلهي.‬
‫آسف.‬
‫- قرّبها يا عزيزي.‬
‫- كلا، لا بأس.‬
‫"ديفيس"!‬
‫رائع!‬
‫"طائرة آلية، مقابلات"‬
‫"خطر، ممنوع الدخول"‬
‫"أخبار (آي تي إن)"‬
‫"(سكوتيش صن)، تعذيب وقتل"‬
‫"23 يوليو 1997"‬
‫"مقترح، (لوك هنري)"‬
‫اكتشاف رهيب يكاد يفوق الخيال.‬
‫"تشغيل الشريط"‬
‫- إنه مثير نوعًا ما، لن أكذب.‬
‫- مثير نوعًا ما؟‬
‫هل أدخلتما اسم الحانة؟‬
‫- "ستوارت"، الميكروفون. مهلًا، توقف!‬
‫- انتظر!‬
‫أعشقه. أحب أن أراه. تخزين.‬
‫"حانة (ضفاف البحيرة)"‬
‫أطلق النار على الشرطة.‬
‫وقتل والديه وأطلق النار على نفسه.‬
‫لكن ما خفي كان أعظم بالطبع.‬
‫ما وجدوه تحت منزل مزرعته كان أسوأ.‬
‫كان فظيعًا.‬
‫حسنًا. أيمكننا العودة إلى حيث تقول…‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫- كُسرت على الأرجح. لا تلمسها!‬
‫- سيارة الإسعاف آتية.‬
‫- ستكون بخير يا سيد "كينغ".‬
‫- إليك عني! ابتعد أيها الطفيلي!‬
‫أيها الحقير اللعين!‬
‫لماذا تنبش الماضي؟ لقد ولّى.‬
‫لقد حدث ما حدث، والآن جئت لتنبش كل شيء.‬
‫ولماذا؟‬
‫لماذا؟ أتريد جائزة لعينة؟ أتريد التقدير؟‬
‫تجاهله. إنه ليس متزنًا.‬
‫- سأنتظر سيارة الإسعاف في الخارج.‬
‫- اذهب. سأتولى أمر هذا الوغد.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫كان "إيان أدير" بغيضًا.‬
‫أيمكنني أن أقول ذلك؟‬
‫- مصطلح مثل "سادي" هو الأفضل على الأرجح.‬
‫- صحيح.‬
‫- كان ساديًا بالفعل. هذا مؤكد.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫مختلّ مجنون من أسوأ الأنواع.‬
‫كنت أفكّر، إن نويتما البقاء لبضعة أيام،‬
‫فيمكنني إعداد فطيرة الراعي.‬
‫لكنني لا أعرف إن كنت تأكلين اللحم‬
‫يا "بيا".‬
‫إنني آكل اللحم.‬
‫حسنًا.‬
‫هل من شيء آخر يا أمي؟‬
‫لا، إنني أرى أنكما مشغولان جدًا.‬
‫هذا هو "ستوارت".‬
‫ابن "ريتشارد".‬
‫أجل.‬
‫ماذا تعدّان؟‬
‫نحن نصوّر فيلمًا وثائقيًا…‬
‫عمّا حدث.‬
‫"إيان أدير" وما إلى ذلك.‬
‫أليس موضوعه ذلك الرجل والبيض؟‬
‫لا.‬
‫هل ستشرح ما فعله بوالدك؟‬
‫- فقط إن أردتنا أن…‬
‫- أريدكما أن تفعلا ذلك.‬
‫يجب أن يعرف الناس. يجب أن يعرف الجميع.‬
‫مات زوجي "كيني" بسبب ذلك الرجل.‬
‫لو كان "إيان أدير" على قيد الحياة،‬
‫لدققت عنقه بنفسي بهاتين اليدين.‬
‫كنت سأفعل ذلك.‬
‫كنا سعداء قبل أن يهدم كل شيء.‬
‫قبل أن يدمّر كل شيء.‬
‫يا له من رجل غبي!‬
‫يا لضيعة كل شيء!‬
‫آسفة.‬
‫لا بأس يا أمي.‬
‫إن احتجتما إلى المساعدة في أي شيء،‬
‫فاطلبا فحسب.‬
‫- جاهزة؟‬
‫- صفّق.‬
‫لنبدأ.‬
‫هل يجب أن أفعل ذلك أيضًا؟‬
‫لا. لا تفعلي شيئًا.‬
‫سأطرح الأسئلة‬
‫وستجيبين بصفتك الطبيعية. بصفتك أنت.‬
‫بصفتي أنا؟‬
‫تحدّثي ببساطة عن القضية.‬
‫ببساطة؟ أتقصد باسترخاء؟‬
‫لا.‬
‫لم أقف أمام أي كاميرا منذ أعوام.‬
‫الأخيرة كانت تلك الكاميرا القديمة‬
‫التي امتلكها أبوك.‬
‫- لكن لم يمتلك والدك كل هذه المعدّات.‬
‫- لم يصوّر بهدف البثّ يا أمي.‬
‫أيمكنك تخيّل ذلك؟‬
‫إذًا، ما رأيك؟‬
‫إنها قضية مذهلة.‬
‫"إيان أدير"، لقد سمعت به.‬
‫لكنه ليس معروفًا‬
‫مثل السفّاحين "تيد باندي" أو "فريد ويست".‬
‫"شركة إنتاج (هيستوريك)"‬
‫لذا، إن وافقنا مبدئيًا،‬
‫فإن السؤال الأول الذي ستطرحه‬
‫أي منصة أو شبكة أو أيًا يكن هو،‬
‫"ما العنصر الجاذب للمشاهد؟"‬
‫ما هو السياق؟‬
‫هناك جانب شخصي. أعني…‬
‫كان والده أحد الضحايا.‬
‫أجل. كان ضابط شرطة.‬
‫أُطلق عليه النار في المزرعة.‬
‫هل قُتل إذًا؟‬
‫مات لاحقًا.‬
‫متأثرًا بإصاباته أم…؟‬
‫ليس بشكل مباشر، لكن بشكل أساسي، أجل.‬
‫لكنه كان أحد الضحايا.‬
‫هذا يمنحه صوتًا.‬
‫وهذا مهم بالنسبة إليّ، بصفتي…‬
‫بصفتي ابنًا.‬
‫أرى أن تستكشفا الجانب الشخصي،‬
‫وتتبيّنا ما يميّزه.‬
‫لكن أيمكنكما الحصول على أي موادّ جديدة؟‬
‫محاضر استجواب الشرطة أو مذكّرات‬
‫أو ما شابه.‬
‫يمكننا أن نبحث فيها.‬
‫أنتما بحاجة إلى شيء لم يُر‬
‫ولم يُسمع ولم يُستكشف.‬
‫ما رأيك في المنزل بذاته وزنزانة القبو؟‬
‫- إنهما موجودان.‬
‫- أيمكن دخولهما؟‬
‫أجل.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لماذا تستخدم هذه الآلة القديمة؟‬
‫كان البحث الجنائي يُصوّر على أشرطة آنذاك.‬
‫كما أن التقنيات القديمة‬
‫تخلق أجواء رعب جذابة بالتصوير التناظري.‬
‫مثل فيلم "مشروع الساحرة (بلير)".‬
‫أيمكنك فعل ذلك من دون إثارة ضجة؟‬
‫أجل، سأضبط العتلة على وضعية الهمس.‬
‫حسنًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫"(سكوبي دوبي دو)، أين أنت؟"‬
‫الكاميرا لا تسجّل.‬
‫أجل. زر الإيقاف مضغوط.‬
‫إنه يمنع التسجيل فوق الشريط.‬
‫- افتحيها.‬
‫- هل سنصوّر فوق شريط "بيرجيراك"؟‬
‫- أمي لن تلاحظ.‬
‫- أرجو ذلك.‬
‫يا إلهي.‬
‫وجدت الباب المفضي إلى الجحيم.‬
‫سأضيء كشافًا.‬
‫أهذا مزيج دماء مسرحي؟‬
‫لم أخرجه من الحقيبة بعد.‬
‫أما هذا فعصير ليمون.‬
‫- ما فائدته؟‬
‫- يُظهر الأشياء تحت الضوء الأسود.‬
‫- مثل البول والدم والمنيّ و…‬
‫- حسنًا.‬
‫نضع بضع قطرات هنا،‬
‫لربما قذف "أدير" بينما كان يذبح أحدهم.‬
‫اللعنة يا "ستوارت".‬
‫أطفئا الأنوار من فضلكما.‬
‫ثم…‬
‫اللعنة.‬
‫أنا…‬
‫لا أظن أننا بحاجة إلى عصير الليمون.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسنًا، لنبدأ العمل.‬
‫كان هذا مخيفًا جدًا.‬
‫أشعر وكأنه كانت هناك عناكب تزحف على دماغي.‬
‫ألم تدخل زنزانة للموت من قبل؟‬
‫لا، أنا أجد ذلك باعثًا على الاسترخاء.‬
‫في الواقع، قد يكون هذا في حدّ ذاته‬
‫مصدر جذب سياحي.‬
‫حظًا موفقًا في الدعاية.‬
‫"تعال واقض الليلة في زنزانة القبو."‬
‫"في زنزانة القبو ستعاني من فظائع جنسية‬
‫في زنزانة القبو‬
‫سيجعلك تجثو على ركبتيك باكيًا‬
‫سيقيّد يديك خلف ظهرك‬
‫في زنزانة القبو‬
‫ويحشر زجاجة في مؤخرتك‬
‫سيكسر مرفقيك بحجر‬
‫في زنزانة القبو‬
‫ويلصق العنب السلطاني بالصمغ على قضيبك"‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها على الأرجح‬
‫إحدى ممارساته الجنسية الغريبة.‬
‫لا، إلصاق العنب السلطاني بالصمغ‬
‫على قضيب شخص ما ليس ممارسة معقولة…‬
‫احترس!‬
‫أنا آسف.‬
‫علام؟‬
‫على عدم انتباهي إلى الطريق.‬
‫على الأرجح لا تزال مصابًا بارتجاج،‬
‫لذا يجب أن نبقيك تحت المراقبة.‬
‫على سبيل الحيطة.‬
‫إنها ملمّة بعملها.‬
‫انظرا إليها، إنها طبيبة.‬
‫كان "ديفيس" يتولى القيادة.‬
‫وكلانا يعاني إصابات بليغة.‬
‫أنت المحظوظ، أليس كذلك؟‬
‫لن أستطيع الاستمناء لمدة شهر.‬
‫على الأقل يمكنك أن تغلق هذا الستار من حولك‬
‫وتستمني حتى تدخل في غيبوبة.‬
‫حسنًا. محادثة ممتعة كالمعتاد يا أبي.‬
‫أتمنى لك الشفاء العاجل.‬
‫حسنًا يا بني.‬
‫أيمكنك أن تقلّيني إلى المنزل؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫خذ قسطًا من الراحة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫سأعدّ فطيرة الراعي.‬
‫- لنا فقط.‬
‫- لا بأس، لديّ تسجيلات سأجعلها رقمية.‬
‫- سأكتفي…‬
‫- يجب أن تأكلي يا عزيزتي.‬
‫صدّقيني، لن يرهقني ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، سأبدأ من هنا، ثم ستقفان هناك‬
‫وتتصرّفان وكأنكما تفحصان المكان.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫وقد شاهدت مسلسل "سي إس آي"…‬
‫سأقترب من فوق كتفك هنا.‬
‫أجل، هذا يبدو جيدًا.‬
‫أيمكن أن يتخطّى كل منكما إطار الآخر قليلًا‬
‫بحيث يبدو عليكما الانشغال‬
‫وكأن هناك مزيدًا من الأشخاص؟‬
‫سيد "كينغ"؟‬
‫البرودة شديدة هنا.‬
‫لا يتذمّر خبراء البحث الجنائي‬
‫من برودة الطقس بينما يعملون، صحيح؟‬
‫- أجل، هذا ممتاز. شكرًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫آسف…‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يجب أن توقف فيلمك.‬
‫لماذا؟‬
‫ليس لديّ أي إثبات.‬
‫علام؟‬
‫أظن أنني لطالما كنت أعرف.‬
‫ماذا تعرف؟‬
‫رائع. حسنًا، هذا سيفي بالغرض.‬
‫ويعود "بيرجيراك" في الموعد نفسه‬
‫الأسبوع المقبل هنا على قناة "يو كيه غولد".‬
‫والآن تشاهدون مشكلة يقع فيها "جاكو"…‬
‫حسنًا، هل تعمل هذه الآلة؟‬
‫"إيان".‬
‫أجل. في أي يوم نحن الآن يا "إيان"؟‬
‫"إيان"؟‬
‫أعتقد أنه اليوم التاسع.‬
‫أيمكنك أن تتولى التصوير؟ هكذا…‬
‫أسرع.‬
‫حسنًا، كما ترون،‬
‫لا يزال ضيفانا سعيدين بوجودهما هنا.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل يا "كيني". إنهما متحمسان.‬
‫ولدينا اليوم مفاجأة كبيرة‬
‫لأن زوجتي ستستمتع بوقتها مع كليكما.‬
‫- ما رأيكما في ذلك؟‬
‫- هل يبدو هذا ممتعًا؟‬
‫أجل يا "كيني".‬
‫يمكنك الدخول يا "جانيت".‬
‫فطيرة الراعي.‬
‫فطيرة الراعي. إنها جاهزة.‬
‫حسنًا.‬
‫سأغترف الطعام.‬
‫"كين" أهداني إياه.‬
‫كنا نقضي أوقاتًا ممتعة معًا.‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫- أجل. أحتاج إلى دخول الحمّام.‬
‫"آخر الاتصالات"‬
‫"(ديفيس)"‬
‫هيا.‬
‫"(ديفيس)، اتصال…"‬
‫"لم يتمّ الاتصال"‬
‫تبًا.‬
‫هل أنت حقًا بخير يا عزيزتي؟‬
‫سأخرج.‬
‫ستخرجين؟ الآن؟‬
‫أجل، أشعر ببعض الضيق فحسب.‬
‫سأخرج في نزهة سير قصيرة حتى أصفّي ذهني.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫أنا بخير، صدقًا. لن أتأخر.‬
‫"(بيرجيراك)"‬
‫"(بيرجيراك)، 19 يوليو"‬
‫"(ديفيس)، اتصال…"‬
‫تبًا. هيا.‬
‫ربما أصابك الحادث بصدمة يا عزيزتي.‬
‫- سيصيبك البرد هنا.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- يجب أن تركبي السيارة.‬
‫- لا.‬
‫اركبي السيارة!‬
‫عودي فورًا!‬
‫لن أوذيك!‬
‫لا.‬
‫ساقطة!‬
‫تبًا!‬
‫تبًا! ساقطة! تبًا!‬
‫"(بيرجيراك)، 9 أغسطس، 16 أغسطس"‬
‫"من أجل"‬
‫حدّثنا عن الفيلم الذي تصوّره.‬
‫"وثائقيات (ستريمبيري)"‬
‫"بيا".‬
‫رائع.‬
‫"حاولوا أن يرووا قصة"‬
‫مرّت أربعة أيام‬
‫منذ أن شُوهدت "دون" و"سايمون تشاليس"‬
‫على قيد الحياة للمرة الأخيرة…‬
‫"شرطة، قف"‬
‫…في قلب منطقة "لوك هنري" السياحية.‬
‫"لكن الحقيقة التي وجدوها"‬
‫"كانت شخصية على نحو غير متوقع"‬
‫لم أقف أمام أي كاميرا منذ أعوام.‬
‫يمكنك الدخول الآن يا "جانيت".‬
‫آسفة.‬
‫"من منتجي (أعوام السذاجة)"‬
‫قبل أعوام، قضيت ليلة مع "كيني" و"جانيت"‬
‫وانجرفنا إلى أمور حسّية.‬
‫ألعاب جنسية.‬
‫كنت متزوجًا.‬
‫تصرّفاتهما في تلك الليلة، التجربة برمّتها،‬
‫دفعتني إلى الشكّ‬
‫في أن "إيان أدير" ربما لم يتصرّف بمفرده.‬
‫أعلنت الشرطة عن اكتشافات جديدة صادمة‬
‫عن جرائم القتل البشعة‬
‫في "لوك هنري" في التسعينيات.‬
‫لأعوام، كان يُعتقد‬
‫أن "إيان أدير" تصرّف بمفرده.‬
‫بينما كان من يحرّكه في حقيقة الأمر‬
‫ضابط الشرطة المحلّي،‬
‫"كينيث ماكاردل" وزوجته "جانيت".‬
‫"ماكاردل" قتل آل "أدير" بالرصاص،‬
‫وجرح نفسه متعمّدًا لتغطية دوره في المذبحة.‬
‫المرأة الغافلة التي أخفت السرّ‬
‫وراء دورها ودور زوجها في الجرائم‬
‫قد انتحرت…‬
‫…بعدما تركت تسجيلات جرائم القتل‬
‫ليجدها ابنها.‬
‫"مخزون من أفلام التعذيب، ثلاثي الرعب"‬
‫"نجوا بفعلتهم، كانوا يقتلون أمام الكاميرا"‬
‫لكن لم يمتلك والدك كل هذه المعدّات.‬
‫لم يصوّر بهدف البثّ يا أمي.‬
‫أيمكنك تخيّل ذلك؟‬
‫"(لوك هنري)، الحقيقة ستظهر"‬
‫وهكذا، تكريمًا للأفلام الوثائقية‬
‫لهذا العام،‬
‫رحّبوا معي بـ"كيرستي وارك".‬
‫اهدؤوا! هذا فيلمنا. هذا هو ما ننتظره.‬
‫الأعمال المرشّحة كأفضل مسلسل واقعي هي…‬
‫"معاناة الأطفال:‬
‫شبكة (تيبلي) لاستغلال الأطفال".‬
‫و"(لوك هنري): الحقيقة ستظهر".‬
‫رائع!‬
‫"القتل الرحيم: بداخل مشروع (جونيبيرو)".‬
‫ويفوز بجائزة‬
‫الأكاديمية البريطانية للأفلام…‬
‫"(لوك هنري)".‬
‫رائع!‬
‫هيا!‬
‫وأيضًا استديو شركتنا الرائع‬
‫لمرحلة ما بعد الإنتاج، "كارت بيفور هورس".‬
‫"(كيت سيزار)، (كلارا رايس)، (تيد بلنغهام)،‬
‫شركة إنتاج (هيستوريك)، (ستريمبيري)"‬
‫وبالطبع، أهم شخص على المسرح،‬
‫الذي سمح لنا برواية قصته.‬
‫أودّ أن أهدي هذه الجائزة‬
‫إلى "ديفيس ماكاردل"‬
‫وإلى حبيبته الراحلة، "بيا".‬
‫ها هي بطلة ذلك المسلسل الهزلي‬
‫الذي يدور حول أمّ عزباء ثنائية القطب‬
‫تبكي طوال الوقت.‬
‫ليتها تلقي علينا دعابة.‬
‫تبًا، إنها تقترب.‬
‫اسمحي لي بأن أقول لك إنني أعشقك.‬
‫وكان مسلسلك رائعًا.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت رجل منطقة "لوك هنري"؟‬
‫يا إلهي.‬
‫يا للعظمة!‬
‫إنه عمل فني مذهل.‬
‫شكرًا.‬
‫"كيت سيزار" من شركة إنتاج "هيستوريك".‬
‫في الواقع، نحن نطوّر مسلسلًا دراميًا‬
‫مقتبسًا عن تلك الأحداث.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سنبحث عمّن تؤدّي دور "بيا".‬
‫- هذا كل ما سأبوح به.‬
‫- عجبًا، هذا مثير للاهتمام.‬
‫"تهانينا من أصدقائك في (ستريمبيري)"‬
‫أحسنت أيها الوغد!‬
‫أصبحت من نجوم المهرجانات السينمائية.‬
‫الحانة مكتظّة بالزبائن منذ أسابيع يا صديقي.‬
‫اسمع كم هي مزدحمة.‬
‫جدّيًا، أريد أن أقول فقط…‬
‫"من أجل فيلمك، أمّك"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬