(前情提要)
喂!
為什麼要闖入一個
- 優異警探的家?
- 喂!
- 你在找什麼?
- 那條路
- 什麼路?
- 你應該最清楚才對
如果你有辦法破除緋紅女巫的魔咒
為何還需要女巫之路?
你到底是誰?
我是...
有人對這孩子下了魔符
魔符是隱藏著秘密的簡化魔咒
你把魔符加在我身上?
其實我不會知道
魔符也對施放的女巫有效
魔符只能摧毀,當它們不再需要時
- 當時你幾歲?
- 大概13歲
我13歲時也發生很多事
醒醒,愛麗絲,快醒醒
別碰她
你就跟你媽一樣
等等,你們...
少年仔,救命
- 不要...
- 不要
(身邊的使魔)
(東景猶太會堂)
(慶祝威廉卡普蘭成年禮)
你看起來很開心
我嗎?哪有?
來,有吃東西嗎?太好了
- 你看你
- 吃這個
我們以你為榮
我們對你的愛無法用言語形容
- 好噁
- 你才噁
你們都很噁心
謝謝你們做的一切
- 威廉,時間到了
- 你在這裡
- 對...
- 來吧
耶,威廉
太扯了,好啦...
(看手相)
歡迎光臨新奇世界
你想知道過去還是未來?
未來
我想啦
對,看未來
看看未來怎麼發展
麻煩張開你的右手掌
不要全告訴我
我不想知道太多
抱歉
假裝我不在這裡
顯然你將展開一段漫長的旅程
這趟旅程將是一大轉變...
你的生命線一分為二
什麼?
那肯定不妙
它可能有很多意義
通常代表個人成長和重大的人生變化
你就要長大成人了
一個新的你
我不會擔心
高塔逆位
我以為你在看我的手相
抱歉...
我想到一件事
好吧,我應該...
回到派對上去
我喜歡這裡的氣氛
有早期阿基多電影的味道
不是靈媒也能看出你是好人
好好享受當下,寶貝
那是唯一確定的事
抱歉,有個孩子把這個留在我帳棚裡
能請你交還給他嗎?
- 哪個孩子?
- 我不記得了
抱歉打斷一下
我們剛得知
西景鎮發生異常現象
大家必須盡快安全返家
(緊急通報)
怎麼回事?
親愛的,真抱歉,我們該走了
- 對
- 什麼?
- 我老婆和她的飛盤
- 我老公和他堅不可摧的頭
沒事
沒事,快到家了
- 它會消失嗎?
- 好像變小了
媽,小心
天啊...你還好嗎?威廉...
- 他還好嗎?
- 他流血了
什麼?威廉,聽得到我說話嗎?
- 叫救護車
- 我在打
他好像沒呼吸了,我碰不到他
- 打不通
- 威廉
糟糕,傑夫,你看
我去攔車
- 威廉,不...
- 救命啊,喂!
我來了,等等
威廉!我碰不到他
晚安,湯米,晚安,比利
湯米
嘿
- 蕾貝卡
- 你沒事
你不會有事的
- 還好嗎?
- 有呼吸嗎?
- 現在有
- 好
- 謝天謝地
- 別動他
救護車快到了
你叫什麼名字?
知道你在哪裡嗎?
記得發生什麼事嗎?
不會有事的
沒關係
- 身體沒問題嗎?
- 他好像變了個人似的
我轉介一名優秀的心理學家給你們
有需要也能來找我
謝謝
- 嗨,老弟
- 嗨
你應該說:「你怎麼開始叫我老弟了?」
是嗎?
真假?他要取笑他?
她竟這樣看我,我盡力了
沒關係,拜託別吵架
- 什麼意思?
- 我們沒吵架
沒事,我們陪著你
對,抱歉
醫生說掃描結果都沒問題
也沒有永久損傷的跡象
她說失憶過一陣子就會好
就這樣
最棒的消息是你最快明天就能出院
只要你準備好,你覺得呢?
準備好了嗎?
好了,當然
好,甜蜜、混亂的家
有天我們會整修浴室的
好高興你終於回家了,威廉,天啊
謝謝
我來換水
我把冷氣轉強,很悶
- 來,我拿
- 好
- 格瑞
格瑞,安靜,只是威廉而已
牠應該是聞到醫院的味道
過來...
他看來好害怕
天啊,好難,他何時會想起來?
我搞不懂怎麼回事
什麼意思,兒子?
醫生說不要有壓力
感覺我們害他壓力太大
該怎麼辦?
怎麼解決?我要他恢復正常
拜託停止...
停止什麼,老弟?
或許看到他房間會喚起...
要是他想不起來呢?
要是他一直這樣呢?
- 他最喜歡的餐廳
- 迷惘、焦慮、孤單?
- 一定有辦法
- 要是...
- 把兒子還給我
- 他會好嗎?
別再擔心了
對不起,我...
也許你說得對,媽
也許我該看看我房間
- 你怎...
- 我能不能...
自己上去?
沒問題,當然
也許等我下來,我們可以去吃飯
我請客
我叫威廉卡普蘭
我是威廉卡普蘭
(三年後)
我很開心
跟你在一起我都很開心
這什麼?你一直帶著嗎?
沒什麼
這是魔符,至少...
我認為它是,算是一個謎
謎?
你解開了嗎?
沒有
不可能
我要說出來
我不能不說
我就說:「威廉卡普蘭,我愛你」
抱歉,我...
- 我有事跟你說
- 是嗎?我也有事跟你說
- 對,我先說
- 好
我跟我很在乎的人在一起
而他們也有強烈感覺時
就會發生一件事
- 我像個怪咖...
- 我想聽下去
有場車禍
我沒跟你說過...
艾迪,我...
那晚我死了
醒來後我變得不一樣
變了一個人,好像多了什麼
我不是威廉卡普蘭,至少不完全是
我還是不記得車禍前的事
我假裝復原,讓爸媽放心
但生活感覺不正常,直到認識你
但我要你知道真相,瞭解真實的我
不管那是誰,因為...
因為我也愛你
你「也」愛我?
我愛你,真的
第一次
你想要...
你不覺得我瘋了嗎?
對,我覺得,但是因為別的理由
你沒必要這麼冷靜
我倒是有一個問題
只有一個?
如果你不是威廉卡普蘭
那你是誰?
- 我整理了一些檔案
- 真的呢
別讓我分心,手臂別露出來
車禍當晚,我們離西景鎮只有幾英里
車禍當下剛好發生異常現象
空中出現那個紅色大穹頂
沒錯
我以為那是復仇者聯盟訓練出錯的結果
你真好騙
如果你們更有冒險精神
- 就能熔化益生菌蠟燭
- 什麼?
你看她的皮膚
那麼完美無瑕太犯規了
面膜,十分安全
好,這裡
- 那道光
- 你覺得
這到底是什麼?
- 外星人?
- 不是
看,這裡
那是盧恩符文
這是魔咒
巫術
在場的人不肯談
但我在網路論壇上找到一個人
他以前住那裡,我明天要去見他
你還說我好騙?
不能在有燈或有人的地方見他嗎?
- 有咖啡的地方?
- 這裡是他提議的
我就說嘛
那應該是他
穿風衣躲在陰影裡那個?對
誰不想被謀殺呢?
你是「巫術瘋17」嗎?
你一定是「邦納讚69」
你可以叫我雷夫...藍道,叫我藍道
謝謝你來,別人都不願見我
你有戴竊聽器嗎?
為什麼?
別擔心,你...
你看,沒有竊聽器,不必搜身
蹲下
你想知道什麼?
從你記得的開始講
我全部都記得
汪達讓全鎮演了一齣奇怪可悲的情境喜劇
汪達麥西莫夫?
你到底想不想聽?
我們無法移動、說話,做任何事
失去自主能力
就像在腦中看著自己上電視
可是卻關不掉
那段時間很慘
你覺得它改變了你嗎?
你現在能做你想做的事嗎?
你是說半夜每小時都尖叫著醒來嗎?
不是,你以前不能做的事
- 你在說什麼?
- 算了
還有其他值得注意的事嗎?
沒有
拜託別問阿嘉莎哈尼斯...
- 你知道阿嘉莎哈尼斯嗎?
- 拜託
- 她是誰?
- 她是古老的女巫
會整死你
- 好噁,什麼?
- 那是什麼東西?
女巫驅除液
笨蛋,我要走了,肉腳
等等,邦納讚先生,我只想跟你聊聊
好,想知道來龍去脈嗎?我告訴你
可是你得多付點錢
沒問題
我不只跟西景鎮的其他傻瓜一樣受苦
我的處境更加悽慘
怎麼說?
阿嘉莎劫持了我的人生
他媽的
她說我是她老公
但我是她的傀儡
她搶走我的房子
徹底毀了它的市值
她逼我做一些可怕的事
像是我在閣樓挾持一個善良的女士
我帶壞汪達和幻視的小孩
還對一條狗下毒
- 喂!
- 汪達和幻視有小孩?
曾經有,過去式,雙胞胎
他們叫什麼名字?
比利和湯米
湯米
迅捷小子
還有他會讀心術的弟弟
他們怎麼了?
誰曉得?畢竟汪達死了
據說天劍局把幻視的零件拿來利用
至於雙胞胎
就消失了
想知道我怎麼看嗎?
他們被吸進那個紅色泡泡
跟汪達做的其他東西一樣
後來我跑掉,丟下藍光收藏不管
阿嘉莎能留著我的健身器材
打死我也不回去
等等,阿嘉莎還在西景鎮?
上次我聽說她受某種魔咒所控
表現像個一般居民,生活正常
- 所以她沒受傷?
- 我有說嗎?
- 我沒說
- 沒有
喂!
勸你一句話
別去那邊查看
否則你會跟那條狗埋在一起,或更慘
你不知道那個女的惡整過什麼瘋子
我收現金,或者...
我給你我在帕拉默斯單人秀的半價票
座位要填滿
怎麼樣?
- 嗨
- 哈囉
- 艾迪沒來?
他得回家了
我做了他愛吃的燉牛肉
我還用氣炸鍋炸馬鈴薯,超酥脆的
想看電影嗎?驚悚片
詭異但有內容
我有功課要做
我學到了教訓
各種善惡美醜
我們的愛在火焰中滋長
水、土與空氣
(汪達麥西莫夫,死亡)
(幻視,解體)
(湯米麥西莫夫,失蹤)
(比利麥西莫夫)
魔咒已下,能維持多久
我無法預料
路就在前方,我敢
讓我的心冒險
一路向前走
走向女巫之路
(阿嘉莎哈尼斯還在西景鎮)
一路向前走
走向女巫之路
(找不到符合「阿嘉莎哈尼斯」的結果)
一路向前走
走向女巫之路
(阿嘉莎哈尼斯古老女巫)
跟我來,朋友
邁向終點的榮耀
(女巫通過塞冷女巫考驗的傳言?)
(齊柏林飛船爆炸,32人死)
(這張1972年桃莉巴頓監視器照片
讓真正的裘琳曝光?)
(當然是,阿嘉莎哈尼斯惡名昭彰
請看我的網站)
(女巫百科)
(冷知識:謀殺了她整個女巫幫)
(女巫之路已知唯一倖存者)
一路向前走
走向女巫之路
走向女巫之路,一路向前走
走向女巫之路,一路向前...
它可能通往的方向
(在盡頭,女巫可能發現遺缺之物)
我將在盡頭見你
(湯米麥西莫夫,失蹤)
(歡迎蒞臨西景鎮)
(心之所向就是家)
「釋放魔咒,需要一件重要的私人物品」
(男友:今晚好誇張)
(好緊張,謝謝你保護我)
(你是我的愛)
這是個好主意
她確實是菜鳥
但我對她說
「過去24小時有人見到嫌犯嗎?」
她說:「只有在抖音上」
私人物品,私人...
喂!
好高
- 好
- 站住!
天啊,我在幹什麼?
天啊,好痛
- 你還好嗎?
- 站住
- 我想救你
- 警察!
拜託別報警,我不能有前科
你挑錯房子了,小子
- 抱歉
- 不要跑,站住
你停我就停
抽筋了
小流氓
哈尼斯小姐,我不是故意搗亂
我一時慌張才跑走的
不過很高興有這個機會
向你好好解釋
我很好奇
為什麼要闖入一個優異警探的家?
警探?
我根本沒料到,但你有那個架勢
那就來聊聊你,小屁孩
你來我家找什麼?
我的計畫有點另類
我想幫你擺脫你的怪異魔咒
能跟你要杯水嗎?
可以嗎?
我們可以不使用肢體暴力嗎?
你想繼續惹老娘嗎?
我不想惹你生氣
不想
- 對,你不想
- 我不想
- 不想惹老娘生氣
- 對,我不想惹你
很好
你在找什麼?
- 女巫之路
- 什麼路?
我的天啊
新的問題
昨晚一點到三點你在哪裡?
我覺得你把我當成
那種嘴秋的青少年,沒殺死被害人
只是犯了一點小罪
根本不是那樣
我想跟你合作,阿嘉莎警探
沒按出來,對了,可以用,這樣不行
好吧,隨你高興
在床上睡覺
超級魯蛇?
還是超級唬爛?
我們來查清楚
說說這個
那些是雛菊
告訴我她是誰
- 誰?
- 告訴我她是誰
- 跟我說她出了什麼事?
你在說什麼?這些只是花而已
你有聽到我說的嗎?
只是人家前院的照片而已
你看,好多花
那是一幅畫,漂亮的畫
我來試試這個魔咒,只要一下子
你在幹嘛?
這是幹嘛?住口
不,閉嘴
- 好緊
- 閉嘴
- 我們要去哪?
- 快走
好啦
拜託,我才出櫃又要我回去
- 你說什麼?
- 女巫之路
我要你帶我去
為何還需要女巫之路?
我缺的是魔法
你是誰?
我叫威廉卡普蘭
再說一次
我叫比利麥西莫夫
真是一鳴驚人啊
「魔符,那是什麼?
我缺的是魔法」
- 愛說笑
- 我對魔法沒興趣
鬼才相信
你何時看出來的?
第一次碰面我就有感覺
即使有魔符干擾,你跟你媽的氣質一樣
- 什麼氣質?
- 真是為難你了
我不是十分確定,直到...
你...
很高興再見到你
比利
威廉
你聽得到我說的話了
每個活著的女巫都聽得見
莉莉亞和珍
是啊,你幹的好事...
但日子得過下去
你的日子
我殺了...
我該殺的
但你看我沒鬆手
我跟你不一樣
這句話好耳熟
告訴我
我得知道
你去哪弄到這具新鮮的肉體?
你不想告訴我,沒關係
可是...
千萬別為你的天賦感到內疚
你沒死
就像幾百年來的女巫一樣
看到機會就及時把握
打破規矩,沒啥大不了
所以才能活著
所以才特別
那樣才能成為一個女巫
好
- 如果我們要走到盡頭...
- 我們?
我不需要你了
我覺得我沒需要過
隨便
你知道它還在
我能自己走完女巫之路
當然,憑你不耍脾氣
就無法控制的魔法
我會想辦法
比利麥西莫夫到女巫之路盡頭要什麼?
你已經有魔法了
是想找媽媽嗎?
不對
她選擇一個全是陌生人的小鎮
而非自己的骨肉
你的機器人老爸呢?
天曉得他在哪,還是被拆成多少塊了
所以還剩誰?
對了
你們有兩個
你在找托比
湯米
- 我是這麼說的
- 他就在某個地方
我能感覺到他,只是...找不到他
天啊,你果然是麥家人
否則這一切不會搞得這麼誇張
他是我哥
如果你真想跟我一起完成這趟旅程
記得我不信任你
一點也不
不可能
瞭解
我們去找下一項考驗
最後抵達的是好人
我可沒那麼好
(根據漫威漫畫改編)
(漫威電視呈獻)
(凱文費吉製作)
《阿嘉莎無所不在》
- 字幕翻譯:
- Aaron Wu