Sai perché li ho scelti?
Perché li ho scelti
per rimodellare il mondo?
Perché sono deboli.
Facili da spezzare.
Facili da plasmare.
Da controllare.
I tramiti perfetti.
Amore mio.
- Mamma.
- Amore mio.
Non capisco. Come hai...
È uno stregone.
Uno stregone con tutti i crismi.
Mike.
Ce l'hai fatta. Davvero.
I bambini.
Vecna ha preso i bambini.
Lo so. Derek, Mary, Glenn.
No, non solo loro.
Gli altri. Non sono riusciti a scappare.
Avrei potuto aiutarli a lottare,
se solo avessi agito prima.
Ma sono arrivato tardi.
E ora li ha presi tutti.
Tutti e 12.
Abbiamo fallito.
Ho fallito.
No.
I tunnel. Radio Shack.
Il ricordo di come siete arrivati qui
potrebbe essere sfocato.
- Mary!
- Confuso.
Holly!
I mostri hanno provato a prendervi.
Ciao!
Ma vi ho salvato in tempo.
- Come stai?
- Bene.
Questo posto,
la mia casa,
ora è anche casa vostra.
Il vostro rifugio.
Finché non andrete nel bosco
dove vivono i mostri, sarete al sicuro.
Lo so, molti di voi si staranno chiedendo
quando ci raggiungeranno i vostri cari.
La dura verità è che c'è in gioco
molto più delle loro vite.
Non voglio spaventarvi.
Ma siete abbastanza coraggiosi da saperlo.
Un'oscurità malvagia si sta diffondendo
a Hawkins e nel mondo intero,
e presto sarà troppo tardi per fermarla.
Potete pensare a questa oscurità
come alla Cosa Nera del vostro libro.
Minacciava la famiglia di Meg,
come l'oscurità minaccia la vostra.
Ma ho trovato un modo
per sconfiggere questa oscurità.
Come?
Ho viaggiato in lungo e in largo
oltre la nostra dimensione.
Nei miei viaggi,
ho scoperto un altro mondo,
lontano dalla Terra.
Un mondo molto simile al nostro, solo...
buono.
Senza mostri né oscurità.
Un mondo di luce.
Il che mi porta al motivo
per cui vi ho scelto.
Voi...
non siete bambini come altri.
Come Meg, siete speciali.
Avete dei poteri dormienti, qui.
E credo che lavorando insieme
possiamo risvegliare quei poteri,
incanalare l'energia
e attirare quel mondo al nostro.
E quando la luce...
raggiungerà l'oscurità,
la luce scaccerà l'oscurità,
i vostri cari saranno salvi e voi...
sarete degli eroi.
Sì, Holly?
Andrai via di nuovo?
Per portare qui altri bambini speciali?
Povera Holly.
È stata la prima che ho scelto,
e l'ho lasciata qui tutta sola.
Tranquilli, non vi lascerò da soli.
Nessuno di voi. Mai più.
Per ora,
mangiate e giocate.
E soprattutto riposate.
Perché domani...
Domani si comincia.
CAPITOLO CINQUE: LA SCOSSA
Non era uscito nessuno.
Così mi ha detto la sicurezza.
Sono spariti come Houdini?
Non lo so.
Setacciate tutto l'edificio.
Ogni stanza, condotto e accesso.
Andiamo. Muoversi!
Stai bene?
L'ho perso.
Siamo troppo lontani.
Va bene così,
ora non possono più raggiungerci.
Bello il tuo trucchetto.
O forse dovrei dire che è stato fico.
Non era la parola
che hai insegnato a Undi?
Sono un cattivo esempio.
Beh, benvenuta nel club.
- Lucas?
- Merda.
- Oh, no.
- Ehi, ragazzi.
Oh, no!
Merda.
È solo un graffio.
- Mike, primo soccorso.
- Merda.
Fammi vedere.
- Scopriti. Fa' vedere.
- Sì.
Non è così grave.
Oh, cazzo.
Sì, quanto basta per farti venire
una bella cicatrice da duro.
Mi dispiace per i bambini.
Hai fatto il possibile.
Hai lottato, hai rischiato la vita.
Bel colpo, comunque.
L'hai visto?
Non ha solo visto.
Quindi i Demo che fluttuano,
si spezzano e muoiono...
Hai fatto tutto tu?
Beh... Sì.
Porca troia.
Porca troia!
Lo sai cosa significa?
Sei come Will il Saggio,
ma nella vita reale.
- Non proprio.
- È più uno stregone che un mago.
Ok. Sì, certo.
Ma capite cosa voglio dire?
Questo cambia le regole del gioco.
Abbiamo un'altra Undi.
Non sono un'altra Undi.
Non ho poteri miei.
Li prendo da fuori. Li rubo a Vecna.
E solo nei pressi della mente alveare,
e Vecna non tornerà.
- Ma i Demo sì.
- Non credo.
Volevano i bambini e li hanno presi.
Ha ottenuto i suoi tramiti.
Tramiti?
Li ha chiamati così. Ha detto:
"Tramiti per rimodellare il mondo".
Spero la tua teoria sia errata.
Quale teoria?
Il 6 novembre.
Il giorno in cui è iniziata
sarà quando finirà.
Stai bene?
- Vieni, Lucas. Piano.
- Va bene.
- Ti aiuto io.
- Sì.
Forza. Ancora un passo.
Ehi. Vieni qui.
Mi chiedo se ci sia un modo
per ricollegarci alla mente alveare
e accedere ai suoi poteri.
Non è possibile, non finché...
L'alveare è lontano, lo so.
Ma quello che hai fatto oggi
ci sembrava ugualmente impossibile.
Mamma.
Sto solo supponendo.
E se, questa volta,
non usassi i tuoi poteri sul suo esercito,
ma li usassi contro di lui, contro Vecna?
Trafitto dalla sua stessa spada.
Non hai fallito, stasera.
Quello che hai fatto
è stato straordinario.
L'hai detto tu stesso.
Vecna ti ha scelto
perché ti ha sottovalutato.
Lo abbiamo fatto tutti, io per prima.
E questo è un errore
che non commetterò mai più.
Ma scommetto qualunque cosa
che lui lo farà ancora.
E quando lo farà,
sarà l'ultimo errore della vita
di quel figlio di puttana.
È un miracolo
che siano ancora tutti interi.
Vorrei poter dire la stessa cosa
della preziosa Beamer di Harrington.
È questo che intendi fare?
Far finta di niente, scherzare?
Il piano era trovare Vecna
e tornare a casa.
- Ma non era così.
- Sì, invece.
Stai mentendo.
Come sul mio addestramento.
Non mi volevi nelle ricognizioni
perché volevi ucciderlo da solo e morire.
Ehi, ascoltami.
Quello che è successo oggi è diverso.
La criptonite. Non potevi lottare.
Non avevo altra scelta.
E la bomba?
La bomba era... un piano alternativo.
Un piano alternativo
di cui nessuno sapeva nulla.
L'ho visto nei tuoi occhi, stasera.
L'ho visto.
Avevi intenzione di morire.
E l'hai sempre avuta.
Ehi.
I tuoi amici dovevano essere qui, no?
Non ci posso credere.
Sembra molto promettente.
È solo l'atrio.
E dove stiamo andando di preciso?
Sì, esatto. Cosa stiamo cercando?
Ricordate Il ritorno dello Jedi?
- Quello con gli orsetti?
- Ewok.
- Sì, è il migliore.
- Dici?
No, ma piace ai bambini,
quindi tutto torna.
Nel film, se ricordate,
devono distruggere la Morte Nera,
ma è protetta da uno scudo energetico,
creato da un generatore di scudi.
Grazie per aver riassunto
un film che abbiamo visto.
È stranamente rilevante, Steve.
Credo che quel muro circolare
sia lo scudo energetico di Vecna.
Solo che non è fantascienza.
È roba soprannaturale,
creata dalla magia nera di Vecna.
Ed è questo scudo magico a impedirci
di trovare lui e salvare Holly.
Ma se ho calcolato bene,
il generatore è nel laboratorio.
Quindi se troviamo
questo generatore di scudi...
- Addio muro.
- E Holly è salva.
Medaglie da eroi.
E che aspetto avrebbe?
Ti aspetti che lo sappia?
Su o giù?
Entrambi. Dividiamoci in squadre da due.
A me sta bene,
ma possiamo cambiare le squadre?
Nance, sali con me?
- Beh...
- Fai sul serio?
A me e Dustin serve spazio.
- Sì.
- Ti prego.
- Ok. Io e te?
- Serve spazio anche a noi.
E così rimane Nancy.
Mi sembra troppo comodo.
Ehi, non abbiamo tempo per questo.
Teniamo le squadre di sempre.
- Nance, io...
- Non...
Fine della discussione.
Fantastico.
Davvero fantastico.
Ti prendo!
Presa!
Mi hai abbandonata per un giorno intero.
Che ne pensi? Non so decidere.
Il verde mi sta bene?
Sì, decisamente.
- Che ti prende?
- Niente.
Sei strana.
Penso...
di aver mangiato troppa torta.
Pensi che il signor Cosè abbia del tè?
Certo. Lui ha tutto.
- Che fai?
- Devo parlarti.
- Tu dovevi...
- Aspettare che Henry uscisse.
Ma ha detto delle cose inquietanti.
- Qualcuno ti ha vista uscire?
- No, sono stata attenta. Ascolta.
So perché ci ha rapiti.
Ci userà in qualche modo per attirare
un altro mondo verso il nostro.
Attirare un altro mondo? Non capisco.
Dice che è per salvare la Terra,
ma credo sia per distruggerla.
Qualunque cosa sia, la farà domani.
Dobbiamo andarcene da Camazotz ora.
Non ce la faremo mai.
Appena vedrà che non ci sei,
userà i suoi poteri e ci troverà.
- Non ti ha vista nessuno?
- No.
E tu chi sei?
Derek. Tu chi sei?
Cosa ci fai qui, cretino?
Non sono più un cretino.
Ora sono un tesoro.
- Cos'hai sentito?
- Poco.
Solo che volete scappare,
ma prima Henry deve uscire,
o vi troverà con i poteri di Vecna.
Vecna? Non l'ho nominato. Come lo sai?
- Mike.
- Mike?
Mio fratello?
- Siamo migliori amici.
- Mike è tuo amico?
E anche Will, Lucas, Erica,
la sig.ra Byers e Robin.
Volevamo salvare gli altri,
ma sono finito qui e non mi fidavo.
Poi ho visto come guardavi Cosè
e ho pensato: "Sa che mente".
Così ti ho seguita nel bosco
e ovviamente avevo ragione.
- Posso venire con voi?
- No!
Non andremo da nessuna parte.
Henry ci osserva.
E se lo distraessimo?
Non puoi venire con noi.
Ma forse puoi aiutarci a scappare.
Ma devi lasciar perdere
questa storia di Derek il tesoro,
perché se vogliamo che funzioni,
ci serve Derek il cretino.
Ok, l'obiettivo è semplice.
Avviciniamo Will alla mente alveare.
Quando sarà vicino,
si collegherà di nuovo.
Solo che stavolta non colpirà un Demo.
Colpirà Vecna.
Un solo colpo. Lo elimina, lo finisce.
Fine del suo esercito, fine dell'incubo.
Questo è quanto.
Che cosa ne pensate?
Qualche idea, osservazione?
Ogni idea è valida.
Mi sembra un ottimo piano.
È un ottimo piano, no?
Ehi.
Sì, è un...
È un ottimo piano.
Solo che, ecco...
Will, hai ucciso quel Demo
con la tua mente?
- Beh...
- Tre, in realtà.
In contemporanea.
Che mi prenda un colpo alle chiappe.
Sei un vero mago.
Uno stregone. I suoi poteri sono...
Innati. Sì, grazie.
Che importa?
- Importa.
Possiamo concentrarci, per favore?
Ok, comincio io.
Potremmo costruire un altro
di quei cosi telemetrici.
Così potremmo trovare Undi,
Jonathan e gli altri,
e chiedere se sanno dov'è Vecna.
L'aveva costruito Dustin.
Non so come funzioni.
Potremmo provare
a costruirlo tutti insieme,
ma ci vorranno...
Giorni che non abbiamo.
E se mettessimo Will sul furgone
come un'antenna umana?
- Cosa?
- Ogni idea è valida.
Ok, che altro?
Su, ragazzi. Che altro?
Qualsiasi cosa.
Qualcuno ha fame?
Patatine?
Il mondo sta per finire.
Per l'appunto.
La concentrazione e la creatività
necessitano di energie.
Mangia.
WSQK DÀ IL BENVENUTO ALL'AV CLUB
- Ci sono!
- Ci sono! Ci sono.
Ok, comincio io.
Dustin risulta disperso,
ma il suo mentore... no.
- Clarke?
- È il nerd più nerd di Hawkins.
Dustin ha appreso tutto da lui.
Se vogliamo un nuovo tracciatore,
lui può costruirlo.
Può funzionare.
Sì, ma ci vorrà del tempo.
Il mio piano è più veloce,
più audace, migliore.
Mentre scaldavo i popcorn,
ho pensato a Billy nella sauna.
Lo abbiamo esposto al calore
per attivare le particelle, no?
Erano dormienti,
proprio come questi chicchi,
e come le particelle
nei Demo che Will ha ucciso.
Il calore li riporterà in vita.
Ci sono 50.000 watt
che scorrono in quella torre.
Fulminiamo i Demo morti,
riportiamo in vita le particelle,
e voilà, avremo creato
una mente alveare istantanea.
Un trattamento alla Frankenstein?
È questa la tua grande idea?
- Il tuo piano è lento.
- Il tuo è stupido.
Ragazzi, piantatela.
Parliamoci chiaro.
Hanno entrambi dei difetti.
Molti, molti difetti.
Li proveremo entrambi.
Lanciamo due freccette
e preghiamo di fare centro.
Erano davvero troppe scale.
I tesori si celano sempre
nelle profondità delle segrete.
Stiamo cercando un tesoro
o un generatore di scudi?
Occhio alle metafore, amico.
Analogie.
Ok.
Non pensavo di trovare un asilo
in questo buco infernale.
È un bel bonus.
Porca troia, Henderson.
Avevi ragione.
Un tesoro.
- Sai che c'è?
- Cosa?
Staresti bene qui,
visto il tuo grado di maturità.
Mentre continuo a perlustrare,
tu resta a giocare con le palline.
Perfetto, sì.
- Finalmente un piano sensato.
- Immagino.
Buona fortuna con il tuo tesoro.
Cioè, generatore.
Cioè, stronzate inventate.
Grazie.
Inizio a temere che Dustin si sbagli.
Questo posto è un mortorio.
Tutta questa storia mi sembra
sempre più improbabile.
Ormai siamo qui.
Tanto vale perlustrare.
Ehi.
Ho fatto qualcosa?
Ti ho fatto incazzare?
Di che stai parlando?
Del tuo tono.
- Il mio tono?
- Sì.
- Ok.
- Visto? Quel tono.
Beh, ora ho questo tono
perché sei ridicolo.
Ero ridicolo anche prima, di sotto?
Intendi quando tu e Steve
avete ricominciato a fare i macho?
No, quando Steve ti ha chiesto
di andare con lui e tu hai esitato.
In realtà, ho detto
di dividerci come sempre.
Sì, dopo aver esitato.
Non ho esitato.
Ti conosco, Nancy. Hai esitato.
Ok. E anche se l'avessi fatto?
Non importa.
Mia sorella è scomparsa.
È proprio per questo che importa.
Dopo tutto quello che è successo,
che sta succedendo,
sono spaventato, Nancy. Ok?
Sono molto spaventato.
Non so cosa ci aspetti
alla fine di questa faccenda.
Ma quello che so
è che, se vogliamo sperare
di sopravvivere,
dobbiamo essere una squadra.
Come lo eravamo un tempo.
Siamo ancora una squadra.
Non lo siamo.
Non più.
Quindi vuoi risolvere
i nostri problemi di coppia qui?
- Nel laboratorio? Nel Sottosopra?
- No, Nancy.
Ti chiedo solo di smetterla
di scappare da me.
Sii sincera con me.
Tu lo sei stato?
Sincero con me?
Sì.
Sì, sono stato sincero con te.
Hai esitato.
Non è vero.
Ti conosco, Jonathan.
È stata un'esitazione mastodontica.
Che stai facendo?
Jonathan!
Che diavolo...
Che cos'è?
Mi rimangio quello che ho detto
sulla teoria di Dustin.
Nancy, Jonathan, mi ricevete? Passo.
Siamo qui alla chiesa
e ci chiediamo dove diavolo siate.
Mi ricevete?
Jonathan!
Nancy, mi ricevi?
Dai, ragazzi.
Dopo che tu e il poliziotto
siete venuti fin qui,
dev'essere stata una bella sorpresa
trovare me invece di Henry.
Mi dispiace, Kali.
Mi dispiace non averti trovata prima.
Non potevi saperlo.
Ho una vasca a casa.
Posso cercare lontano, anche qui.
Credo che avessi paura di cercarti.
Che cosa sapevi di Henry?
Sapevo tutto, tranne...
che fosse ancora vivo.
Aiutami a trovarlo.
A ucciderlo.
E poi?
Finirà tutto.
Potremo finalmente vivere davvero.
È solo un sogno, Jane.
Non per forza.
Avevo lo stesso sogno.
Di riuscire a fermare tutto questo.
Di riuscire...
a guarire la nostra ferita.
Ma mi hanno trovata.
Hanno trovato i miei amici.
No!
Li hanno uccisi.
E mi hanno portata via.
Non riuscivo a capire
perché fossi ancora viva.
Pensavo che quella dottoressa
fosse stata reclutata per torturarmi.
Ma non era una vendetta.
La dottoressa Kay aveva bisogno di me.
Aveva bisogno del mio sangue.
E il suo bisogno era insaziabile.
Ne prendeva ancora,
e ancora.
Ho iniziato a pensare
che fosse una specie di vampiro.
Non so quanto sono stata lì.
Mi avevano drogata.
Sapevo solo che dovevo scappare.
E l'unica via di fuga
era la morte.
La dottoressa pensava
di fermare i miei trucchetti
con quel suono terribile.
Ma non tutti i trucchetti
richiedono poteri.
Se avessi saputo
cosa c'era oltre quella porta,
non sarei mai scappata.
Ci abbiamo pensato noi.
È stato lui.
- Che facevate?
- Giocavamo.
Vattene, cretino.
Mi hai letto nel pensiero, idiota.
Derek, che stai facendo?
Non puoi andare nel bosco.
Sono le regole.
E chi lo dice, il sig. Rogers?
Può baciarmi le chiappe!
- Signor Cosè!
- Derek è andato nel bosco!
E se Henry catturasse Derek?
Potrebbe fargli del male? O peggio?
Se Derek trova la grotta, sarà al sicuro.
Henry deve solo abboccare.
Quanto ci metteremo a trovare l'uscita?
Non troppo, spero.
Ma tu avevi la tua amica Kate
a farti da guida e...
Vago per questo labirinto da due anni.
Sono l'unica guida che ci serve.
Troviamo il suo primo ricordo di te
e arriviamo a quando ti ha rapita.
E se ho ragione,
l'uscita per il mondo reale sarà lì.
E scapperemo da Camazotz.
Sai, mi rendo conto che forse
farlo solo ora è imbarazzante, ma...
non ti ho ringraziato
per avermi salvato la vita,
una cosa tutt'altro che trascurabile.
Specie per me.
Figurati.
Ma sono io a doverti ringraziare.
Ringraziarmi? Perché?
Per avermi parlato di Tammy
e della tua vita.
È stato davvero...
utile.
Io? Parlare?
Utile?
Dovresti dirlo a mia madre.
Dimmi.
Dopo questa storia di Tammy
e del filmino rivelatore,
è stato lì che tu e Vickie
avete iniziato a...
No.
Non avevo il coraggio
di parlare con Vic all'epoca.
Stavo bene con me stessa,
ma parlare di quella parte di me
con qualcun altro era tutt'altra cosa.
Ma alla fine io...
l'ho fatto, l'ho detto a qualcuno.
Siamo pronti.
Ma...
Aspetta.
A chi l'hai detto?
È ovvio. A Steve.
Aspetta, cosa?
Robin, non capisco.
Non può essere lo stesso...
Il tuo Steve? Steve...
Steve Harrington,
il mio ex nemico giurato.
Stai attento!
Va bene!
Aspetta, Robin.
Steve mi sta simpatico,
ma non capisco. Mi sembra...
Una scelta da svitati?
- Sì.
- Credimi, lo so.
Ma i russi ci avevano iniettato
il siero della verità,
che è come coraggio liquido potenziato.
E comunque, droghe o meno,
quando lo dici a qualcuno
e l'altro non si fa problemi, sai,
è come togliersi un peso.
E se non l'avessi detto a Steve,
non avrei avuto il coraggio
di dirlo a Vickie,
e forse neanche a te.
Sei solo il mio ascoltatore numero tre.
Spero di raddoppiarli entro quest'anno,
ma solo se non fallirai come stregone
e non moriremo tutti.
Per caso ti è avanzato
un po' di quel siero della verità?
Cazzo!
Stai indietro!
Ecco. È qui che mi sono svegliata.
Bene. Cerca qualsiasi cosa
che sembri fuori posto.
Sarà nascosto, difficile da trovare.
Lì.
O non così difficile.
È solo un ricordo.
Qualunque cosa sia,
non può farti del male.
Non capisco. Era Halloween.
Non avevo ancora conosciuto Henry.
Questo non significa che non fosse qui.
Ehi, ricorda.
È solo un ricordo.
Dev'esserci un altro ricordo qui.
Ti ricordi quando l'hai conosciuto?
Holly, devi concentrarti.
Quando hai conosciuto Henry?
Dopo la scuola, credo.
Dove a scuola, di preciso?
In biblioteca.
Biblioteca.
Vivevo in questa casa.
Bingo.
NELLE PIEGHE DEL TEMPO
Adoro quel libro.
Ciao.
Mi chiamo Henry.
E tu?
Andiamo, dai.
Vaffanculo.
- Stai davvero giocando?
- Eseguo solo gli ordini.
Pare tu non abbia trovato il generatore.
- So che è qui.
- Ma non l'hai trovato.
- Non su questo piano.
- Quindi ti sbagliavi.
- Ti piacerebbe, vero?
- No, riporto solo i fatti.
No. Saresti felice se mi sbagliassi,
anche sapendo
che così non troveremmo Holly.
Lo vedi quanto sei egoista?
Io, egoista? Vuoi parlare di egoismo?
Stavamo raggiungendo Hop e Undi,
ma li abbiamo mollati
per una tua teoria del cazzo.
In più, abbiamo perso
i contatti con loro all'inizio
perché eri sparito.
Tutto questo casino è colpa tua.
E non ti sei ancora scusato.
Non sono sparito così.
Sono stato aggredito.
No, volevi la rissa e l'hai avuta.
Guardati in faccia.
Hai fatto cazzate in passato,
ma questa le batte tutte.
Parli tu di cazzate?
Vuoi fregargli la ragazza
in piena apocalisse.
Nancy è un'amica.
È un'amica, ok?
Ricordi cosa significa avere degli amici?
Sì, ricordo cosa significa
avere un buon amico,
un vero amico che credeva in me
ed era gentile con me.
- Ah!
- Che c'è?
Ecco. Si è sempre trattato di Eddie.
Questa storia di allontanare tutti
è perché nessuno è perfetto quanto lui.
Non era perfetto, ma almeno lui lo sapeva.
Non era ipocrita.
Non gli importava del giudizio altrui.
Era sempre sé stesso.
Ed era la persona più sveglia
che abbia mai conosciuto.
Avrebbe risolto questo in 30 secondi.
Se sono tanto un idiota,
come mai io sono ancora qui?
Che diavolo vorresti dire?
Quella notte,
vi avevo detto di non fare gli eroi.
E cos'ha fatto Eddie?
- Il kamikaze.
- Per salvarmi la vita.
- Non è così.
- Ha salvato tutti!
Continua pure a illuderti,
ma il motivo della tua rabbia
è che sai la verità.
Eddie voleva fare l'eroe,
ma ha fatto una scelta stupida
e ci è rimasto secco.
Stai zitto!
No! Che diavolo fai?
Che stai facendo? Smettila.
Ehi! Smettila!
Smettila, Henderson!
Ehi, Henderson! Che stai facendo?
Calmati, Henderson!
Cristo! Ti farai male!
Ok, Dustin.
Basta! Smettila!
Sai che ti dico?
Ho chiuso.
Bravo. Torna strisciando da Nance!
Stupido...
ipocrita del cazzo!
Che diavolo...
Cosa ne pensi?
Forse un'esplosione nucleare,
tipo Chernobyl?
Sì.
Ci avevo pensato anch'io,
ma in un'esplosione nucleare
ogni cosa brucerebbe.
Non si squaglierebbe così.
Hai notato l'aria?
- L'aria?
- Sì.
È pulita.
Non ci sono spore.
Qualunque cosa sia,
c'è Vecna dietro.
Per forza.
Magia nera.
Cazzo!
- Ok. Va bene.
- Sì.
- Tutto bene?
- Sto bene.
Ok.
Dio santo.
Cristo.
Che diavolo è successo qui?
ACCESSO AL TETTO
AUTORIZZATO
Non era meglio il seminterrato?
Non sapevo quanto mancasse all'uscita.
Ora grazie a te e al poliziotto lo so.
Nove metri.
Un ultimo corridoio
e la mia vita sarebbe stata...
diversa.
È armata!
Apri questa porta!
Apri!
Mentre cercavo una via d'uscita,
ho trovato qualcos'altro.
Ho trovato la risposta
al perché fossi lì.
Le stavano iniettando,
a lei e al suo bambino,
il mio sangue.
SOGGETTO 08
E questo stava uccidendo lei
e il bambino che portava in grembo.
Aiutami.
Non so quante ce ne fossero,
ma erano tutte malate.
Morenti.
Non capisco.
Donne incinte.
Un programma governativo segreto.
Non ti ricorda qualcosa?
Mamma.
Non erano i farmaci
a darci i nostri poteri, Jane.
Era Henry.
La dott.ssa Kay vuole riavviare
il programma di Papà,
ma il mio sangue non sta funzionando.
Non come quello di Henry.
La verità è che i figli di Papà
erano solo pallide imitazioni di Henry.
Solo uno di noi
era davvero come lui.
È solo un'illusione.
Niente di tutto questo è reale.
Perché pensi che Kay
ti cerchi disperatamente?
Ti troveranno e ne creeranno altri.
Altri come te.
Come Henry.
Non c'è un lieto fine, Jane.
Non per noi.
Ehi, tranquilla. Sono io.
Sono io.
Nord-ovest.
Ti sei perso?
Chi te l'ha data?
Tua madre!
Guardami!
Raccontami un'altra bugia,
e ucciderò quel buffone di tuo padre...
quella serpe di tua madre...
e quella cagna di tua sorella.
Bambini, la ricreazione è finita.
Andiamo.
Cos'è quel faccino triste?
Abbiamo tanti libri da leggere,
disegni da fare, segreti da scoprire.
- Sicura che non sia successo altro?
- Sì.
Raccontami tutto dall'inizio.
- L'ho già fatto.
- Raccontamelo di nuovo.
Io e Mary eravamo alla giostra.
- Fermo, Derek! Levati!
- Reggiti forte!
Derek ha fatto il cretino come al solito,
e poi Henry mi ha chiamata laggiù.
Ha detto: "Ti proteggerò dai mostri",
e non l'ho più rivisto fino al campo.
Sono finita nei guai
per il mio amico immaginario.
La mamma è diventata strana
e ha litigato con papà.
Che c'è?
È sbagliato. Dovrebbe essere giallo.
Fermo!
Mamma!
Mamma! Papà!
Ti prego, lasciami!
Mamma!
Aiuto! Mamma! Papà!
Stai indietro!
Holly.
Stai bene?
Non lo so.
Mi sento...
Spaventata?
Il ricordo finale è vicino.
Potresti iniziare a sentire delle cose,
le stesse di quella notte.
Le ho provate anch'io.
Ma è come un'eco.
È un buon segno.
Significa che sei quasi a casa.
Forza, seguimi.
Hai detto che sono quasi a casa.
Ma verrai anche tu, vero?
No, pensavo di rimanere qui.
Certo. Vuoi scherzare?
Vieni.
- Ehi!
- Che fate?
- I cavi non arrivano a terra.
- Dovremo fare l'esperimento quassù.
Ok.
Vai molto piano.
- Pronti?
- Sì.
Pronti!
Ok, siamo pronti.
Se succede qualsiasi cosa, esci.
Lo farò. Promesso.
E se si mette davvero male,
alziamo il voltaggio,
bruciamo le particelle
e lo scolleghiamo dall'alveare.
- Mamma?
- Sì?
Grazie della fiducia.
Uccidi quel bastardo.
Dai. Puoi farcela.
Accendi, Frankenstein.
Si pronuncia "Frankenstin"!
Funziona.
Funziona!
Siamo al 50%!
Forza.
Cretino!
Dov'è il signor Cosè?
Credo di essere Derek.
- Derek?
- È con gli altri.
Con i bambini scomparsi.
E Holly?
- Vedi Holly?
- No.
Sputa il rospo, cretino!
Dov'è il signor Cosè?
Sta cercando Holly.
Henry la sta cercando.
Holly non scapperebbe.
Non è da lei. Stai mentendo.
Non sto mentendo!
Un mostro l'ha ingannata.
Ha l'aspetto di una ragazza
con i capelli rossi.
Si fa chiamare...
Max.
Aspetta. Dov'è Max?
È con Holly.
Ma Vecna dà loro la caccia.
Sono rimasta lì impalata.
Avrei potuto lottare, aiutarla.
Era la vecchia Holly.
Ora lo faresti.
No! Mamma, ti prego!
Andiamo.
Che cos'è?
L'uscita.
Non sembra un'uscita.
Sicura di non essere un mostro?
Abbastanza.
Ti avevo avvertita, Holly.
Non andare mai nel bosco.
- Merda!
- Max, sta arrivando!
Dammi quello.
Sbrigati, Max!
Finalmente,
la volpe è stata catturata.
Fermo!
Max!
Sta funzionando.
Lo stregone.
Max! Stai bene?
- Max!
Se puoi...
...sentirmi, tu...
- ...devi...
- ...correre!
Corri!
Esci.
Esci!
Che sta succedendo?
- Will, mi senti?
- Forza!
Sono qui.
- Forza, Will.
- Alza al massimo!
Will, svegliati.
Svegliati, Will.
- Cazzo!
- Will, svegliati!
- Svegliati!
- Will!
Solo altra robaccia squagliata.
Jonathan.
Lo vedi?
Che cosa?
La mia luce.
Guarda.
C'è qualcosa.
Magia nera.
Oddio.
Dustin, Steve, mi ricevete?
Abbiamo trovato il generatore.
Jonathan, sono Dustin. Mi ricevi?
Non ti sento. Tu mi senti?
Abbiamo trovato il generatore di scudi.
Ascoltami, ok? Non fate niente.
Non lo toccate!
Non toccate niente!
Merda!
Non hanno segnale.
Beh, si perderanno lo spettacolo.
Jonathan!
Se mi senti, mi sbagliavo!
Il generatore di scudi
non è un generatore di scudi!
Non è magia nera! È un'altra cosa!
Jonathan! Nancy!
Se lo distruggete, morirete!
Moriremo! Holly morirà!
Moriranno tutti! Mi ricevete?
Sicura di farlo?
No.
Sottotitoli: Andrea Sarnataro