PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Při ranní procházce
se na mě usmál kolibřík.
Právě v takovýchto drobnostech
cítím přítomnost našeho Pána.
- Což je správné.
- A přesto...
- Ne.
- Ven s tím, sestro Margarito.
Zdráhání se je ztráta času,
což je hřích,
neboť čas lze vyplnit modlitbou
nebo mytím Alfy Romeo
monsignora Toscaniho,
což je samo o sobě
jistou formou modlitby, že?
Samozřejmě.
A přesto mě sžírají myšlenky na minulost.
Žádnou minulost nemáš. Vyzpovídala ses.
Bůh smyl tvé hříchy.
To jsou úplné základy.
O čem se tu vlastně bavíme?
Lidé, kterým jsem ublížila,
životy, které jsem zničila,
i to je smyté?
Výčitkami Bohu nijak nepomůžeš.
Hloubání nad tím je solipsismus
nehodný řádové sestry.
Jsou solipsismem i obavy o osudy jiných?
Dalo by se namítnout,
že i uzavření se před světem
je jistou formou solipsismu.
Kdyby to tedy jeden řekl narovinu.
Pamatuješ, jak jsi k nám přišla
a dva roky nepromluvila ani slovo?
Už vás nebudu déle obtěžovat, Matko.
Co jsem ti provedla, Bože,
že mě takhle soužíš?
Co je to za čertovinu?
Až přijdete do nebe,
vyhledejte si Margo Martindaleovou!
Já tam nebudu, ale moje filmy jo!
BOJACK ZABÍJÍ
Co se od stávky změnilo?
Jedná se s asistenty líp,
nebo jde všechno jako předtím?
Jo, tu větší pizzu.
A ještě feferonky navíc!
Je tu Paige Sinclairová.
Do háje.
Sice je to naše nejlepší novinářka,
ale přísahám bohu, že mi pije krev!
Kolegové!
Neklame vás zrak!
Možná jsem oblečená příliš formálně,
ale je to proto,
že dneškem tu končí můj pracovní poměr.
Dnes jdu k oltáři a zpravodajství
není hodné domestikované ženy.
- Loučím se s vámi!
- Fajn, sbohem.
Ano, bývala jsem
hvězdnou reportérkou Reportéra.
Říkali mi „slečna Sólokaprová“.
- Budeš nám chybět.
- Vskutku.
Jít v mých botách nebude snadné,
levý nárt mám vyšší než pravý,
ale nemůžu dál odkládat svatbu.
Přece jen, jak se říká,
čas je bezbřehá řeka.
Čas je možná bezbřehý,
ale tohle periodikum břehy má.
Maxmilián Břeh, k vašim službám!
Maxmilián Břeh.
Možná nemám váš čuch na rozruch,
ale vím, kde se co šustne.
Vždyť ten muž je schopný
vypustit ve větě sloveso.
A co jako?
To, co nevíš, by zaplnilo knihovnu.
Někdy bys měl nějakou navštívit.
Lidi, pracujeme tu.
Stejně jsem na odchodu.
Můj nastávající Baxter Bellamy
vyčkává ve voze, aby mě odvezl k oltáři.
Jsem tu jen na skok,
takže jsem mu nechala zavřená okénka.
Výborně, i já mám neodkladnou záležitost.
Už je skoro čas
na mou dopolední konfabulaci
s bývalou matkou hvězd
paní Carol Himmelfarb-Richardsonovou.
Vy jí berete telefon?
Ano, je sice potrhlá jako lumík,
ale rozhovor s ní je vždy jiskrný.
A v čem je jiskrný?
Každý den volá,
jestli něco nevíme o její mrtvé dceři.
- Odpověď je vždy ne.
- Bude sólokapr.
Ne, popová hvězda se předávkovala.
Uzavřený případ.
- Takže otevřít ho bude krása.
- Co to děláte?
Baxtere, drahý, můj překrásný nastávající,
šampaňské dej ještě k ledu.
Mají příběh, který vyžaduje mou pozornost,
a nevdám se, než ho rozpletu.
Nesoustředila bych se, což by nebylo fér.
Ale, drahý, vždyť už jsem se ti oddala!
Potřebuješ slyšet to nicotné slůvko?
Tak tedy „ano“. Spokojený?
Ano, ano, ano.
A buď připravený, brzy ti opět zavolám.
Věděla jsem, že to pochopíš.
A teď k té dívce. Kápni božskou.
Ta dívka se jmenovala Sharon Lynn.
Sarah Lynn.
Nesahej mi na koblížek.
Všimla sis,
že se ten klip odehrává v planetáriu
a Sarah Lynn v planetáriu umřela?
Hej, Tawnie, půjdeme na tu párty?
Netáhla jsem se na Manhattan,
abych koukala, jak zíráš na kluka,
a surfovala na netu
v nóbl domě jeho rodičů.
Jeho rodiče do toho netahej.
Trey nemůže za to,
že vyrůstal na Upper Westside.
A taky nejsem její kluk.
Nechceme to mezi náma komplikovat.
Pojď, jinak tu párty prošvihneme!
Když tam přijdeme dřív než ve dvě,
budeme za trapky.
Dobře. Ale nemůžeme si to čekání
ukrátit nějak jinak?
Pojďte se podívat do města!
New York, New York.
To je on.
Kousek odsud by měl být bar Revolver.
Bratranci mu říkají
„Neradi-Tam-Pulover“. Nechápu.
Páni, pravej newyorskej bar.
To by mohlo bejt super.
Jo, bar!
Jak často se dostaneme do New Yorku?
Pojďme na vrchol Empire State Building,
jako ta obří gorila v Samotáři v Seattlu.
Jo, mrakodrap!
DÍVKA, KTERÁ PŘIŠLA Z DEŠTĚ
Bože, děkujeme ti za... Ello?
Tam, kam jste mě poslali, mě nespravili!
Protože nejsem věc,
co se dá spravit, tati!
Posaď se. Máme kuřecí prsty se slaninou
z Věčnýho kuřete.
Nezdržím se. Jdu někam,
kde mě přijmou takovou, jaká jsem.
Koukej se posadit, Ello,
protože to místo je tady.
Tatínku!
Kéž bych to tehdy řekl.
Ellu jsem neviděl čtyři roky,
ale každý večer kupuju
extra kuřecí prsty se slaninou jen pro ni,
kdyby se vrátila,
aby věděla, že je tu vždy vítaná.
Kelsey Janningsová, naše indie zlatíčko,
určitě budu mluvit za oba, když řeknu...
Slzy. Sáhněte si. Mokrý tváře.
Akorát mi přijde,
že je tam míň Věčnýho kuřete,
než bylo v původním nástřelu.
Jaký je váš umělecký záměr?
Co chcete? Detail na kuřecí prsty?
To už by příliš připomínalo reklamu,
jenže my chceme inovativní přístup,
který reklamou nebude.
Jasně, inovativní přístup. Omlouvám se.
Naše cílovka nemá ráda,
když jim reklama něco nutí,
ale miluje příběhy,
se kterými se může sžít,
kterých je součástí
a které podtrhují revoltu proti dospělým.
Ano, puberťáci milují revoltu.
Můžeme to tam zvýraznit?
- Reklama je natočená.
- Není to reklama.
Pohlcující product placement.
Možná bych našla nějaké záběry
zvýrazňující revoltu
a také záběry odkazující,
ale nevnucující,
vaše slaninový kuřecí prstování.
Děkujeme, že jsme vám mohli pomoct
zhmotnit vaši úžasnou vizi.
Ne, já děkuju vám.
- Promiň, ale je to kravina.
- Práce je práce.
A renomé nezávislý hvězdy
mojí dceři studium nezaplatí.
Tomu nevěřím. Jsi lepší režisérka než já.
Kdybys mi tenkrát řekla,
že jednou budeš točit reklamy...
- Není to reklama.
- Promiň,
sponzorovaný předěly do repríz
Školy zlomených srdcí,
zatímco já budu točit další akčňák,
tentokrát z prostředí tanečních soutěží,
pracovní název Rozhoďnožka, byl bych...
Nadšenej?
Jo, zpočátku,
ale pak by to nadšení vystřídal šok.
Ale je docela fajn,
že oba točíme ve stejným studiu, viď?
- Jo.
- Promiň.
Co je?
Zase? Dobře.
Jo, promluvím s ní.
GINA CAZADOROVÁ
Proč mám nový stránky?
Nelíbí se ti?
- O obsah tu nejde, Justine.
- Jo.
Jen jsem se učila něco jinýho. Chápeš?
Zkoušela jsem to. Studovala.
Ten čas mi nikdo nevrátí!
- Co?
- A pak někdo, koho ani neznám...
Mimochodem nesnáším, když někdo zaklepe
a hned vstoupí.
Máš počkat na „dále“.
Když hned vstoupíš, proč klepeš?
Máš pravdu.
Jde mi o ty stránky.
Proč mi píšete nový repliky?
Pojišťovna zamítla honičku v autech.
Museli jsme rychle něco vymyslet,
tak jsme napsali bitku,
kterou završíme ten tanec.
- Takže kaskadéřina?
- Ty nemáš radost?
Já jo! Díky tomu budeš na plátně déle.
Co jsem tě režíroval v epizodě
ODS: Ohledávači dívčích slabin,
říkal jsem si,
že potřebuješ být na plátně.
Nemaž mi med kolem pusy.
Co choreografie? Kdy se to naučím?
Bude tam April a všechno ti vysvětlí.
- Bude to bezpečný?
- Bezpečnost je hlavní.
Začneme natáčet,
až si budeš stoprocentně jistá.
Díky. Nechtěla jsem na tebe křičet.
Jen nesnáším překvapení.
Můžu si za to sám. Měl jsem tě varovat.
Děje se ještě něco, o čem bych měl vědět?
Jsem v pohodě. Beru to s nadhledem.
To, že nesnáším překvapení,
ze mě nedělá příšeru.
Chtěli mě, tak si zasloužím trochu úcty.
Samozřejmě.
Dělala jsem projekty,
kde hlavní roli hrála
skutečná psychopatka,
takže jsem ještě v pohodě.
- Jseš naprosto v pohodě.
- Jo?
Můžeš si příště povzdechnout,
až budeš z doslechu?
Jistě, promiň!
TURNAJ VE FRISBEE
Kelsey! Nemůžeš se porovnávat
s Justinem Kenyonem.
- Jaký je mezi náma rozdíl?
- On má skvělýho agenta.
To byl vtip, ale asi nevhodný.
Jsem dobrá režisérka.
Ano, ale Justinovy filmy vydělávají.
Z posledního velkýho filmu tě vyhodili.
To mi vysvětli.
K Nixonovi jsem se nevloupala sama,
ale odnesla to jen a jen moje kariéra.
Jak je to možný?
Jsem pouhý agent, takže netuším,
kudy se ubírají cesty osudu.
A co všechny ty řeči o tom,
že studia chtějí najímat víc režisérek?
Chtějí, hrozně moc.
Jen ne na tenhle konkrétní projekt.
Jaký?
To je fuk. Cokoliv, co dělá Paul Feig.
Vysekáš mě z režisérskýho vězení.
I Polanski točí víc než já
a to by měl sedět v pravým vězení.
Jo, minimálně za svoje
poslední filmy, viď?
Ne, za to fakt ne.
Carol, povězte dámě,
co jste řekla mně, prosím.
Jen prostě nechápu,
proč by dcera zase spadla do drog.
Byla čistá.
Chodila k Anonymním alkoholikům.
Něco vám v tom nehraje?
Poslechněte si poslední zprávu,
kterou mi nechala.
Měsíc před smrtí.
Ahoj, mami, byla jsem na setkání
a jedeme v omluvách,
takže je mi líto, že jsem tě tak zklamala.
Promiň, že ti moje platinová deska
neladila s minimalismem
tvý nový zimní zahrady!
A promiň, že jsem neřekla,
že jseš moje starší ségra,
když jsme potkaly Hasselhoffa!
Promiň, že jsem pro tebe
nikdy nebyla dost dobrá, mami!
Andílek. Jen chtěla, abych byla šťastná.
Co to „jedeme“?
- Co?
- Jo, na začátku.
Řekla: „Jedeme v omluvách.“ S kým?
Na tu párty nemusíme, jestli se ti nechce.
Co? To já tu pořád říkám:
„Jdeme na párty!“
Jela jsem sem jen kvůli té párty,
abychom se mohly opít.
No tak, byla jsem s tebou
asi na stovce večírků.
Vždycky říkáš, že se opiješ,
ale nikdy se neopiješ.
Což je úplně v pohodě.
Nikdo mi ještě nenabídl drink.
Čekám na ten slavnej tlak kamarádů,
o kterým se tolik mluví, a pořád nic!
Chceš si dát drink?
Já, tvoje kámoška, na tebe tlačím.
Mám strach, že se přestanu ovládat.
Alkohol možná nebude nic pro tebe.
Já se ale nechci bát něčeho,
co by měla být zábava.
Proto chci jít na tu párty,
kde nikoho nebudu znát.
Nechci se totiž přestat ovládat
před lidma, který znám.
- Fajn, ty pošuku.
- Ty jseš pošuk.
Protože nejsem věc,
co se dá spravit, tati!
Nepředabujeme tam „taťuldo“?
Není to víc puberťácký?
- Prosím?
- Haló?
Mluvím s budoucí režisérkou Fireflame?
- Co to je?
- Superhrdinskej film!
Další?
Ano, ale v tomhle je superhrdinka žena,
takže by ti to fakt mohli přiklepnout.
Nemusí mi to dát jen proto,
že jsem ženská.
Myslíš, že Kenyon říká:
„Nechci, aby mi to dali jen proto,
že jsem chlap?“
Jasně, že ne! Říká:
„Prachy, prachy, prachy!“
Jo, slyšela jsem to.
A kromě toho nechtějí
jen další superhrdinskej biják.
Chtějí někoho,
kdo superhrdinskej film udělá jinak.
A to „jinak“ mám vymyslet já?
Ne, to „jinak“ je ta ženská.
Ale chtějí znát tvůj názor,
což znamená, že ty, žena,
jim řekneš jejich názor.
Už roky říkám,
že až nám dojdou oblíbený mužský postavy,
který mají až tři filmy,
budeme muset natočit film o Fireflame!
Podle mě je to opravdu
neotřelé a duchaplné.
Přesně to chceme. Plno ducha.
Fireflame do dnešní kultury
sociálních sítí skvěle zapadne.
Ano, cítím z ní lajky.
Přijde, všechny zachrání
a všichni ji budou milovat!
Jak jsem říkala, skvělá látka.
Určitě jsem to říkal já, Nancy.
Fireflame miluju odjakživa.
Promiň, už si vzpomínám, žes mi to říkal.
Díky, že jste přišla.
Samozřejmě tu nejste poslední,
ale zdá se,
že máte pro námět skutečný cit.
Mám.
SHELLBOY
NEVIDITELNÝ BÝK
17:00 - ANONYMNÍ ALKOHOLICI
Jsem vyprahlý. Pojďme někam,
kde dostanu sklenku s olivou.
Soustřeď se, Maxíku.
Pokud sem Sarah Lynn docházela,
někdo ji musel vidět.
A pokud někdo něco viděl,
chci to vědět, obzvlášť pokud...
Čím jsem si zasloužil
tak nemístně dlouhé souvětí?
- Na něco jsem kápla.
- Až to utřeš, zavolej mi.
Hvězdička zemřela sama, viď?
Ale na tahu s ní někdo byl.
Kdo to byl? Co viděl?
Proč nefiguruje v policejní zprávě?
To je kdo, co a proč.
Dosaď tam ještě kdy a kde a máme příběh!
Už jsi dospěl skoro tam,
kde jsem byla před hodinou.
Pokračujeme za hodinu, až mě doběhneš.
Výborně.
Mezitím tu ale může být někdo
s klíčem k bráně do zahrady,
kde roste strom plodící našeho sólokapra.
Víš, že je to setkání AA?
Domnívám se,
že jedno z těch „A“ znamená „anonymní“.
To druhé rozklíčovat nedokážu.
Závidím ti tvou víru
v čest a morálku ostatních.
Uvidíme, jak čest obstojí proti touze
smlsnout si na celebritě
a dostat se do světla reflektorů.
Promiňte, dobrotivý cizinče,
píši článek o vašem programu.
Chápu, že jedním z pilířů je anonymita,
ale pokud byste...
Jednou tu byl Craig Ferguson!
Proč to říkám?
Je to anonymní, takže bych neměla,
ale byl tu Robert Downey, Jr.
Jednou na mě mrkla Jamie Lee Curtisová.
Colin Farrell, Russell Brand, opice Žofka.
- Viděl jsem Sarah Lynn.
- Skutečně?
Asi měsíc předtím, než zemřela.
Byla viditelně sjetá.
Jak to víte? Něco říkala?
Ona ne, ale její kamarád ano.
- Kamarád?
- Docela vysoký.
Asi kůň nebo býk, už si moc nevzpomínám.
Takovej tlustší Brad Garrett,
akorát s míň výrazným obličejem.
Ale ten jeho příběh si pamatuju.
O výletě do Novýho Mexika.
A o dívce a její matce.
Už je to dávno.
Myslím, že se vyspal s tou dívkou,
nebo možná s matkou.
Dočistěte si detaily,
i když je mám rád špinavé.
A on se Sarah Lynn odešel?
Nevzpomenete si na podrobnosti,
třeba na jeho jméno?
Ne, ale pamatuju si jméno té dívky.
Ano, Sarah Lynn,
konečně jsme na stejné vlně.
Myslím tu dívku z příběhu.
Z Nového Mexika.
Byl na to divně pyšný,
říkal, že se jmenuje Penny Carsonová.
Carsonová?
„Penny Carsonová,“ řekl.
„Klidně si ji vyhledejte.“
Tehdy mi blesklo hlavou:
„Proč chce, abychom ji vyhledali?“
Je sexy, ale neříkejte jí zlatíčko.
- Páni!
- Úplná Fireflame!
- Stop!
- Cože?
- Omlouvám se, ale nemůžu...
- Dovolíte?
Vy už... Promiňte.
Určitě má skvělý nápady,
ale ten film není realistický!
Ale je.
Jako dítě sní Wendy Wiggumová oheň,
čímž se z ní stane Fireflame.
Dává to smysl.
Ne, chci říct, že na to jdete špatně.
Všechny zachrání
a všichni ji budou milovat?
Leda by byla muž.
Mně se tohle nikdy nestalo.
Taky to není o vás.
Ano, je to o interdimenzionální
exotické striptérce.
Ne, pro ženy platí jiná pravidla.
Když něco jako žena zachráníte,
nikdo vás neoslavuje.
Lidi buď pokrčí rameny,
nebo hůř, začnou vás nesnášet.
Potrestají vás.
Čím větší moc máte,
tím víc vám ji chtějí sebrat.
A pokud chcete chytrý film,
měli byste to vzít v potaz.
- Zní to trochu blbě.
- Jo, je to blbý!
Být superhrdinou není snadné,
jinak by to dělal každý.
Dobře, děkujeme za váš...
Možná je to špatný superhrdinský film.
Málo hrdinský, nevím.
Ale je realistický. A jiný.
A taky je v mojí verzi lesbička! Sbohem!
Na začátečnici nejsi zlá.
Obojí špatně.
Nejsem začátečnice. A jsem moc zlá.
- Do háje!
- Střih! Jste v pořádku?
Nevím. Nemám otřes mozku?
Padlas jako pytel brambor.
- Pročs mě pustil?
- Pročs ječela?
- Lidi...
- Záklon nebyl v plánu. To jsme necvičili.
- Říkals, ať si to užíváme.
- Jo, energii,
ne změnu choreografie.
Já už nemůžu. Byla jsem první volba.
- První volba?
- Žádala jsem
- jen trochu úcty a profesionality.
- Bacha, jednička!
Všichni se uklidníme.
Neříkej mi, abych se uklidnila
jako nějakej blázen!
Jen chci mít na place bezpečno...
Držel jsem tě. Co máš, kurva, za problém?
- Jdu domů.
- Potřebujeme to natočit.
- Už teď jsme ve skluzu.
- To není můj problém.
Chápu, že se zlobíš, právem,
ale všichni ostatní...
To není můj problém.
Ale ten záklon máme, ne?
Fajn, s Treyem budeme v šatně
zaměstnávat ruce.
A pro tebe tu budou všichni cizí.
- Hej!
- Soráč.
- Co vidíš?
- Co?
Máš panickou ataku,
tak se tu rozhlídni a řekni mi, co vidíš.
Vidím pařící a odpadávající lidi.
Co dál?
Knížky, krabice od pizzy, světla.
Zbytečně moc bobíků.
- Fajn, teď tvoje jméno.
- Topolovka.
- Příjmení.
- Ne, to by trvalo celou noc.
- Už jsi klidnější?
- Vlastně ano. Trochu.
To mě naučil můj psychiatr.
Má ti to pomoct se uklidnit.
- Díky.
- Až na to s tím jménem.
To k tomu nepatří.
Jen jsem to chtěl vědět.
Fajn, dobře.
Já jsem Peter.
Abys nemusela čekat,
až taky dostanu panickou ataku.
- Topolovka.
- Jo, já vím.
Jasně.
Je tu docela narváno.
Nechceš jít na vzduch?
Jo, ale venku docela mrzne.
- To je fakt.
- Ale jsme v bundách.
Taky fakt.
Drahý, ještě chvilku
nech dort v lednici.
Ukázalo se,
že příběh je trnitější než růže,
ale stejně sladký.
Kdy se vrátím? Zatím nemám ponětí.
Zdá se, že mě stopy zavedly
do Nového Mexika.
Jsme tady.
Chtěla jsem s tebou mluvit,
protože režíruju novej film, Fireflame.
Fireflame? Prašule sem!
Jo, ale potřebuju herečku.
Drsnou, ale zranitelnou.
Ty děláš s Cazadorovou. Co na ni říkáš?
Vidělas ji, tak víš, co dokáže.
Má obrovskej rozsah. Skutečnej talent.
Ale jaká je? Pracuje se s ní dobře?
Nechci žádné scény.
Hodně mi na tom záleží.
Upřímně ti ji nemůžu doporučit.
- Ne?
- Zvlášť ne na kaskadérský kousky.
Nechápej to špatně,
před kamerou je skvělá, jen...
- Jen se s ní hůř pracuje.
- Jak to myslíš?
Nevím, co se stalo.
Před pár lety jsem s ní točil
a byla v pohodě, ale...
Víš, kdo by byl skvělý?
Courtney Portnoyová!
Tu miluju.
Slyšel jsem na ni samou chválu.
V pohodě. Ani ti to ještě nemá chutnat.
Časem se to zlepší.
„Časem se to zlepší.“
Tak trochu to sedí i na mě.
Já na vejšce vůbec nepil.
Na střední jsem si něčím prošel...
S jednou holkou.
Ale nebudu to tu vytahovat.
Pověz mi to.
Dobře. Bydlel u ní jeden týpek.
Jako druhej táta?
Ne, tátu měla jednoho,
tohle byl prostě známej.
- Divný.
- Viď, že jo?
Ta holka byla nejlepší kámoškou
mojí přítelkyně.
Společně jsme jeli na maturák,
já, přítelkyně, ta holka a ten týpek.
Počkej, on s váma jel na maturák?
Ty bláho.
To není to nejhorší.
Týpek nám koupil bourbon
a prakticky nás donutil ho vypít,
moje přítelkyně dostala otravu alkoholem
a on nás vyhodil před špitálem.
Byla v pohodě?
Jo, byla. Ale v tu chvíli to bylo děsivý.
Celou noc jí pumpovali žaludek
a já byl u toho.
Chvíli jsem z toho měl trauma.
Ale už jsem v pohodě.
Protože mi pak došlo,
že za to nemohl alkohol,
ani Maddy nebo já.
Mohl za to ten divnej týpek.
Jasný.
A víš, co je na tom nejšílenější?
- Že ten týpek je docela slavnej.
- Fakt?
Já o něm nikdy neslyšel,
ale prej je to filmovej herec.
Jak se jmenuje?
Překlad titulků: Martin Drtina