موسيقى هذا الشعار تبثكم بالحماس، صحيح؟
عذرا، أنا متحمس وحسب لوجودي هنا،
فقد مر بعض الوقت على ذلك
لوقت طويل، لم أكن واثقا من عودتي
قامت "ديزني" بابتياع "فوكس"
كانت هناك مسألة الحقوق المملة،
وما إلى ذلك من ترهات
لكن آنذاك، تبين أنهم يريدونني
الشخص الوحيد الذي لا يجدر به
أن يحظى بفيلمه الخاص حتى
كيف بالأحرى بمجموعة أفلام
عالم "مارفل" سخيف جدا
اسمعوا، نعرف عنوان هذا الفيلم، لذا…
أعلم ما تتساءلون بشأنه
كيف سنفعل هذا بدون تشويه ذكرى "لوغن"؟
وسأخبركم كيف
لن نفعل ذلك
سأطلعكم على سر صغير
لم يمت "ولفرين"
بالطبع، شكلت نهاية ملائمة لقصة حزينة جدا
أحب نفسي
لكن عوامل الشفاء المتجددة
لا تعمل بهذا الشكل
أتخالونني أريد أن أكون هنا
في وسط مدينة "داكوتا" الشمالية الجميلة
أنبش رفات الوحيد الأوحد "ولفرين"؟
لا، شكرا
لكن مصير عالمي بأسره على المحك
لعله لا يعيش أفضل حياة له،
لكنه ليس ميتا حتما
نجحت
رائع
أجل، أجل، أجل
تبا!
يا لك من سافل!
أنت…
يا للهول، سافل!
تدمر عالمي…
كان ذلك غريبا
أصبحت أكثر هدوءا الآن
اسمع، لست رجل علم
لكنك تبدو متوفيا بالكامل
لكن تسرني رؤيتك
عليّ أن أكون صريحا،
أردت دوما العمل بجانبك، "لوغ"
أنت وأنا نخوض المتاعب،
"ديدبول" و"ولفرين" يفسدان الأمور
أتتخيل مقدار التسلية، الفوضى…
العوائد المستمرة؟
"طاب يومك، يا رجل
"لا شيء سيعيدني إلى الحياة بشكل أسرع
"من مقدار وافر من أموال ’مارفل‘"
أنا أيضا، "هيو"
لكن لا، لا، لا، لا
كان عليك أن تتصرف بشكل نبيل
وتموت فعلا، اللعنة!
أحتاج فعلا إلى مساعدتك الآن
انتظروا!
أحذركم، لست بمفردي
"وايد ونستون ويلسون"
أنت قيد الاعتقال
من قبل سلطة التفاوت الزمني
لارتكابك جرائم عديدة نعجز عن ذكرها
اخرج
وسنمنحك فرصة لائقة
-للقبض عليك سليما
-الموت على يد ممثل مياوم
هذه آخر فرصة لك
ارم أسلحتك واخرج بسلام
لن أسلمكم أسلحتي
لكنني أعدكم بعدم استعمالها
هناك ٢٠٦ عظمة في الجسم البشري
٢٠٧ إن كنت أشاهد "غوسيب غيرل"
ها نحن ذا، الجهد الأقصى
حسنا، يا صديقي،
أظننا سنتعاون كفريق في النهاية
"مارادونا" من خارج منطقة التهديف!
هدف!
هيا، أيها الضخم
أنا مفعم بالحماس حاليا
بداعي التوضيح، لست فخورا بأي من هذا
العنف المتعمد، أثر الانجذاب إلى الأموات،
هذا ليس من شيمي
وليس ما أريد أن أكون عليه
من أريد أن أكون؟
حسنا، لأساعدكم على فهم الأمر
عليّ أن أعيدكم إلى الماضي
جولة ممتعة قمت بها عبر الزمان والمكان
إلى اليوم الذي غيّر كل شيء
مركز ترفيه
عرض دمى اليوم في "نو"
الفانوس الأخضر
١٤ مارس ٢٠١٨
لا أصدق أنني هنا أخيرا
انتظرت هذه اللحظة وقتا طويلا
الأرض - ٦١٦
شكرا لك، سيدي، لمقابلتي
الجدول الزمني الممجد
أؤمن بشدة
أن خدماتي قد تكون…
مفيدة جدا لمنظمتك، أعلم
أمسكوا بي أستمتع بشدة في ردهة برج "ستارك"
-لكنني أؤكد لك أن…
-تستمتع بشدة؟
عذرا، ما معنى ذلك؟
لا، عذرا، يحصل ذلك حين تجلب الدمية
بشكل يدي "هالك"، حسنا؟
ثم تخفض نظرك…
تتمالك نفسك وتنقض على الجزء الأوسط
-تقرص… أجل، حسنا
-فهمت، حسنا، شكرا
-توضحت الصورة
-فهمت الموضوع
ما سبب قدومك إلى هنا اليوم بالتحديد؟
لماذا أنا… حسنا
أكترث
أعلم أنني أحول كل شيء إلى مزحة لكنني…
أكترث وأريد استعمال ذلك الشعور
لفعل شيء هام
أريد أن أكون ذات أهمية
عليّ أن أظهر لزوجتي بأن لي أهمية
و…
أشعر بأنني أهدر القسم الجيد من كلامي هنا
-ألن ينضم إلينا الرجل؟
-الرجل؟
أجل، يجدر بي توفير كلامي إن كان…
في ما يخصك حاليا، أنا هو الرجل
-لا
-أنا هو هذا الرجل
أنا الرجل المعني في هذا الظرف
ما عاد يقوم بهذه الأعمال
-الأدوار الثانوية؟
-الاجتماعات
-اجتماعات خاصة بمنصب أساسي
منصب أساسي؟
ألست السائق…
-ربما؟
-أنا… هذا سوء فهم شائع
-حسنا
-بدأت حياتي المهنية كسائق للسيد "ستارك"
-تحولت بشكل سريع إلى…
-سائق
-…رئيس الأمن
رئيس… بالطبع، أجل، أجل، أجل
ولهذا السبب أدقق في سيرتك الذاتية
يبدو أنك لم تذكر إن كانت لديك
أية خبرة كعضو في فريق
أيمكنك إضافة وجهة نظرك هناك؟
لا، أجل، بالطبع، كنت عضوا في القوات الخاصة
-حسنا
-لكنني كنت، بشكل أساسي، قائد الفريق
المؤسس، فعلا، لقوة "إكس فورس"
لكنهم مع الأسف، ماتوا جميعا في الميدان
كيف حصل هذا بالتحديد؟
تقول الشرطة إنها الجاذبية، لكن إن…
في ما بيننا وحسب
-لم يحظوا بتأييد مجموعة الدراسة
-فهمت
-بشكل خاص "كايبل"
-"إكس فورس"
مهلا، مهلا، اسمع،
أرى أن الأمر لا يسير جيدا
أرجوك كف عن الكتابة، اسمع، أنا…
سوف… أريد أن أكون من الـ"أفنجرز"
أريد أن أكون من الـ"أفنجرز"
لماذا تريد أن تصبح من الـ"أفنجرز"؟
انظر حولك، هم الأفضل على الإطلاق
وما يفعلونه له أهمية
عليّ أن أكون من الـ"أفنجرز"
سيدي، سئمت فتاتي من أعمالي، وإن لم…
أغير الوضع وأستعمل مواهبي لفعل شيء ما
لا أظن أن علاقتنا ستنجح
ولن ألومها
الـ"أفنجرز" هم مجموعة فريدة جدا
من الأبطال الخارقين
إثبات بأن لـ"توني ستارك" قلب
تمثل شيئا
أكثر من مجرد القتال
وارتداء الأزياء التنكرية
ينظر الناس إلينا بتقدير،
ينظر الأولاد إلينا بتقدير
-هم…
-عذرا، "إلينا"؟
كنت أجهل أنك من الـ"أفنجرز"
-ملحق بالـ"أفنجرز"، تقنيا
-رائع
ما قوتك الخارقة؟
هل هي الركن الموازي؟ آسف جدا
كان ذلك قاسيا
أصبح هجوميا حين أتوتر، لن يتكرر الأمر
-لندخل صلب الموضوع
-من فضلك
قلت منذ لحظات
إنك أردت أن تصبح من الـ"أفنجرز"
لأنك بحاجة إلى ذلك
أجل، سيدي، هذا صحيح
لكن الـ"أفنجرز" لا ينجزون العمل
لأنهم بحاجة إلى ذلك
ينجزون العمل لأن الناس بحاجة إليهم
أترى الفرق؟
أجل، سيدي
أرجوك، سيد "هوغن"
لا أريد تمضية ما تبقى من حياتي كجواد مزعج
له حيلة أحادية
حسنا
يا للهول، تقف
أجل، حان الوقت لنقف الآن
تبا
لعل المشكلة هي أنك…
تسعى إلى شيء بالغ الصعوبة بعض الشيء
اسع إلى أمر معتدل، وستحقق مرادك حتما
حسنا؟ أظنك صاحب نية حسنة،
أصدق ما تقوله
لكن ليس الجميع من النوع الذي يمكنه
إنقاذ العالم، لست كذلك، وأنا سعيد
حسنا؟ وجدت مكاني
جد مكانك
-حسنا؟ عد إلى الخارج
-حسنا
-سنستمر في مراقبتك، حظا موفقا
اجلب السيارة، أريد الذهاب إلى "شايك شاك"
يشعرني الصد بالجوع
-حقا؟ لا؟
-لا، لا، أرجوك
-أجل، لا، لا، لا، حسنا، شكرا
-حسنا
تعلمون ما يقال، حين يقفل باب…
الأرض - ١٠٠٠٥
تفتح خزانتك في العمل
بعد ستة أعوام
"وايد"، مستشار مبيعات، "درايفماكس"
والآن لنبع بعض السيارات
المستعملة المجازة، أيها السافل
تقنيا، سيارة "كارنيفال" ليست حافلة مصغرة
إنها سيارة تتسع لعدة أشخاص
إذن ما الفرق بين سيارة "كيا"
-و"هوندا أوديسي"؟
-سيارة "أوديسي"؟
هذا سؤال رائع، ليست فظيعة بالكامل
بوسعك الإجابة على السؤال بدون شتائم
آسف، "تامي"، ليس لدي أولاد
مع أنني حلمت بذلك
لكنني لا أكثر من المعاشرة العادية
"درايفماكس"
ستقنعهم في المرة المقبلة، يا رجل
واسمع، بوسعك العودة إلى عمل البطل الخارق
أعلم أنني أود رؤيتك مرتديا بزتك مجددا
لا أبقيها في خزانتي لكي أتمكن من ارتدائها
أبقيها في خزانتي
في حال اضطررنا إلى الاستعداد مجددا
مهلا، مهلا، ماذا؟ لم تضعها هناك؟
انتهيت
وتقبلت فكرة أنني انتهيت من ذلك
اسمع، هل المبيع هو العمل الأفضل لي؟
على الأرجح لا
هل هذه الحياة التي تخيلتها دوما لنفسي؟
حتما لا
لكنها الحياة الملائمة لي، عزيزي، إنها كذلك
حسنا، سيد "ويلسون"
أقول وحسب إنه مرة في الشهر،
بوسعنا الذهاب في مهمة صغيرة
نحن بشر، نتوق إلى إيجاد هدف
في النهاية، نحن "ديدبول"
أرجوك كف عن قول ذلك، لسنا "ديدبول"،
ما عدت "ديدبول" حتى
إن كنت ستعيش أزمة متوسط العمر،
افعل شيئا بارزا
منذ بضعة أعوام
خضع صديقي لثقب في الصدر
بواسطة سلسلة من التيتانيوم
تتدلى وتتصل بأسفله
أتشعر بالامتعاض لأنه عيد ميلادك؟
ماذا؟
لا
مفاجأة!
أنتم محظوظون كوني غير مسلح
تعالوا إلى هنا
لو أن الأمر حصل منذ ستة أعوام،
لكنتم جميعا أمواتا
إذن، يترجل من سيارة الأجرة،
ولن تصدق ذلك
-أستدير، وماذا أجد؟
-سماعات "إيربودز"
-سماعاته "إيربودز"، هيا
-سماعاته "إيربودز"!
يا لها من قصة جنونية
-في كل مرة، هيا
-في كل مرة
هل أجريت أية صفقات بيع اليوم؟
لم أفعل ذلك
هل بعت أية حلى "دريمكاتشر" على "إتسي"
أو أيا يكن ما تفعلينه؟
يستحق إيجارنا بعد ثلاثة أيام، "وايد"
لا يمكنني الاستمرار في التسديد عنك
استرخي، أملك المال
بعت بعض أدوية ضغط الدم القديمة
التي وجدتها مرمية
أتحاول قتلي، أيها السافل؟
لست الذي يغمس كل شيء بالملح، أيتها السافلة
أصلي كل يوم
لتغمر النار جسمك
وتنهي العمل
-الذي لم يتجرأ القدير على إنهائه
-هذا مؤلم
إن أمكنك سماع النظرة على وجهي،
كنت لتشعري بحزني
هل شاهدت شيئا جيدا؟
برنامج الطهو "غريت بريتيش بايك أوف"
يا للروعة!
حال ذلك البرنامج دون انتحاري
طوال عشرة أعوام
هذه هي مشاعري بشأن الإجهاض، الحرية الدينية
حقوق الحيوان، حقوق الخصوصية، اللقاحات
الرأسمالية في السوق الحرة، التغيير المناخي
أجل، لا، لا دور ناطق، "باك"
مرحبا، "يوكيو"
مرحبا، "وايد"
هذا شعر مزيف جميل
إنه صباغ صيفي، والكلمة فرنسية
الهدف منه هو تقليد شعاع الشمس الطبيعي
-إنه شعر مستعار
-إنه نظام خاص بالشعر
-يروقني نظامك الخاص بالشعر، "وايد"
-شكرا
أتريد تعاطي الممنوعات؟
اسمعي، الممنوعات هي الشيء الوحيد
الذي قال "فايغي" إنه محظر
-ماذا عن الذرور البوليفي النقال؟
-يعرفون جميع التعابير العامية
لديهم لائحة بها
-حتى التزلج على الثلج؟
-حتى غبار الديسكو
-"وايت غيرل إنتيرابتيد"؟
-حتى "فوريست بامب"
-سكر عبر الأنف؟
-ما كنت لأجرب حتى الفطائر بالذرور
-أتريد صنع رجل ثلج؟
-أجل، لكنني لا أستطيع ذلك
اسحبي هنا
-هنا؟
-أجل
-ماذا حصل؟
-هذا هو الجزء المسلي
شكرا على قدومك
أجل
كيف العمل؟
حصلت على ترقية
مستحيل
أجل، إنه عمل مضجر في الإدارة الوسطى
لكنني سعيدة
هذا رائع
-أتواعدين أحدا؟
-ماذا عنك؟
أجل
رجل من العمل، "ديرموت"
"ديرموت"
-إنه طيب
-جيد
يحب المشي في الطبيعة
لم يتسبب بإطلاق النار عليّ بعد
حسنا، ما زلتما في بداية العلاقة
ماذا عنك؟ أتواعد أحدا؟
لا، لا، أعيش في شقة مؤلفة من غرفة نوم
واحدة، أتشارك فراشا مع "أل" العمياء
-حسنا، حسنا
-حسنا
عيدا سعيدا لك
-خطاب! خطاب!
-أجل!
حسنا، حسنا، حسنا
أعياد الميلاد
كل دورة حول القمر هي مغامرة جديدة حتما
-الشمس، أيها الأخرق
-حسنا، أيتها المؤمنة بأن الأرض مستديرة
-أين كنت؟
-مغامرة الحياة
صحيح
كانت الأعوام الأخيرة صعبة
لم أركم يا جماعة منذ بعض الوقت
خضت الكثير، تغيرت حياتي
-فترة انقطاع الطمث؟
-هل ترتجلين، يا سافلة؟
-لا
-آسف
عذرا أنك اضطررت إلى رؤية ذلك، "يوكيو"
لا بأس
لكنني سعيد
وهذا، هذا…
بسبب كل واحد فيكم
أظن أن ما أحاول قوله هو…
بمدى فخري، وامتناني
لوقوفي في غرفة
مع كل شخص أحبه
أنا الرجل الأوفر حظا على قيد الحياة
تمن أمنية، يا صديقي
علم، يا صديقتي العزيزة
سأنزل
"وايد ويلسون"؟
أجل، راقصون، لا بد أن "دوبندر" طلبكم
أيفترض بهذه أن تكون أزياء شرطيين؟
لا عليكم
اخلعوا ملابسكم لكن اتركوا الخوذات
وليس فيلم "بريتي وومن"
سنتبادل القبل، صحيح؟
أية أغنية ترقصون عليها عادة؟
مهلا، مهلا!
أيفترض بهذا أن يكون مخيفا؟
ليست الأعضاء الاصطناعية جديدة بالنسبة إليّ
يا صديقي لكنها جديدة بالنسبة إلى "ديزني"
مهلا، مهلا!
حسنا، لم أكن قط من محبي الوضعية السفلى
لذا سنأخذ الأمور بروية شديدة
وأريد تبادل النظرات بشكل حاد
ليس أنت، بل أنت
لا أرى عينيك عبر القناع، لكنني أشعر بهما
سنذهب إلى آخر الرواق
لكي نتفادى تنظيف الرواق،
ما رأيكم بهذه الخطة؟
-لا تروقني
-أجل، لنلتزم بذلك الموقف
وسنقوم بالمعاشرة بشكل غاضب
سيد "ويلسون"
يبدو أنك قضيت الحاجة في ثيابك
بينما كنت فاقد الوعي
لم أكن فاقد الوعي، من أنت؟
ينادونني "بارادوكس"
سيد "بارادوكس"،
وأنت جالس هنا في "تي في إيه"
سلطة التفاوت الزمني
نحن منظمة مراقبة فعلا
إلا أننا أكثر خفة وتسلية
مما يبدو عليه الأمر…
بنفحة سابقة مثيرة للسخرية
ونحن مسؤولون عن الدفاع عما يعرف
بالجدول الزمني الممجد
يا للعجب، هذا عرض للوقائع
شديد الإسهاب لجزء ثالث
هل يحصل هذا الأمر لأنني استعملت
آلة "كايبل" للعودة بالزمان؟
أعدت بعض الأشخاص إلى الحياة، ثم أتلفتها
-حصل ذلك منذ وقت طويل
-أجل
ندرك سوء استعمالك لجدولنا الزمني
وقد أسأت استعماله بالكامل
لا، لا علاقة للأمر بذلك
سر معي
أحضرتك إلى هنا، سيد "ويلسون"،
لأخبرك أنك مميز
في الواقع، اخترت لخدمة هدف أسمى
هدف حتى أنا أجهله
لكنه هدف بوسعه…
إنقاذ الجدول الزمني الممجد
من مصير مروع محتمل قد يصيبه في المستقبل
وقد نضطر إلى الرد على ذلك بالثأر
بواسطة الـ"أفنجرز"
هذا الجدول الزمني الممجد
أفترض أنني ذاهب إلى "مارفل"
بالنظر إلى…
المنحى السينمائي للوضع؟
دور ثانوي مجاني
استعمال المتغيرين غير المقيد،
كامل الصفقة؟
حسنا، أخبرني بنفسك
"كاب"!
ما عدت تائها، "وايد"
بوسعك أن تكون بطلا بين الأبطال
كنا نراقبك لفترة من الوقت
-محطة القطار النفقي
-مخفر للـ"تي في إيه"، أجل
-وما هذا؟
-ماذا؟
هل هذا أنا؟ هل هذا "ثور"؟
هل يبكي؟
دعنا لا نستبق الأمور
يحصل هذا الأمر في المستقبل البعيد
-لماذا يبكي "ثور"؟ بسرعة! أخبريني
-لا تكلمها
توقف عن ذلك، انظر إليّ
أحضرتك إلى هنا لأعرض عليك فرصة
الفرصة التي سعيت إليها منذ أعوام،
لكنك لم تكن جاهزا لخوضها
نعتقد أنك جاهز الآن
جاهز لفرصة مغادرة جدولك الزمني
والانضمام إلى الكون الأعظم
أوشك على منحك ما أردته دوما
أفهم ما تقوله
توشك القوة في كون "مارفل"
أن تتغير إلى الأبد
أنا المخلص
أنا…
منقذ "مارفل"
هلا تعذرني للحظة
تبا لك، "فوكس"!
سأذهب إلى "ديزنيلاند"
تبا لكم!
-أين أوقع؟
-لا داعي للمعاملات الورقية
جيد، لا أقصد التبجح، لكنني لا أجيد القراءة
لكن هناك شيء سأحتاج إليه
يا للروعة!
اكسيني بالملابس، يا رجل اللحية
مذهل بالفعل!
إنه رائع! لمعلوماتك…
خياطك مهووس، لكنني أحببته، مريح
لا تجمّع للقماش في أصل الفخذ، رائحته
جديدة وسلاح "كاتانا" بالأدامانتيوم؟
ما كان يجدر بك فعل ذلك
هيا، انظر قدر ما تشاء
وأجل، ثيابك الداخلية تضيق أكثر
يعلم ذلك الرجل ما أتكلم عنه
حسب ملابسه، هو من الإدارة الوسطى
لكن نظراته توحي بالإثارة
أجل، تبدو جميلا بالفعل
"جميل؟" صديقك مستعد للتخلي عن كل شيء لأجلي
-أتتصل بزوجتك؟
-الموارد البشرية
أتعمل زوجتك في الموارد البشرية؟
يسرني أنك تتقبل الأمر بأفضل شكل
أتقبله بشكل جيد
لم تكن لدي قط أية مشكلة
في السفر بداعي العمل، بعد قولي ذلك
علينا التكلم عن أيام العطلة
أنا من النوع الذي يحب العمل لأسبوع
وأخذ عطلة لأسبوع
أظنه ما يفعلونه في الـ"دنمارك"
لن ترى أبدا راية دانماركية
على سطح القمر، لكن…
هم سعداء بالفعل
والآن لنشغل هاتفك "أمازون فاير"
ولتعدني إلى الديار كي أعلم أصدقائي
أنه جرى تحديث وضعهم
إلى مركز تلاميذ
أجل، لا أظنك فهمت تماما
لن تعود إلى ديارك
لأنه لن تكون هناك ديار تعود إليها
كرر ما قلته
هذه المرة في أذني
هذا هو كونك، سيد "ويلسون"
هذا…
ما يحصل حين يفقد الكون كائنه الثابت
أترى كيف يضمحل من الداخل؟
-هكذا يموت الواقع
-ما هو الكائن الثابت؟
الكائن الثابت هو كيان له أهمية حيوية
بحيث أنه حين يموت
يذوي عالمه بأسره ببطء ويزول من الوجود
أنت محظوظ بالفعل لأنني لم أمت
كانت أزمة متوسط العمر وحسب، أنا أفضل الآن
لا، لا، لا
-يا للهول
-أحب أن أضحك
أتتخيل إن كنت الكائن الثابت؟
-أجل
-لست هو، سيد "ويلسون"
مات كائنك الثابت في عمل ملحمي جدا
من التضحية بالذات
بحيث أن الأمر كانت له تداعيات
على كامل الجدول الزمني
أشير بالطبع إلى…
"لوغن"، "ذو ولفرين"
لا تكوني ما صنعوك لتكوني عليه
إذن هذا هو الشعور…
"لوغن"
بالطبع
"لوغن"؟
صاحب اليدين كالشوكتين؟
"ولفرين" ذلك؟
أجل، فهمت، بوسعك أن تطفئ
صور الموت الرجعية الآن، لتتوقف
لا نفعل ذلك، سيد "ويلسون"،
لا يمكننا حتما وقفها
كم من الوقت لدينا؟
في معظم الحالات، ألفا عام
-حسنا، رائع
-معظم الحالات ليست سريعة بما يكفي
ليس بالنسبة إليّ
ما معنى ذلك؟
يعني أنه أوكلت إليّ مهمة
الإشراف على نهاية كونك
وبغض النظر عما يفضله المسؤولون
عن المعاملات الورقية في الأعلى
لن…
أهدر حياتي بمشاهدته يفنى ببطء قضاء وقدرا
كنا نلغي هذه الأمور، ببساطة
بشكل أنيق وفعال،
لكن قيل لي إن الـ"تي في إيه"
ما عادت تحب فعل ذلك، أما أنا فأحب ذلك
ومهما قال رؤسائي المزعومون، الكون المتعدد
لا يحتاج إلى حاضنة
نحتاج إلى قاتل رحيم
وفي هذه الحالة…
أنا هو القاتل الرحيم
ما هذا، بحقك؟
إنه مبطل الزمان، سيد "ويلسون"
مسرّع
حين يكتمل، سيسمح لي بتدمير
مصفوفة الزمان والمكان في كونك
كما ترى، لا أريد العمل لدى الـ"تي في إيه"
أريد أن أكون الـ"تي في إيه"
وأول خطوة تقضي بأن أظهر لهذه المنظمة
كم يمكن أن تزداد فعاليتها
أي أنني سأعطي كونك نهاية سريعة ومتعاطفة
ولا تقلق، لن يشعر أصدقاؤك بشيء
سينتهي الأمر بهذا الشكل تماما، "ما هذا؟"
ثق بي
ستقوم بتصفية كامل كوني؟
بتعبيرك، أجل
اثنتان في القلب، واحدة في الرأس
اسمع، سيد "ويلسون"، لديك خياران
إما أن تنضم مجددا إلى أحبائك
فتزولون عن الوجود بشكل جماعي بعد…
نحو ٧٢ ساعة برأيي، أو…
تنضم إلى الجدول الزمني الممجد
وتنهي أيامك التافهة
وعديمة المعنى
"وايد"
"وايد"، بوسعك أن تصبح أخيرا…
أخيرا شخصا ذا أهمية
هذا كل ما أردته يوما
أعلم
وتعلم، لا أساوي شيئا إن لم أكن مرنا
على الصعيد الأخلاقي
أجل، أجل
سأفعل ذلك
هذا خيار حكيم، الجدول الزمني الممجد
مسرور لوجودك معنا
في الواقع، كنت أتكلم عن إيجاد الـ"ولفرين"
وتحطيم أنفك
جدوه، جدوه!
وقد وجدني فعلا
مما يعيدنا إلى هذه اللحظة
تدنيس الجثة الممجدة
يا للهول!
ذراعي اللعينة!
هذا أفضل بكثير!
ليس هكذا!
لا، يا للهول! لا!
عذرا، استعمال مخالب "ولفرين" أمر صعب
ليتوقف!
حاول "مانغولد"
يا لك من سافل مريض!
كان "لوغن" بطلا
والأمر الوحيد القيم
الذي خرج يوما من "كندا"
أخرج اسم بلادي من فمك
وسيفي، أعطني هذا
عليّ أن أعثر على "لوغن" آخر
آخر على قيد الحياة
لا تنهضوا، يا جماعة، سأخرج بنفسي
"لوغن"!
أريدك أن ترافقني
من يطلب مني ذلك؟
انظروا إلى "لو ريتون" المكسو بالشعر هذا
هل أخفقت في الهبوط، أيها الصغير؟
أجل، فعلت ذلك!
أيها القصير حسب المجلات المصورة
يا لك من "ولفي" ظريف وصغير
ابدأ المونتاج، يا رجل
انظروا! يبدو أن كل شيء مشتعل
ألديك تنين؟
واضح تماما أنك الكائن الثابت…
رقعة عين!
هذا أفضل بكثير
أجل
هذا هو المطلوب تماما هنا
مرحبا!
أنا… أجري تمارين أداء لدور الكائن الثابت
أجل، ستحتاج إلى زيت جوز الهند
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
أجل، أجل
شخصية نموذجية لـ"جون بيرن"، بني وأسمر
قاتلت "هالك" بهذا الزي، لا؟
أنا منقذ "مارفل"،
أيها الكائن الممل، وأريد…
لست المشكلة،
نحن ذاهبان في اتجاه مختلف وحسب
من الخلف، تشبه قليلا "هنري"…
يا للهول!
"ذو كافلرين"، الأساطير صحيحة
واسمح لي بالقول سيدي،
بالنيابة عن كامل البشرية
يبدو الأمر ملائما
سنعاملك بشكل أفضل بكثير
من أولئك السفلة في الشارع
كنت مغادرا للتو
لا، سيدي، ليس بينما مصير كوني على…
يبدو هذا واعدا
هيا انزل
مجددا
قلت لك، ليس مرحبا بك هنا
ليس مرحبا بك في أي مكان
والآن غادر حانتي
أعطني كأسا أخرى وحسب ثم أرحل
لا يسير الأمر بهذا الشكل
بات كذلك الآن، اترك الزجاجة
هل أعرفك، يا رجل؟
لا، لكنني أعرفك
يعرفني الجميع
أنا "ولفرين" الشهير
أجل، أنت كذلك
وأريدك أن ترافقني فورا
اسمعي، يا سيدة، لا يهمني الأمر
-تثمل بالفعل هنا
-لماذا قد أذهب معك؟
لأنني، مع الأسف…
بحاجة إليك
والأمر المؤسف أكثر
هو أن عالمي بأسره بحاجة إليك
هل ستتعاشران أو تتقاتلان؟
ستتقبل ملاحظته تلك؟
أجل
أرى بوضوح
أنه لديك نفحة تحظر الآخر
من الاقتراب منك لئلا تسحق قلبه
لكن كل "ولفرين" آخر كان ليؤذيني فعلا الآن
وأنا على عجلة من أمري بعض الشيء،
لذا انهض، ها نحن ذا
-مهلا، مهلا!
-انهض، أمسك بك، أيها الضخم
ضعف في المخالب بسبب الشراب
-هذا أمر شائع لدى الـ"ولفرين" فوق الـ٤٠
-لا تريد هذا
أنت محق، لا أريده، ولا تريد هذا
ابتسم، انتظر الوميض
ما لم ترد أخذ نفس عميق عبر جبينك
أقترح عليك إعادة التفكير
لنذهب، يا صديقي
انتظر، انتظر، انتظر
شاهد هذا
حسنا، ذلك… مهلا
على مهلك
يا للهول
تشعر بالعطش الشديد بالفعل، أليس كذلك؟
لا بأس، تابع الشرب
الجمهور معتاد على الأفلام الطويلة
أظنك ستفي بالغرض
حسنا، ها نحن…
انظر إلى ثياب النوم هذه
استغرق الأمر عشرين عاما فقط
إليك كائنك الثابت، فورا!
إلى يسارك، يا فتاة
يبدو "لوغن" هذا قادرا على فعل أي شيء
وحتى الأفلام الموسيقية
وكعلاوة…
يرتدي زيا في الواقع
كأنه غير محرج بالمشاركة
في فيلم بطل خارق ولو لمرة
لا أفهم
قلت إن كوني يحتضر
لأن هذا الأخرق عرض نفسه للقتل
-سويت المشكلة
-يا للهول
أتخال حقا أنه بوسعك استبدال كائن ثابت
بهذا؟
ما كنت لأقبل أي "ولفرين" آخر
بالمناسبة، لكنك…
قدمت أفضل أداء وأحضرت إليّ أسوأ "ولفرين"!
ماذا تقصد بأنه الأسوأ؟
سيد "ويلسون"
هذا الـ"ولفرين" خذل عالمه بأسره
إنه أسطوري لكن ليس بشكل جيد
وما فعله…
حسنا…
هناك أمور لا يمكن الصفح عنها
حسنا
كيف أصوب هذا الوضع؟ سأفعل أي شيء
أعطيتك فرصة لتحقيق العظمة
لأن رؤسائي اعتبروك مميزا
واضح أنك غير مميز بشكل جيد
يبدو أنه لديك هدف مستقبلي هام تحققه
مع "ثور"، هو يحتجزني
لكنني أنجزت واجبي،
أعطيتك الفرصة لتكون شخصا هاما
وبدلا من قبول عرضي بتواضع وامتنان
حطمت لي أنفي
-يبدو رائعا
-وقتلت العشرات من رجالي
بجثة بطل منبوشة من القبر
فشوهت بقاياه وذكراه أيضا
ما أنت؟ الإنترنت؟
عالمك يحتضر!
شكرا جزيلا
ولا يمكن وقف ذلك
العمل الإنساني الذي يجدر بك فعله
هو تسريع الأمر
أتشعرك فكرة إبادة كوني بالجوع؟
أنفس عن مشاعري بالأكل
أوشك أن أخسر كل ما أكترث لأمره
لأن هذا المكسو بالشعر
هذا الأخرق من "أستراليا"
يموت أخيرا
وهو واقف مباشرة خلفي، أليس كذلك؟
أهلا بك في عالم "مارفل"
السينمائي، بالمناسبة
تنضم إليهم في مرحلة من الركود
أما بالنسبة إليك، أريد التكلم مع رئيسك
أريدك أن تتصل به وتخبره، تخبرها أو تخبرهم
بأن سيد أبطال "مارفل" لا يعبث
اللعنة
شعرت للتو بعلامات التوتر الشديد في الجو
تعمل بشكل غير رسمي
لا يعرف رؤساؤك ما تفعلونه هنا أيها السفلة
سأخبرك أمرا، لدي حزام أسود
في الاشتكاء والمضايقة
وسأصعد إلى الطابق العلوي
وسأخبرهم كل شيء عنك وعن…
الصمت جميل، أليس كذلك؟
إلى أين ذهب؟
إلى كومة النفايات، ستكون ملائما تماما فيها
كان ذلك وشيكا
لا تقف مكانك ببساطة، أيها القرد
ساعدني
لا، أنا بخير في الواقع، شكرا جزيلا
أين نحن؟
لا أعلم، يبدو كأنه من فيلم "ماد ماكس"
لكنه سيكون خرقا للملكية الفكرية، صحيح؟
مزحاتك اللعينة!
تبا! تبا
أكنت تصغي إليّ هناك؟
إن لم نعد إلى ذلك السافل السيد "بارادوكس"
سيموت جميع الذين أعرفهم
ليست مشكلتي
هذا كل ما لديك لتقوله؟
هل هذا ما قلته حين تدمر عالمك بالكامل؟
كرر كلامك
أجل، سمعت كل شيء عنك
كيف أفسدت كل شيء
يجدر بك شكري لأنني أخرجتك
من تلك الورطة التي أوقعت نفسك فيها
أيها الحقير الذي يطعن في الظهر!
هل أنت جاهز لتهدأ الآن؟
"توينيث، إكس"
ارقدي بسلام يا شبكة "فوكس"
لا أريد مقاتلتك، يا صديقي
لا يهم ما فعلته
أحتاج إلى مساعدتك وحسب
لا يهمني
تبا
تبا، سيكون هذا مؤلما
حسنا
سحقا
لنعط الناس ما أتوا لرؤيته
هيا بنا
أخرجوا الجورب الخاص، أيها الخرقى
سيصبح الوضع ممتعا
نلت منك!
السكين الصغير!
دعني أرى رأسك ينمو مجددا
انتظر، انتظر!
بوسعي إصلاح الوضع، بوسعي إصلاحه
-إصلاح ماذا؟
-أيا يكن ما فعلته
أيا يكن ما جعلك شريرا هكذا
أولئك السفلة في "تي في إيه"، سمعته
لديهم القدرة على إبادة كوني
لكنهم يملكون القدرة كذلك على تغيير كونك
بوسعنا العودة إلى هناك
كي نصلح عالمك، معا
أعدك
يستطيعون إصلاح الوضع
اسمعا!
إن تقاتلنا، نخسر
يا للهول، هذا هو
-من؟
-المختار
البطل الخارق الموازي للطعام المعزي
أو الممنوعات
إنه استجابة لجميع خيبات أمل البيض،
وشخصية مشهورة أخرى
تحذير عادل، يا فاتنة
ستتعرض للغة فظة بعض الشيء
بعض العبث، لكن يحظرون علينا
تعاطي الممنوعات، أمام الكاميرا
هم آتون
من تقصد بهم؟
هم غاضبون جدا
هذا هبوط لائق ببطل خارق
سأهتم بهذا الأمر
ابقيا قريبين
حاضر، أيها القبطان
بوسعك فعل ذلك
ستتحمس "كساندرا" كثيرا
حين ترى ما أمسكنا به
لا يمكنكم الهرب
يعلم الجميع ذلك
أترى أحدا هاربا، أيها الغبي السافل؟
لن تحب ما سيحصل تاليا
يا للروعة
-يا للروعة، سيقولها
-تبا
-يا للروعة! سيقولها!
-يقول ماذا؟
عناصر الـ"أفنجرز"، اجتمعوا…
-اشتعال!
-عذرا، ماذا الآن؟
تبا!
لا نعرف ذلك الرجل
خلنا أننا نعرفه
أعرفك
يا للهول
"سايبرتوث"
أخوك
أنت جاهز للموت؟
انتظر، انتظر، انتظر! وقت مستقطع!
تبدو سخيفا
انتظر الناس عقودا لهذا القتال
لن يكون الأمر سهلا، السكين الصغير
أطلق النار واقض عليه
تحكم به من الجانب، ثم ثبته بالكامل
واستمر في الضغط عليه حتى يختفي صوته
لأنه قد مات
أقفل فمك!
يا للهول!
حسنا، حظا موفقا، أنا من كبار المعجبين بك
ما الأمر، يا صغيرة؟
هل من مشكلة في البئر؟
مشكلة كبيرة
انظروا!
هذا رأس ملكتكم الغالية…
"فوريوسا"!
معي الـ"ولفرين"!
وحدي قادر على التحكم بها!
إن أتيتم للنيل مني
ستواجهونها
آسف جدا، أعلم أنه يجدر بي استعمال المذكر،
لا أجيد تمييز الأجناس، هذه مشكلتي
من التالي؟
علجوم!
أنت التالي
-يا للهول…
-اللعنة
ملك الرعد
لكم من الوقت بقيت نائما؟
لم تكن نائما بالكامل
لا تزعج نفسك
الرباط محكم جدا
إن كنت تعرف مكاننا، ابدأ الكلام
أنتما في الفراغ
اعتبراه أشبه بالمطهر
أسماه "ريد" باحة خردة خارقة للطبيعة
حيث يذهب كل شيء غير مجد
قبل أن يباد إلى الأبد
وحيث ترسل الـ"تي في إيه" الأشخاص
الذين لا يجارونها مع سائر الكون المتعدد
-مثلك؟
-وأنت
ما الذي يجري الإبادة؟
"ألايوث"
"ألايوث" في هذا الفيلم؟ من "لوكي"،
الموسم الأول، الحلقة الخامسة؟
يهرب الجميع هنا من "ألايوث"
معظمهم لا ينجون منه
لكن هناك مقاومة
آخرون أمثالنا الذين تمكنوا من النجاة
يختبئون في أراضي الحدود،
محاولين إيجاد مخرج من هنا
إذن سنذهب إلى هناك
"نحن؟" معا؟ فريق؟
الجواب هو أجل، لنتصافح
تبا! خدشته
خدشت الطرف بسكين اللحم خاصتك
بوسع أولئك "الآخرون" مساعدتنا
للعودة إلى الـ"تي في إيه"
ليصلحوا الوضع
هل من شيء مضحك، يا رجل؟
قد يكون لها رأي في الأمر
من تكون "هي"؟
في الفراغ…
إما أن تكون غذاء لـ"ألايوث"
أو تعمل لديها
كبر "بول راد" في السن أخيرا
لا بد أنك "جاغرنوت" لهذا العام
-شكرا
-مكانكما، أخفض صوتي
لا تحب الثرثرة
ستحبك
هل هو… هل هذا "تشارلز"؟
مهلا، "تشاك"! هذا نحن!
ليس "تشاك"
تبا
تمييز ضد ذوي الإعاقات، رائع
لن يلقى الأمر رواجا لدى المتحررين فكريا
"ولفرين"
تساءلت متى سأحظى بواحد منكم
أنت أحد عناصر "كزافيير"
أتعرفينه؟ أتعرفين "تشاك"؟
كنت أعرفه
تشاركنا رحما معا
حاولت خنق ذلك الماكر بحبل السرة
آمين، لم أحبذ قط زملاء الحجرة،
كانت زميلتي عمياء
إلا أنها كانت قادرة على رؤية الممنوعات
لسبب ما
أتريد المشاركة في الحديث، جلالتك؟
لا ألقى استحسانا هنا
من أنت؟
توأم "تشارلز كزافيير"، "كساندرا نوفا"
-ترهات!
-كنت مولودا من الشرج
أنتما ظريفان
يخالجني شعور جيد حيال هذا الأمر
وكنت أحاول القبض على
هذه اليراعة منذ أعوام
أليس كذلك، "جوني"؟
اخترت الوقت غير المناسب لكسب أصدقاء جدد
أخبرنا "جوني" عنك
-ربما يجدر بك أن تصمت الآن
-أجل، ربما لا…
نتكلم وحسب هنا
أجل، أخبرنا "جوني"
أنك سافلة ذهانية مصابة بجنون العظمة
هذه كلماته، ليست كلماتي
عازمة على السيطرة والألم
-قلت كل ذلك عني؟
-لا!
-لا، لم أقل… لم أقل أيا من ذلك!
-الكلمات مؤذية، "جوني"!
لا تدعها ترهبك
كما قلت في الموكب
هذه الجنية القذرة الميتة من الداخل
الشبيهة بحليب الجوز الرخيص الرديء النوعية
بوسعها مداعبتك مداعبة خلفية
-والرحيل إلى مثوى النار الخاص بالصلع
-حسنا
لم أتفوه قط بأي من تلك الكلمات
-طوال حياتي!
-يا للتواضع
يخالني الناس أسيء الكلام، لكن هذا الرجل…
أعلى مستوى بكثير
ماذا؟ هذا… أنا… نحن…
لا أعرف حتى معنى نصف كلامه!
-هذا… أنا… ماذا؟ هذا…
-تحية تقدير لك، سيدي، حقا
لم… هو… هذا…
لست…
ليس "كريس" المفضل لدي
أيها الحقير، تسببت بمقتله للتو!
كفى! جميعنا حزانى عليه!
ملاحظة، أتدرك كم كان يستنفد من الميزانية؟
"ألايوث" جائع
حصل خطأ ما
صاحب الزي الأصفر
هو الكائن الثابت الاحتياطي
وأنا منقذ "مارفل"، أو "إم جاي" إن كنت شقية
قد يصعب عليك سماع هذا الأمر
لكن هناك شرير بريطاني آخر سيدمر كوني
وسأردعه
عزيزي، لا تبدو لي فعلا من النوع
الذي بوسعه إنقاذ العالم
هل قلت شيئا أثر فيك؟
لم أرد أن تؤول الأمور إلى هذا
إما أن تساعدينا
وإلا سيغني صديقي كامل الفصل الثاني
من "ميوزيك مان"
بدون استعداد حتى
من أين جلبت الكرسي؟
بين الحين والآخر،
أحضر إحدى شخصيات "تشارلز" إلى هنا
لكن ليس الذي يخصني
لا، لم يكن يهمه العثور عليّ
الجيل "زد" وتبجحهم بمآسيهم
ألا يمكنك كبت مشاعرك وحسب،
وتحويلها إلى إنجاز
أو سرطان كالبقية منا؟
لكنني لست كالبقية منكم
باستثناء "ولفرين" ربما
بوسعنا أن نكون مرعبين معا
أنت مخيفة إلى هذا الحد؟
هذا ما خالته الـ"تي في إيه" حتما
أرسلوني إلى هنا قبل أن أتمكن من السير
وهذا أفضل ما حصل لي يوما
أحب هذا المكان
تعيشين في مكب نفايات
أظننا نعرف كلانا من يعيش في مكب النفايات
الفراغ هو جنة
بوسعي استخدام قدراتي هنا بدون أي خزي
مع الأسف، لم أحظ بـ"تشارلز كزافيير"
لتعليمي الاعتدال
ماذا عن "تشارلز" من عالمك؟
هل قام بحمايتك؟
هل جعلك تشعر بالأمان؟
نحن متحولون، لا نكون بمأمن أبدا
مهلا، مهلا! لا أريد القتال
ليست لدي مشكلة معك، أريد إنقاذ أصدقائي فقط
أريد العودة إلى الديار وحسب
في الواقع، بوسعي إعادتك إلى الديار
-هذا جيد
-لكنني لا أريد ذلك
هذا سيئ
ماذا تريد، "وايد ويلسون"؟
أصابعك بداخلي، لكن ليس بشكل جميل
كان بوسع أخي التغلغل إلى ذهن الشخص بفكرة
عليّ توسيخ يديّ
أرى ما فيك
ماذا تقصدين؟
لا يمكنني، لا يمكنني الاتصال بك، لست هنا
أنا مباشرة هنا
-لا، لست كذلك، لا أستطيع…
-أنا هنا
إذن أرني، عليك أن تفعل شيئا
ماذا أريك؟
أرني أنك تكترث لأمر أهم من نفسك
منذ أن رفضوا انتسابك إليهم، جثوت مغلوبا
ولم تنهض مجددا قط، عزيزي
أعلم أنك تمر بوقت عصيب، دعني أخوضه معك
-جنونك مطابق لجنوني
إلى أين ذهبت؟
يا للهول!
قوليها وحسب، حسنا؟
قولي، "لا أريدك
"لا أريد أن أكون معك"
هيا، قوليها، قولي، "لا أريد…"
قوليها، لا تريدين أن تكوني معي
قوليها وسأرحل، قولي، "لا أريدك"
تبا
لن تكون لك أهمية أبدا
ماذا؟
-لن تكون لك أهمية أبدا
-أهمية أبدا
-لن تكون
-لك
-أهمية
-أبدا
لم تقل ذلك قط
لا
لكنني أراهن أنها فكرت فيه
أنت شريرة جدا!
شعرت بأصابعك في دماغي، وتتسم بالكراهية!
وأين هو منسق المشاهد الحميمة؟
أنت ضائع بالكامل، سيد "ويلسون"
وكنت كذلك قبل قدومك إلى هنا بوقت طويل
هذا هو السكين الصغير، سيشوه لك وجهك الآن
إن أردت قتلي، سيلزمك أكثر من سكين صغير
ما رأيك بستة؟
فتاي قوي بالفعل
هذا هو فتاي الكبير
أجل، أنت كذلك
حسنا، كان الأمر مسليا
لكن الضخم يريد الأكل
وحان وقت تسديد الإيجار
بالمناسبة
أنتما الإيجار
هيا! تبا!
ستأتي أو ماذا؟
أنا آت!
فيم تفكر؟
إليك عني!
كدت أنتهي
مم كدت تنتهي؟
من إخراج سكيني من مؤخرتك، أيها المنحرف!
تبا!
كف عن التفكير فيّ!
سأخبر "بلايك"
إليك قواعد جديدة
سأتولى الكلام الآن
-سيكون ذلك صعبا جدا على الجمهور
-أقفل فمك!
دعني أفكر
علينا العودة إلى "بارادوكس" الآن، صحيح؟
صحيح؟
-أيسمح لي بالكلام الآن أو…
-هز برأسك وحسب، أيها السافل
حسنا
ثم نجد الآخرين الذين تكلم عنهم ذلك الولد
المسكين، "جوني"، قبل أن تتسبب بقتله!
"ولد مسكين"، عمره خمسون عاما!
أجل، إن كانوا يعرفون كيفية مغادرة
هذا المكان، سنجدهم
ونجعل أولئك السفلة من "تي في إيه"
يصلحون ماضي كما وعدت!
أشعر بوجود مسعى
أشم رائحة طعام
إذن ما الذي جعلك ترتدي زيا شريفا أخيرا؟
زيي أحمر لئلا يرونني أنزف
لكنني أرى كم قد يكون الأصفر مفيدا أيضا
هل خضعت لفحص اختلال
فرط النشاط ونقص الانتباه؟
لا
لكنني أصبت بالعديد من الأمراض
المتناقلة عاطفيا، وكانت
على الأرجح بسبب اختلال
فرط النشاط ونقص الانتباه
تبا!
عم تبحث؟
مطهّر للفرك
الحمد للقدير
لا، لا، لا، هذا مطهّر للفرك
لا تريد شربه، أجل، هاك، أتلفت كبدك
جيد، حسنا
ما هذه؟
في حياتي المدنية، كنت أضع شعرا مستعارا
لكن لا أحد يعلم ذلك
يعلم الجميع ذلك
أتريد التكلم عما ينتابك، أو…
يجدر بنا انتظار إحدى ذكريات الماضي
في الفصل الثالث؟
تبا لك
تعلم
في عالمي، أنت…
محط إعجاب كبير
أجل، ليس في عالمي
-لا يحبونني كثيرا في عالمي أيضا
-هذا غريب
أردت أن أكون شخصية هامة، أنا…
تبا، أردت أن أصبح من الـ"أفنجرز"
-تبا للـ"أفنجرز"
-أجل
لكنني لم أنجح في الانتساب إليهم،
وكذلك إلى "إكس مان"
حين هجرتني حبيبتي
-ثم…
-كانت لديك حبيبة؟
أجل
"فانيسا"
حين تعارفنا، كانت راقصة
كانت لدينا الحياة بأسرها أمامنا
كان الوضع جيدا
لكن يا للهول، أنا…
أفسدت الأمر بالكامل
لكن أنت
كنت عنصرا من الـ"إكس مان"
تبا، كنت العنصر الأبرز
في "إكس مان"، أنت…
"ولفرين" البارز
كان بطلا في عالمي
أجل، حسنا…
لا يساوي شيئا في عالمي
قلت، "كان ’لوغن‘ بطلا"، ماذا حصل؟
مات
كيف؟
تقنيا، اخترقتك شجرة، لكن…
في الحقيقة، استنفدت كامل طاقتك
محاولا إنقاذ أحد
من؟
السفلة الذين صنعوها في مختبر
أسموها "إكس ٢٣"، لكن…
كانت مجرد فتاة صغيرة
نسخة أصغر عنك، أكثر دقة وأكثر فظاعة منك
مت محاولا إنقاذها
كان الأمر جميلا
اسمع، يا صديقي، أعلم أنك تتألم
كانت زميلتي في الحجرة "أل" العمياء، العجوز
والأمريكية من أصل أفريقي تقول دوما
يعلمنا الألم من نكون عليه
أحيانا، علينا أن نصغي إلى ذلك الألم
بدلا من الهرب منه
-اللعنة
-أجل، هي حكيمة
لا، لا، لا، هذا هو اسمها؟
تناديها "أل" العمياء؟
هي عمياء
انظر إليك!
سترافقنا
-لا، لن تفعل ذلك، حتما لا!
-بلى، بلى ستأتي
-بلى
-عذرا!
عذرا بشأن ذلك!
تعالي، يا صغيرتي!
من أنت؟
أنا "ديدبول"
وأظنك "ديدبول" أيضا
لكن هنا، يناديني الجميع
"نايسبول" أي اللطيف
يا للهول، انتظر حتى ترى "لايديبول"،
هي فاتنة
رزقت للتو بطفل أيضا، و…
لا يمكن التمييز حتى
لا أظن أنه يفترض بك قول ذلك
لا بأس
أنا من الدعاة إلى المساواة بين الجنسين
حسنا
هل هذان مسدسا "ديزرت إيغل" بعيار ٥٠
مرصعان بالذهب؟
بالطبع
لمضاهاة حلية أذني
هل لي بأخذهما؟
فوق جثتي
أنت مضحك
وأظن أنه سبق أن تعرفت بـ"ماري بابنز"
المعروفة أيضا بـ"دوغبول"
حذار أين تضع يديك
لديها مجموعة كبيرة من المناطق الحساسة،
وستعلمك بذلك
اترك هذه المغازلة الصغيرة
تبارح نظرك للحظة و…
تبدأ بالبحث عن أب جديد
إن لم تستطع أن تكون صاحب حيوان أليف مسؤولا
فربما لا تستحق وحيد القرن الصغير هذا
متهم في جميع التهم الموجهة ضدي،
حضرة القاضي
لن يتكرر الأمر
لم أنت لطيف هكذا؟
الطيبة لا تكلف شيئا
التزام الصمت مجاني أيضا
هذا "لوغن"
يكون عاري الصدر عادة،
لكنه أهمل لياقته البدنية منذ الطلاق
أين قناعك؟
هيا، يا جماعة
يا لهذا الرجل
نبحث عن مجموعة من الناجين
أجل، هم هناك
أجل، لكن من مرتزق إلى آخر،
تأمل ألا تلتقي بجماعة "ديدبول"
أجل، هم مجانين
سيقطعونك إلى ألف قطعة
ويخبئونك في أرجاء الفراغ
إن أمكنهم فقط معالجة صدمة طفولتهم
سيخوضون رحلة شفاء مذهلة
اسمع، سنتجه إلى أراضي الحدود
أتعرف مكانها؟
أجل، تبعد ١٢ كلم غربا،
بوسعي أن أعيركما وسيلة نقلي، إن أردتما
سيكون هذا شرفا لي
لا، لا، لا، حتما لا
ما هذا… لا! لا!
اصعد في السيارة وحسب
ليست سيارة
إنها "هوندا أوديسي"
قوة تجاوب الخانق مروعة
نظام وظائف الراحة والسلامة قديم جدا
حين رأت "هوندا" أن داء المتدثرة
قد تفشى مجددا
اخترعوا "هوندا أوديسي" للتنافس معه
اصعد في السيارة اللعينة
ستوصلكما إلى وجهتكما بمأمن
"بتسي" العجوز تفعل ذلك دوما
لكن عليك أن تعيد إليّ كلبتي
أعلم، اسمع، أجل، يا صغيرة
إن أردت التخلي عنها
أو إن كانت بحاجة إلى مسكن جديد
أو إن حصل لك أي شيء
أود أن أصبح والدها
ما عساه قد يحصل لي؟
الكثير من الأمور
-يا للهول
-لا، سنلوذ بالفرار
-أعطني إياها
-كان حقل الذرة كثيفا جدا، يا فتاة!
-هاك
-تعالي إلى هنا!
-تبا!
-مرحبا!
وداعا
حسنا، سأسألك وحسب
ما سبب ارتدائك البزة؟
أول ما فعلته حين أخفقت
-هو أنني خلعت بزتي
-كف عن الكلام
ليست بشعة إلى هذا الحد
-كف عن الكلام عن بزتي
-هل صنعتها بنفسك؟
-سبق أن اختبرت ذلك
-توقف، فورا
أيجبرك عناصر "إكس مان" على ارتدائها؟
أولئك السفلة
ليسوا أصدقاءك، أقر لك بذلك
لا يسمح الأصدقاء لأصدقائهم
بمغادرة المنزل بشكل يبدون فيه كأنهم
يكافحون الجريمة لأجل "لوس أنجلس رامز"
كفى كلاما عن هذا، أو…
مهلا، مهلا، انتبه إلى تجاعيدك، يا عزيزي
-أحاول التقرب منك قليلا
-أجل، تكلم عن شيء آخر
حسنا
توقف
إن أمكنهم إصلاح عالمك
ما أول شيء ستفعله حين تخرج من هنا؟
ستحتسي المطهر للفرك،
ربما كأس من سائل المساحات؟
ماذا قلت؟
قلت حين تعود، ما أول شيء ستفعله؟
لا، لا، لا، قبل ذلك
إن أمكنهم إصلاح عالمك؟
ماذا تقصد بـ"إن"؟
-أقصد…
-كذبت عليّ
تجهل إن كانوا سيساعدونني
في إصلاح الأمور، صحيح؟
لا، أقصد…
تبا! تبا! لم أكذب!
-كذبت!
-لا! تمنيت أمنية مدروسة!
لأنني بحاجة إليك
هذا، هذا هو السبب، ها هو
لأننا إن لم نفعل شيئا، سيموتون
لا أعرف شيئا عن إنقاذ العوالم
ولم قد أكترث حتى؟
لأن عالمي بأسره موجود هنا في هذه الصورة
هم تسعة أشخاص وحسب
ولا أعلم كيف أنقذهم بمفردي
أجيد مهاجمة الناس مقابل المال، لكن أنت…
تجيد إنقاذهم!
أقله كان "ولفرين" الآخر يجيد ذلك
تبا! أظنني عالقا مع الأسوأ
هل قلت إنك تمنيت…
أمنية مدروسة؟
ينادونني "المرتزق الثرثار"
لا ينادونني "’تيمي‘ الصادق،
ملك المداعبة في ’ساسكاتون‘"
كلمة أخرى
أرجوك قل كلمة أخرى
مختص بالحاكم
تبا!
أتعلم؟ أنت مهزلة
لا عجب أن الـ"أفنجرز" لم يقبلوا بانتسابك
أو الـ"إكس مان"، وهم يقبلون بأي كان
أنت…
أخرق سخيف غير ناضج
لم يسبق لي أن قابلت
شخصا بائسا أكثر منك
أو ثرثارا حقيرا يسعى إلى لفت الانتباه
طوال حياتي، وهذا يعني الكثير
لأنني على قيد الحياة
منذ أكثر من ٢٠٠ عام، وسأقول لك أمرا
تلك المرأة الصلعاء كانت محقة بأمر،
لن تنقذ العالم أبدا!
لم تستطع حتى أن تنقذ علاقة
مع راقصة لعينة!
ويا ليتني أستطيع القول إنك ستموت بمفردك
لكنها إحدى مهزلات القدير،
وهي أنك غير قابل للموت
إلا أننا نتحمل جميعا نتيجة ذلك!
أليس لديك ما تقوله، أيها الثرثار؟
سأقاتلك الآن
حقا؟
لن تتكلم الآن، صحيح؟
يا لك من سافل قذر
رائع!
لا، لا، لا!
السكين الصغير!
أسحب كلامي، "هوندا أوديسي" صلبة بالفعل
مؤسف أنك لست صلبا هكذا، أيها المترهل
إنها البداية وحسب، يا رجل
أنت… تبا!
تعايش
"ثور"!
أين نحن؟
لا فكرة لدي، لكن… يروقني هذا المكان
مهلا، مهلا، مهلا!
حسنا
انظروا إليكم جميعا، لا بد أنكم الآخرون
مذهل
إذن بداعي التوضيح وحسب، أنت…
-"ووندر"… "إلكترا"؟ أجل، من عساه ينسى؟
-"إلكترا"
وأنت، لم أكن أتوقع رؤيتك هنا، خلتك…
متقاعدا
متخلفا؟
"متقاعدا"
أنا في الفراغ أصلا،
لا أحاول التعرض للمحاسبة مجددا
لا تروقني
لم أرقك قط
ومن هذا الذي يذكرني بشكل مثير بعيوبي؟
انظر إليك
تبدو كنسخة البطل الخارق عن "هوكاي"
أدعى "ريمي لوبو"، الشرير الأبيض
لكن بوسعك مناداتي "غامبيت"
لم أر منذ بعض الوقت "سلنغ بلايد"،
ذكرني مجددا
ينادونني "غامبيت"
حقا؟ أنت واثق أنك لم تردهم أن يفعلوا ذلك
لكن الأمر لم ينجح قط؟
لم نحظ قط بـ"ولفرين" هنا
لكنني أقول لك الآن إنها لياقة عامة
أن تطلب الإذن
قبل أن تحتسي كامل شرابي
من الجيد أنني لا أكترث
تبا
هذا محرج جدا
بعد أن سوي هذا الأمر، اسمعوا،
قطعنا مسافة كبيرة لإيجادكم أنتم الثلاثة
نحن أربعة
هناك أربعة، مهلا، هل هو "ماغنيتو"؟
أتوسل إليكم، ليكن "ماغنيتو"…
-إذ معه…
-لقد مات
تبا! باتت "ديزني" تتسم بالبخل الآن؟
كأن "بينوكيو" أقحم وجهه فيّ
وبدأ يكذب بجنون
يا لك من شقي!
لا أفهم أية كلمة، ماذا تفعل بالتحديد؟
أشحن أوراق اللعب وأفجرها!
قدرتك أشبه بالسحر، هذا جيد
وضعنا ليس سيئا بالكامل
إذن من أحضرنا إلى هنا؟
حصل ذلك بفضلي
لا تجعلني أندم على ذلك
اللعنة، "لوغن"، هذه هي،
هذه العنصر "إكس ٢٣"
هي التي أخبرتك عنها
كيف علقتم جميعا في الفراغ؟
قرع الباب
-أرسلتني "تي في إيه" إلى هنا
-أنا أيضا
ربما ولدت هنا، تصعب عليّ معرفة ذلك
قررت "تي في إيه" إن كوننا على وشك الزوال
ولم تتسن لي الفرصة قط للقتال لأجله حتى
أمثالنا لا يسقطون بصمت
تعرف "تي في إيه" ذلك، لذا أخرجونا
الجواب هو أجل، سأشارك
-تشارك في ماذا؟
-الفريق
أنا، أنت، أنت، وأنا، جميعنا معا
لنغادر هذا المكان
-لا تصغوا إليه، إنه كاذب لعين!
-كانت أمنية مدروسة!
اسمعوا
كنا بداخل عرين "كساندرا"
الطريقة الوحيدة للخروج من الفراغ هي عبرها
بوسعها إعادتنا إلى الديار، قالت لنا ذلك
مهلا لحظة، كنتما في الداخل؟
-وخرجتما على قيد الحياة؟
-ترهات
-لم يسبق لأحد أن فعل ذلك
-فعلنا ذلك
كلما قام أحدنا بالتصدي لها
يموت
"ذو بانيشر"، "ذو كويكسيلفر"، "ذو ديرديفل"
"ديرديفل"؟ آسف جدا
-لا بأس
-حسنا
حتى ذلك الشاب الرقيق "جوني ستورم"
هو مفقود منذ…
كم؟ منذ يومين؟
هذا محزن جدا
أينما يكون هذا الفتى "جوني"،
أنا واثق أنه في حالة ازدهار
اسمعوا، في الاتحاد قوة، صحيح؟ نحن…
إضافة إليكم، بوسعنا التغلب على "كساندرا"
وإلزامها بإطلاقنا من الفراغ
أدرك معنى أن تشكوا بنفسكم
-لا يخالجني هذا الشعور أبدا
-لا أشعر بذلك
يتآكلكم من الداخل كالدودة الشريطية
كأنك تمسك بمرآة أمام روحي
ربما لم تتمكنوا من إنقاذ أكوانكم
لكن بوسعكم الثأر لها
إنه ما كان "جوني" ليرغب فيه
مهلا، هل عرفت "جوني"؟
أجل
أقنعه هذا الأخرق بالتعاضد معه
وابتلى "جوني" بوباء المنية التي وافته
لا، لا، لا، لا نعلم ذلك
كان مجرد خدش سطحي، ربما نجا
إن نجا من ذلك، فلا بد أنه يصلي ليموت
-شكرا، د. "ولفرين"!
-تكلم!
ماذا فعلت بـ"جوني"؟
تكلم وإلا بدأت بتوزيع الأوراق
حسنا، حسنا، مهلا، مهلا
اسمعوا
راح يثرثر بشأن "كساندرا"
ثم صعقته وسلخت عنه جلده
تاركة أحشاءه تتناثر على الأرض
بينما ارتوت التربة من دمائه،
كان الأمر مروعا
كان بمثابة أخ لي
اسمعوا، مات قبل أن يتمكن
من إحداث فرق، لكن…
اسمعوا، ربما عجزتم
عن إنقاذ عوالمكم، لكن…
لكن بحقكم، بوسعكم إنقاذ عالمي!
لا أكترث لعالمك مطلقا، لكن…
إن نجيا من هناك على قيد الحياة،
ربما معا…
بوسعنا الدخول مجددا، والقضاء عليها
في دياري، نسمي ذلك انتحارا، "شير"
إن أمكننا حجب قدراتها الروحانية،
ستكون لنا الأفضلية، أعرف ذلك
أعلم أن "ماغنيتو" مات
لكنني أراهن بأن خوذته…
-مرمية في مكان ما هنا
-أذابت "كساندرا" الخوذة
-تبا!
-بعد أن قتلته
تبا!
لا تعبث
تعلم أن تلك الخوذة هي الطريقة الوحيدة
لحماية أي كان من قدراتها
الخوذة الأخرى الوحيدة التي تتحلى
بهذه القوة هي لـ"جاغرنوت"، لكنه
-يعمل لدى "كساندرا"
-خوذة "جاغرنوت"، هذه هي
أجل، ونعلم أننا لا نستطيع انتزاعها
-بدون إسقاط رأسه معها
-آسف جدا يا جميل
أريد التعليق برفق، من هو مدربك
على النطق؟ "ذو مينيونز"؟
أشعر بأنه يفوتنا عرض حاسم للوقائع هنا
سئمت من هذه الترهات، سئمت من الاختباء
لنواجه الواقع، نسيت عوالمنا أمرنا
أو لم تعرف بأمرنا قط
الأبطال الذين كنا عليهم
عدد الذين أنقذنا حياتهم
أو أردنا إنقاذها
ربما هما فرصتنا بالفعل
ليتذكرنا الناس
كما نستحق
أجل
نهاية
-إرث
-أجل!
أجل! دعوا هذا الرجل يفعل ما يجيده
هذا ما أقصده تماما
مشاهد قتال ضخمة بصورة بطيئة، موسيقى حزينة
يتعاضد الجميع، من يعلم إن كنا سنحيا
أو نموت؟ وما إلى ذلك
-من فيكم جاهز؟
-أنا جاهز منذ الولادة
أجل! "غامبيت"؟
لم أعرف أبي،
لكنني واثق أنني خرجت منه جاهزا
يا للهول، هذا مشهد تصويري
أجل، كان يعاشر أمي
وولدت قائلا، "ماذا يجري، أيها الطبيب؟"
لا بد أن "جوني" أحبك،
"إكس ٢٣"، ماذا ستفعلين؟
أدعى "لورا"
-لنذهب
-لنذهب!
-سنفعل ما هو بديهي
-أجل!
-سنفعل هذا
-جميعكم هالكون
بحقك! افهم شعور الموجودين في الغرفة
اسمعي، لا أبحث عن الرفقة، ارحلي من هنا
تذكرني به
غاضب، ثمل، فظ
-يبدو شابا رائعا…
-لم أنته
كان موجودا في اللحظات الحاسمة
لم تكن بيده حيلة
لربما لا تدرك ذلك
أنت رجل صالح، "لوغن"
لعلك لا تعرفين ذلك،
لكن يبدو أنني أسوأ نسخة عن "لوغن"
تسنى لي أن أحظى بحياة بسببك
تسنى لي أن أكبر بسببك
تسنى ذلك لأولاد كثيرين
لم يكبر الكثير من الأولاد بسببي
صدقيني، يا صغيرة، لست بطلا
تظهر تلك البزة عكس ذلك
أجل، هل تروقك؟
كان "سكوت" يتوسل إليّ لأرتديها
وكذلك "جين"، "ستورم"، "بيست"
جميعهم
أرادوني أن أكون جزءا من الفريق،
لكنني كنت أرفض ذلك
قلت لهم إنهم يبدون جميعا سخيفين، أقصد…
لم يكن بوسعي تركهم يخالونني
أرغب في التواجد هناك
ثم ذات يوم، بينما ذهبت في سبيلي
أتى البشر
وبدؤوا يصطادون المتحولين
بوسعي أن أخمن ما تبقى
لا، لا، دعيني…
دعيني أقول ذلك، أنا…
أحتاج إلى قول ذلك
حين عدت إلى المنزل ثملا متعثرا
من الحانة، كان الأوان قد فات
كانوا قد ماتوا، كل…
هذه البزة هي كل ما بقي لي ليذكرني
بمن كانوا عليه
وبما فعلته
سنتجه إلى مقر "كساندرا" مع شروق الشمس
استمتعوا بوقتكم، ليست معركتي
لن ننجح من دونك
أيا يكن من تخالينني عليه، أخطأت بالشخص
كنت دوما الشخص الخطأ
"سبام"
ماذا؟
لم يمسك بهما "ألايوث"
أرادت "كساندرا" العبث معهما بنفسها
لاذا بالفرار
-هل وجدا الآخرين؟
-لا
جيد، حسنا، رائع
عثر الآخرون عليهما
هذا ظريف جدا، أحسنت، "بايرو"،
حبكة الإغواء والتحويل الكلاسيكية
-خدعتني فعلا
-استرخ
إن أتيا بحثا عن "نوفا"، ستتولى الأمر
"كساندرا" هي جامحة مجنونة
لماذا وضعناها هناك أصلا برأيك؟
الحمد للقدير أنها لم تختر قط مغادرة الفراغ
يوشك مبطل الزمان أن يكتمل
لا يمكنني المخاطرة
ربما لا
أما أنا فبوسعي ذلك
مقابل ثمن
لم عليك قول ذلك بهذا الصوت السخيف؟
إنه مقرف جدا
أتريد إنجاز العمل أو لا؟
حسنا، ثمنك
اقض عليها
يا للمتحولين
انظروا إلى ذلك هناك!
ترون اليدين الكبيرتين تقفلان،
لا يمكن لأحد الدخول إلى هناك
أظن أن ما يحاول فتى "غامبيت" قوله
هو أن الحصول على خوذة "جاغرنوت"
لن يكون سهلا
أختلق أمورا وحسب في هذا…
-أجل، ركز الكاميرا على "بلايد"
-سلاح!
من أين جلب ذلك السلاح الجميل؟
إنه سلاح "إيه تي ٤" لـ"بانيشر"
أي "بانيشر"؟ كان هناك خمسة بهذا الدور
لم يكن هناك سوى "بلايد" واحدا
ولن يكون هناك إلا "بلايد" واحدا
اعتداء وشيك!
سيكون الأمر ممتعا
أتعلمون كم من الوقت انتظرت حصول هذا؟
أوشك أن أصبح مشهورا
لا أظنكم ستنجون من هذا
احرص وحسب على إعلام الناس
بما حصل هنا اليوم
وحين ترحل من هنا،
احتس كأسا بالنيابة عني، حسنا؟
ابق خلفنا وادخل
سنحرص على حصولك على الغرض
وسنحظى بنهايتنا
وانفجار!
ما زال بعض السفلة
يحاولون القيام بمسعى عقيم
سأتقبل نجاحكما في الهرب
لكن العودة؟ طوعا؟
الشبان سخيفون جدا بالفعل
عليّ العودة إلى دياري وحسب
أخشى أن الأمر ليس متاحا
إما الموت أو الاستعباد، وفق الطلب بالطبع
حذار من السقوط
أخيرا
من الجميل منح شخص آخر فرصة للكلام
ليس من مواطن قوتي
ما كان يجدر بك فعل ذلك
أنت رجل مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
أشعر أنك ضعت وراء كل ثرثراته
يسهل جدا الحصول على نسخ كثيرة
من "ديدبول" هنا في الفراغ
لكن أنت…
ماذا يجري هنا؟
هذا مثير للاهتمام
ليس ما توقعته هنا
خلف الغضب
تختبئ
منهم
من جميع الذين خذلتهم
ألم مبرح
رحلت
نادوني وأنا…
أفعل ذلك دوما
-"لوغن"!
-أعلم
هذا ليس كل ما فعلته
أليس كذلك؟
وجدتهم
عناصر "إكس مان"
أموات
مكدسون كالحطب
ماذا فعلت؟
باشرت بالقتل
ولم أستطع التوقف، لم أرد التوقف
كل أولئك الأشرار
ليس الأشرار وحسب
حيواني الصغير
لكنني قلبت العالم بأسره ضد عناصر "إكس مان"
"بلايد"!
لمرة واحدة فقط
أريد أن أكون الرجل
الذي خالني عليه "تشارلز"
"لوغن"…
في الفراغ بوسعك أن تكون ما أنت عليه
أريد أن أتحرر وحسب
بوسعي أن أحررك
بوسعي إسكات كل هذه الأصوات
سأهتم بك
لا
نلت منك بنفسي
انزعها!
سترسليننا إلى الديار وإلا حطمت لك رأسك
لماذا تضحكين؟
لا يمكنني إرسالكما إلى الديار
ما لم تنزع هذه الخوذة عن رأسي
وما إن تفعل ذلك
سأتلف دماغك على المستوى الذري
بينما أتمتع على وقع أسطوانات "إنيا"
لديك أسطوانات "إنيا"؟
إما أن تقتلني
أو أقتلك
كلاهما خياران رائعان
أتريدني أن أفعل ذلك؟
لا، سأفعل ذلك بنفسي
أمسك بعنقها هنا، ليست بمشكلة فعلا
ستفسد الأمر
هيا، يا صاحب الأفلام لمن تجاوزوا
الـ١٣ عاما، باستثناء الجزء الأخير!
ما هذا؟
تجهلان معنى ذلك!
يوما تلو الآخر، أتولى القذارة
أجلب اللحوم
أمضيت كامل…
لا يحظى الجميع بخطاب
ستموت
حسنا، مهلا، مهلا، إن نزعت هذه الخوذة
-أتعدين بعدم قتلنا؟
-تبا!
أعدك
بأن أقتلك تلقائيا
لم أنت هكذا؟
يا ليتني أعلم
انزعها
-ماذا؟
-انزعها
-لماذا؟
-انزعها وحسب
-هذه فرصتنا الوحيدة لتسوية كل أمورنا!
-انزعها!
أرتدي هذه البزة
ويعني ذلك أمورا كثيرة، لكن الأهم من كل شيء
يعني أنني من عناصر "إكس مان"
وأعرف أخاك
بقدر ما أرغب في قتلك
كل جزء من كياني يريد قتلك
ما كان ليسمح لي بالوقوف هنا
ومشاهدتك تموتين!
انزع يديك
هذا لأجله
هذا لأجل "تشارلز"
مهلا، لا، لا، لا! إياك أن تجرئي
على قتلي مثل "جوني"!
كان أخي يحبك
كان يحبنا جميعا
لا بد أنه شعور جميل
كان ليحبك أيضا
لو أنه عرف بشأنك
لو أنه عرف مكانك
كان ليحدث ثقبا في الكون لإعادتك إلى الديار
هذه هي دياري
إذن أقله دعينا ننقذ دياره
أتريد سماع شيء جنوني؟
مر ساحر هاو من هنا منذ بعض الوقت
قتلته، بالطبع
ارتديت جلده لأربعة أيام
لكن…
عثرت على هذه
الحلية الصغيرة
على أصابعه الجميلة
"سترانج"!
-دائرة "مارفل" اللامعة
-ما هذه؟
هذه وسيلتكما للعودة إلى الديار
أدين لك بإنقاذ حياتي،
لكن لنبق الأمور مثيرة للاهتمام
أقول إنه لديكما نحو أربع ثوان
قبل أن تصبحا غذاء لـ"ألايوث"
سأسابقك
"درايفماكس"
وكما قلت، لدينا كفالة معيارية لثلاثة أعوام
تغطي كل قطع السيارة
يسرني أنك منحتنا فرصة ثانية
ولا تقلقي، أنا و"وايد" فريق
لذا سأحرص على نيله نصف العمولة…
تبدو لي سيارة "كيا"
إنها سيارة "كيا كارنيفال"، أليس كذلك؟
اللعنة، هذا "ديدبول"
وهذا "ولفرين"
أنت محق تماما
قتلته استوديوهات "فوكس"
أعاد "ديزني" إحياءه، سيلزمونه
بفعل هذا العمل حتى سن التسعين
لنذهب
سأسجل مغادرتك العمل!
إلى الأبد!
إلى الأبد
هيا استيقظ
القدير؟
وضعت كل هذا الرصاص في بطني
وسأكتشف السبب
سأخبرك ببساطة
لا داعي لتقحمي أصابعك فيّ
يا للهول، عليك أن تسألي وحسب أحيانا
حسنا
حقا؟
أضع يدي في جيوبي
رجل يدعى "بارادوكس"
قال إنه سيخرجني من الفراغ
كل ما أعرفه هو أنه يعمل لدى "تي في إيه"
"تي في إيه"
كان بيننا اتفاق
لا أظن أن هذا الرجل يكترث
سيكترث
هيا جميعا!
كم من الوقت يلزمنا بعد
قبل أن يصبح مبطل الزمان شغالا؟
سنجري التدقيقات الأمنية الأخيرة
حسنا، حسنا، شكرا على عملك الجهيد، "رالف"
-خذ كامل وقتك
-حقا؟
لا، أيها الأخرق!
لا! نتوقع مواجهة
ألغ التدقيقات الأمنية،
علينا أن نشغله فورا!
أكرهك كثيرا
خدمة القطار النفقي معلقة حاليا.
"محطة الشارع ٢٤"
لا! توقف!
اغرب عن وجهي! وصلت بعد فوات الأوان
-انتهى أمرك
-لم كان "ثور" يبكي؟
كيف تجرؤ على ذلك!
لا أحد يعود من الفراغ
أخبر "كساندرا نوفا" بذلك
"بارادوكس"، لدينا مشكلة
"بارادوكس"
أنت أكثر ترهلا مما بدوت عليه
في رأس "بايرو"
حاولت قتلي
لا فكرة لدي على الإطلاق…
إن أتيت للنيل من الملك، حري بك قتل الملك
أهلا بك في نادي المضطربين، "بارادوكس"
تعلم أنها لا تغسل تلك اليد
ما هذا؟
مبطل الزمان؟
-يا لك من شقي
-لا، سنهتم بالأمر
سنذهب ونفكك ذلك الشيء الآن
سنتولى الأمر، عزيزتي،
استمري في التحكم به وحسب
لا أريد تدميره
أريد استعماله
اذهبا الآن، يجري والداكما حديثا
أتعلم ما الأمر الغريب؟
كنت سعيدة في الفراغ
كنت ترسل إليّ نفاياتك
فأقوم و"ألايوث" بتنظيفها
كان الجميع سعيدا
ثم كان عليك التعرّض إلى جانبي من السياج
لذا الآن علينا إسقاط السياج
سأستعمل مبطل الزمان خاصتك
وسأدمر هذا الكون
والتالي والتالي والتالي
حتى لا يبقى إلا الفراغ
فتتسنى لي تأدية دور القدير
هيا بنا
والآن ستريني كيف نستعمل لعبتك الفاخرة هذه
ولا تقلق، استدعيت بعض الأصدقاء
للحرص على عدم تسبب أحد بإزعاجنا
عذرا لمضايقتك، سيدتي
لكن هناك أمر عليك رؤيته
نتلقى مؤشرات بتشغيل مبطل زمان
غير مجاز في الأرض - ١٠٠٠٥
لمن هي هذه المنطقة؟
"بارادوكس"
مبطل الزمان شغال
شكرا جزيلا على مساعدتك، عزيزي
يا للهول، يسرني خروجي من ذلك الرأس
يا لها من جلبة!
"لايفيلدز جاست فيت"، حلول تجبيرية
توقف!
لننتظر قليلا حتى يبتعد الممثلون الثانويون
هيا، هيا، هيا! يا للهول!
-يا للهول
-تبا
إنها هي!
هيا، يا فتاة!
هذه فتاتي!
لا داعي لنفترق مجددا أبدا، أبدا، أبدا
-عذرا!
-تبا!
ما الذي يفعله "كافي غراتيتود" هنا؟
عذرا بشأن ذلك
لا ترتجفي، "ماري بابنز" الرقيقة،
سأهتم بأمره
تعالي، يا صغيرتي، والدك هنا
لا تقم بإهانة استقلالية هذا الحيوان
بوسعها أن تقرر بنفسها من يكون والدها
من ستختارين، يا صغيرة؟
الوصفة الأصلية أو "فان مايلدر" هنا؟
هذا مضحك، بوسعي تجاوز الجدار الرابع أيضا
"ذو بروبوزل"
ما كان ذلك؟
-أتخال هذا ما أفعله، يا رجل؟
-اصمتا كلاكما
أتشم رائحة شيء؟
أجل، أنت
بكميات كبيرة
قلت لك إن هناك العديد من شخصيات
"ديدبول" في العالم
هذا سيئ
أفترض أنهم غير وديين
يا للهول، لا
آسف بشأن هذا، أيها الشبان، انتهت المهمة
سبب الوفاة، مئة "ديدبول" تواقين إلى القتل
هم أغبياء
لكنهم يجيدون القتال، إلا أنني لن أقاتل
أود المشاركة لكنني أعاني
من ترقق في كثافة العظام
وعليّ إبقاء وجهي بمأمن
-احملها، من فضلك
-يا للهول
حسنا، اسمعوا
يا جماعة!
هنا "ديدبول" الرئيسي
-معركتنا ليست معكم
-مهلا!
حين أريد معرفة رأيك،
سأجعلك تبتعد عن "ولفرين"
هذه "كيدبول"، إنها الأكثر بذاءة
أيمكننا أن ننتهي وحسب؟
بدأنا للتو
لا، لا، لا، بمسألة الكون المتعدد تلك
ليست رائعة
لا ننفك نفوت الهدف
تلو الآخر
اسمعوا، كشف لنا فيلم "ويزارد أوف أوز"
الكون المتعدد أولا
وكانوا الأفضل في ذلك، أدرك المثليون ذلك
لكننا لم نصغ إليهم
لنتقبل الخسارة وحسب ولنمض قدما
أظن أن الأمر كان رائعا بشكل ثابت
منذ فيلم "إندغيم"
عم تتكلم؟
انتهت العوالم المتعددة
ستقوم "كساندي" بتدمير كل جدول زمني
-لا يمكنكم فعل شيء بشأن ذلك
-ألا تفهم؟
إن لم ننزل إلى القطار النفقي لردعها
سنموت جميعا
لا تريد الرئيسة أية مضايقات
إن أردت النزول إلى القطار النفقي
عليك اختراقنا
حان وقت "أوزي"، عزيزي
تحرك سريعا!
-أظنني أصبت
-بلا مزاح
تعمدت فعل ذلك
لم أفعل ذلك على الإطلاق!
اسمعني، أيها الفاتن
كم من الوقت يلزمك لتنبعث من جديد؟
أنبعث من جديد؟
أنت بالفعل الأبله المثالي، أليس كذلك؟
-أنا بخير
-كيف تجرؤ على ذلك؟
يا لك من سافل عديم الإحساس!
كيف كان يفترض بي أن أعلم
بأنه لا يستطيع الانبعاث من جديد؟
لست شافية
انظر، عربة فطائر محلاة
-إنها مستشفيات بشكل عملي
-ماذا؟
-تبيع وحدات طبية نقالة
-غير صحيح
-سأنقلك إلى بر الأمان
-لن يفعل ذلك
خذ نفسا عميقا
لماذا نتوقف؟
ألتقط أنفاسي
هل ساقاك خدرتان؟ أنت عبء ثقيل
ذلك لأنني مشلول
لدينا جميعا مشاكلنا، اسمعني
ستنجو
انظر إلي، "نايسبول"
ستعيش
قلها!
سأعيش
قلها معي، ستعيش
سأعيش!
قلها بصوت أعلى!
سأعيش
أوقفوا إطلاق النار!
جرو لطيف
اللعنة! لا أظنه سينجو
يا للهول، كان يحب وجهه
أشعر بفكرته الأخيرة
كان خائفا جدا
لكنه مات بطلا
مات مقتولا، أيها السافل الأخرق
وكل ما لدي كتذكار منه
هما مسدسا "ديزرت إيغل" هذان
المرصعان بالذهب بعيار ٥٠
هذا لأجله
هل أنت جاهز؟
بوسعي قتل مئة نسخة عنك؟
حتما أجل، أنا جاهز
لا تريدين رؤية هذا، يا صغيرة
أنت كلبة مطيعة
اللعنة
تحتفظ بالأمور الجيدة للمناسبات الخاصة؟
القتل في الأغلب
ما قوة مقاومة الريح في هذه الخوذة؟
عذرا، أتصرف بحقارة بعض الشيء
حين أشعر بالغيرة
حسنا، لنفعل هذا
جهد أقصى
أنت هالك
اللعنة
يا ليتني كنت صماء
منظفو الجوار الوديين، "ستانلي ستيمر"،
مكافحو السخام منذ عام ١٩٢٢
لا أريد أن أموت، لا أريد أن أموت
لا أريد…
هيا
أفسدت الأمر
بعد كل ذلك، كل ما سيتذكرونه
هو نزولي المروع هذا!
علام تضحك، أيها السافل الصغير؟
تبا
أظنهم ينبعثون مجددا
بحقك، لا وقت لدينا لهذا
يا شخصيات "ديدبول"!
تراجعوا
هذه النسخة من "ديدبول" معي
لا
اللعنة
إنه "بيتر"!
مهلا، أتعرفون "بيتر"؟
أتمازحني؟ كل "ديدبول" لديه "بيتر"
تبا، "بيتر" هو أسطورة
في كل عالم لـ"ديدبول"
سيد "بيتر"
"بيتر"، "بيتر"، "بيتر"
استمتعوا بـ"بيتر" خاصتي
وصلتما الآن، فات الأوان، انتهى كل شيء
ليس بعد، لم ينته
لا، لا، لا، نحن وشيكون جدا
المرحلة الأخيرة، يا جماعة، أعدكم
بسرعة، لنرفع الرهانات
إن سرقت الطاقة من مبطل الزمان
ستملك القدرة على تمزيق
كل أنسجة الوقائع إربا
حتى لا يبقى سوى الفراغ
كيف نطفئه؟
لا أعلم
ماذا عن الآن؟
القناع مخيف بالفعل
إنه مثل الرجل الوطواط،
لكنه قادر على تحريك عنقه
حسنا، اسمعا، اسمعا
يتلقى مبطل الزمان الطاقة
من حجرة آمنة تحت الأرض
يشغله جهازا تزويد بالمادة والمادة المضادة
يلتقيان داخل الوحدة
تقوم "كساندرا نوفا"
بإعادة توجيه طاقة مبطل الزمان
لتدمير جميع الجداول الزمنية
بدءا بهذا
على الصعيد النظري، بوسعكما ردعها
بقطع التيار عن أجهزة التزويد
في الحجرة السفلى
إن أحدث أحدكما دارة بين جهازي التزويد
من شأن الطاقة المطلقة تدمير الآلة
-لكن، لكن…
-هيا، يا رجل
أفصح عما تعرفه وحسب
الشخص الذي شكل الجسر سيباد
-بوسعي التعايش مع ذلك
-أجل، بوسعي التعايش مع ذلك أيضا، في الواقع
ننجو من أي شيء، نحن كالصراصير
ليس هذه المرة
هذه مادة ومادة مضادة
لا تتفاعلان بأفضل شكل معا
حين تختلطان في جسمكما، ستتحولان إلى ذرور
ثقا بقواعد علم الفيزياء،
إن كنتما لا تثقان بي
حتى إن عشتما طويلا بما يكفي لصنع الدارة
ستموتان في الأسفل
كمال الجدول الزمني ٩٥ بالمئة
انتظر، مهلا
سمعت ذلك السافل في الأعلى
حتى إن نجحنا في هذا العمل،
سنموت، بشكل دائم
لذا عليّ فعل ذلك بنفسي
ماذا؟
اسمع، يا رجل
لم تطلب فعل أي من هذا
كنت محقا
كذبت عليك
كذبت عليك بشكل مباشر
لكي أدفعك إلى مساعدتي وحسب، وساعدتني
لم تكذب
تمنيت أمنية مدروسة
هيا
لديك عالم كامل تعود إليه
لا أملك شيئا
أعطني هذا
اسمع
انتظرت وقتا طويلا لتشكيل هذا الفريق
أتعلم أمرا؟
أنت أفضل "ولفرين"
انقل تحياتي إلى أصدقائك
لا!
افتح الباب!
لا أسمعك بسبب كل هذه التضحية النبيلة
لماذا تفعل هذا؟
لأنني منقذ "مارفل"
أو "سبوك"
يصعب عليّ تبيان ذلك
"وايد"!
يا لك من أبله!
عذرا، أماطل وحسب
أظنني متوترا بشأن الموت
يجدر بي فعل ذلك
انقل تحياتي إلى أصدقائي، يا رجل
"وايد"!
تريد أن تكون مزعجا حقيرا،
افعل ذلك من هذا الجانب!
ستموت في الداخل، أيها الغبي الأخرق!
كمال الجدول الزمني ٨٣ بالمئة
لا حاجة إلى فعلك هذا
لا أفعل هذا لأنني بحاجة إليه
أفعله لأنهم بحاجة إليه
كمال الجدول الزمني ٧٧ بالمئة
لا!
كمال الجدول الزمني ٥٣ بالمئة
لن ينجو
كمال الجدول الزمني ٣٩ بالمئة
كمال الجدول الزمني ٢٤ بالمئة
انتهى كل شيء
كمال الجدول الزمني ٩ بالمئة
كمال الجدول الزمني ٥ بالمئة
كمال الجدول الزمني ٢ بالمئة
كمال الجدول الزمني ٣ بالمئة
"ولفرين"
إنه بطل في عالمي
أيا يكن من تخالينني عليه، أخطأت بالشخص
كنت دوما الشخص الخطأ
إلى أن ما عدت كذلك
"وايد"
"وايد"، بوسعك أن تصبح أخيرا شخصا ذا أهمية
"فانيسا"
أريد رؤية "فانيسا"
لأول مرة في حياتي،
أنا فخور بارتداء هذه البزة
تعني أنني من عناصر "إكس مان"
أنا العنصر الأبرز في "إكس مان"
كمال الجدول الزمني ٢٨ بالمئة
كمال الجدول الزمني ٦٩ بالمئة
"بارادوكس"
كنت شديد الانشغال
كان على أحدنا فعل شيء
تلقينا إشارات غريبة من هذا الوقع
أتعرف شيئا عن مبطل زمان غير مجاز؟
لا، لا، ما كنت لأعرف شيئا
عن مبطل زمان غير مجاز
ربما يجدر بك أن تسألي "كساندرا نوفا"
لأنهم أكدوا لي
أنها كانت محتجزة بمأمن في الفراغ، لكن لا
كانت هنا
وقد عبثت بدماغي
كيف سمحتم بحصول ذلك؟
لم تكن مشاركا في الأمر على الإطلاق؟
في ردعها، بلى! بلى، كنت مشاركا
لكن ليس بما يكفي
ليس بقدر الرجلين اللذين نزلا لمطاردتها
رجلاي
صديقاي
حذرتهما
أنهما سيبادان بالكامل إن ذهبا،
لكنهما ذهبا بأية حال، مثل…
مثل الأبطال
لأنه ما كانا عليه
فعلا ما كان عليهما فعله وحسب
بدون أن يخافا على سلامتهما
واقع أننا ما زلنا جميعا واقفين هنا
هي شهادة على بطولتهما
بأية حال، ما عاد بوسعي أو بوسعك
فعل أي شيء لإعادتهما الآن
لقد قام، يا عزيزتي
تبا!
وجدت كائنك الثابت الجديد
ونحن بأفضل حال، أيها الحقير
أجل
بأفضل حال حتما
حسنا، غط صدرك المتعري،
أيها الفاحش المتفاخر
لا أفهم
كيف يعقل أنكما ما زلتما على قيد الحياة؟
كنت محقا، كان أحدنا ليتعرض للقتل
لكنك إن وضعت "ديدبول" و"ولفرين" معا
فأمسكا بيد واحدهما الآخر
بينما راحا يصغيان إلى "مادونا"
لا يمكن تدميرنا، أيها الحقير
لنعد هذا المتغير من "ديدبول" إلى الفراغ
-مهلا، انتظري، ماذا؟
-لا، في الواقع…
هذا من هنا، مثلي
ينتمي إلى هذا المكان
ومن تكون؟
"بيتربول"، لكن بوسعك مناداتي "بيتر"
وآمل أن تفعلي ذلك
ماذا يحصل هنا؟
أنت قيد المحاكمة
لتشغيلك مبطل زمان غير مجاز
-خذوه
-كنت أفعل وحسب
ما لا تجرئين على فعله
أبعدوا أيديكم الوقحة عني!
إليكم عني!
أنا ممتنة لكما، أيها السيدان
لنؤجل الخطاب
أرشدت متحولة بمستوى "أوميغا"
إلى هذا الجدول الزمني
-على الرحب والسعة
-وأنت…
-لا يجدر بك الاقتراب من هذا الجدول الزمني
-هو على الرحب والسعة
وأنت تبدو مذهلا بتلك البزة
آسف جدا
أريد أن أريك شيئا، شيئا ضخما
هذا ما كان رئيس الكشافة "كيفن" يقوله
أترى ذلك؟
عالمك ينبعث من جديد
أيا يكن ما فعلته هنا
لم تنقذ عالمك وحسب
بل أنقذت جدولك الزمني من الإبادة
كنت لأرتاح لو كنت مكانك
يخالجني شعور أن عملك قد بدأ للتو وحسب
حتى تصبح بسن التسعين
مهلا!
ما كنا لننجح في الخروج من الفراغ
لولا تلقينا بعض المساعدة
من أشخاص نسي العالم أمرهم بعض الشيء
أيمكنك ربما إيجاد طريقة
لإعادتهم إلى الديار؟
سأرى ما بوسعي فعله
وعدت صديقي هنا
بأن الـ"تي في إيه" بوسعها إبطال
بعض الأمور المروعة في جدوله الزمني
ما قولك بشأن ذلك؟
تغيير الماضي؟
ساعدني في إنقاذ العالم
وماضيه هو الذي جعله الرجل الذي فعل ذلك
لا شيء نصلحه، سيد "ويلسون"
"لوغن"
طبق "شوارما"؟
-بوسعي أن آكل
-أجل
اكتشف الـ"أفنجرز" طبق الـ"شوارما"
سيكونون محظوظين لوجودك معهم
بحقك
يا للروعة!
تعالي، يا صغيرتي، أجل، هذه أنت، أنت ناجية
كل شيء بأفضل حال في العالم
أجل، بالفعل
إذن ماذا ستفعل تاليا؟
سأجد شيئا ما، هذا ما أفعله دوما
حسنا
إذن سأراك في الأرجاء على الأرجح؟
على الأرجح لا
أراك لاحقا، يا رجل
"لوغن"
"أل"، لقد عدت
حان الوقت لذلك
هل جلبت الممنوعات؟
نفدت لدي بالكامل
-وأرتجف بالكامل
-شكرا، "أل"
لدينا رفقة
"ألثيا"، هذا…
هذا "لوغن"
تشرفت بمعرفتك، "لوغن"
الشرف لي
وهذه الصغيرة الشعثاء هي "ماري بابنز"
أو كما أحب تسميتها، "دوغبول"
أتريدين مداعبتها قليلا؟
-المسي لسانها، ها هو
-يا للهول! تبا!
أليس كذلك؟ تبدو كأن حيوانا مدرعا
عاشر عفريتا، بسخط
في سرير من السيلان…
-يا للعجب!
-…ولم يتوقفا حتى شروق الشمس
يريد الجميع أن يكون ذا أهمية
تبين أنه لا داعي لأن تكون منقذ "مارفل"
لكي تفعل ذلك
عليك أن تفتح عينيك وحسب وتنظر من حولك
وإن حالفك الحظ
ستجد بعض الأصدقاء
أصدقاء قدامى
وبعض الأصدقاء الجدد أيضا
أعطني الكلبة، تكلم مع الفتاة
مرحبا
كنت شديد الانشغال
فعلت ذلك لأجلك
وحتى إن كنت لا تريدينني، فعلت ذلك لأجلك
تبين…
أنني من النوع الذي ينقذ العالم
انظروا إلى هذه الطاولة وحسب
إن أردتم إثباتا
وأفضل جزء في ذلك؟
أحيانا الأشخاص الذين ننقذهم
ينقذوننا بدورهم
لست الوحيد صاحب الهبات
ما هذا المكان؟
"إكس مان"
"إلكترا"
هذه بزة جميلة
اصمت، "ستان لي"
أحببت الفن في مجلات "ديدبول" الهزلية
"راين رينولدز"
"وايد ويلسون"
شعرت دوما بنوع من القرابة منه
وقلت، أود تأدية دور ذلك الرجل ذات يوم
بقيت هناك ثلاثة أسابيع قبل أن أصور مشهدا
"هيو جاكمان"
في أول يوم تصوير
شعرت بالتوتر الشديد
كان الجميع يقول، "من هذا الرجل؟"
كثر هذا الكلام و…
"هل سيؤدي الدور المطلوب أو لا؟"
شعرت بهذا النوع من الضغط
إنها دوما غلطة البزة،
ليست غلطة الممثل أبدا
"لوغن"
-هذه…
-الطريقة الوحيدة
إذن هذا هو الشعور
وها هي الأضواء
للأبحاث الطبية
-وداعا، أيها الشريط
-وداعا
"توينيث سنتشوري فوكس"
طبعت الترجمة في استديو هارون، لبنان
سئمت من هذه الشائعات الفظيعة
بأنني تسببت بمقتل "جوني"
لنشاهد الشريط
في الفراغ
إما أن تكون غذاء لـ"ألايوث"
أو تعمل لديها
تابع، "جوني"
وسأخبركما من تكون
"كساندرا نوفا"
سافلة ذهانية مصابة بجنون العظمة
جنية قذرة ميتة من الداخل
شبيهة بحليب الجوز الرخيص الرديء النوعية
-وسأخبركما بما بوسعها فعله
-أسمعك
بوسعها مداعبتي والرحيل
إلى مثوى النار الخاص بالصلع
في الواقع، لا أكترث إن انتزعت كل جلدي و…
فقأتني كأنني بالون دم مروع
إن كان آخر شيء أفعله في هذا الوجود الفظيع
هو إشعال النار بتلك الحقيرة،
لن أموت سعيدا حتى مع ذلك
اللعنة، يا رجل، أنت مجنون
هذا صحيح، "وايد"، لن أكون سعيدا ما لم
أبول على جثتها المشتعلة حديثا
وأبرد رفاتها المسفوع
بينما أستمتع بسوائل "جاغرنوت"
-لا أصدق!
-وبوسعك اقتباسي
حسنا
كشفت أمرك، أيها السافل