UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
- Il va arriver.
- Mais il doit jouer dans 16 mesures.
Excusez-moi. Pardon !
Avant de jouer du triangle,
il aurait été dans un gang de prison.
Ou fait fortune dans l'informatique.
Selon une rumeur,
c'est un prince étranger.
Il s'appelle Todd Chavez.
Et c'est l'homme le plus généreux
que le monde ait connu.
Il a sauvé ma fille enceinte
de la noyade après un naufrage,
et l'a aidée plus tard à accoucher
sur un radeau de fortune.
Ensuite, il a circoncis son bébé
alors qu'ils se tenaient
à l'échelle d'un hélicoptère.
Bien sûr, avant de procéder,
Todd Chavez a expliqué que la circoncision
était tombée en désuétude.
Ils ont eu un débat animé
mais respectueux,
et finalement, ma fille a décidé que,
comme nous sommes de descendance juive,
le garçon pourra ainsi se tourner
vers la religion, s'il le désire.
Il a vraiment aidé votre fille à prendre
la bonne décision pour sa famille.
Et l'an dernier, quand notre joueur
de triangle est mort de faim
après s'être coincé le pied
dans son triangle,
Todd Chavez a pris la relève,
car on avait besoin de lui.
- Quel homme !
- Il aide toujours les autres.
Vous savez, parfois,
quand la partie du triangle approche,
j'espère qu'il ne viendra pas.
Il ne faudrait jamais
en demander autant à un homme.
C'est vraiment le meilleur de tous les...
Salut. En mangeant un taco,
j'ai sali ma chemise.
Je l'ai nettoyée, mais en mettant
les mains dans le séchoir,
j'ai oublié
que je tenais toujours le taco.
Mes mains étaient si grasses
que j'ai passé une heure
à essayer de tourner la poignée.
De quoi est-ce que vous parliez ?
M. PEANUTBUTTER GOUVERNEUR
LE PEANUT-BUS
Ensuite, à 11 h, tu vas donner un discours
sur l'hydrofracturation.
Hydrofantastique !
Entre-temps, tout ce blabla sur le sujet
sur lequel tu blablates me donne faim.
Du fromage ? Oh oui !
Todd, ne distrais pas M. Peanutbutter
avec ton fromage.
Le sujet, c'est l'hydrofracturation,
et les gens veulent avoir ton avis.
Alors, considère-moi comme "les gens"
car j'aimerais aussi connaître mon avis.
T'en as pas encore.
On va recevoir l'étude sur les votes,
et ça va déterminer si tu es
pour ou contre l'hydrofracturation.
Une idée : sois peut-être contre.
- C'est abominable !
- Diane.
C'est mon avis.
Je ne veux pas t'influencer.
L'hydrofracturation, c'est affreux.
Tu ne peux pas envisager d'être pour.
Pas mes oignons.
Je vais bosser. Bisou.
- Au revoir, ma chérie !
- Mais, sérieusement,
si tu soutiens l'hydrofracturation,
je serai furieuse. Salut !
Ta position sur la question importe peu.
L'essentiel, c'est que tu sembles
sincère et empathique.
Tu aimes les films charmants
mais futiles de Will Smith ?
L'expert en séduction que je suis
se montre toujours empathique
en enlevant ses lunettes avec style,
mais je les ai perdues.
Je dois ressembler à ça
pour une personne affamée perdue en mer.
Quand portais-tu tes lunettes ?
En réunion avec Princesse Carolyn.
J'oublie toujours tout, selon elle.
Alors j'ai enlevé mes lunettes,
je l'ai regardée dans les yeux
et j'ai dit : "Je n'oublie jamais rien."
J'ai pu les laisser là-bas.
Todd, rends-toi utile.
Prends le bus et va chez VIM
récupérer les lunettes. Tu peux gérer ?
Je ne sais jamais si je peux gérer.
C'est pour ça que ma vie est si excitante.
M. Peanutbutter, il y a un colis !
Il est occupé ! Signe.
Signer pour le colis d'un autre ? Non.
C'est ainsi que j'ai récupéré
les cendres de Cornelius   Vanderbilt.
Tout a commencé quand un jeune Todd...
Je n'ai pas le temps !
J'ai du travail.
- C'est Todd !
- C'est moi !
Pile celui qu'il me fallait.
Tu connais l'actrice Courtney Portnoy ?
Je crois. Elle a incarné le consort
corpulent dans  The Seaport Resort  ?
Ses rôles d'ancien consort corpulent
ont défini Courtney Portnoy.
Là, c'est un film d'action
censé changer son image :  Mlle Taken.
Tu connais M. Taken des films  Taken ?
- C'est sa nièce.
- Sympa !
Ça devait permettre à Courtney
de changer de genre.
Mais c'est malheureusement tombé à l'eau
car Courtney n'est pas assez forte
pour supporter des bajoyers.
C'est tout à fait logique jusqu'ici.
Aux yeux du public, elle est dépassée.
Il faut qu'elle ait l'air ordinaire,
et la meilleure solution pour ça,
c'est qu'elle soit vue avec un inconnu
ennuyeux et terre à terre comme toi.
Tu peux faire ça, hein ?
Tu ne fais rien.
Je suis occupé aujourd'hui.
Je dois rapporter ces lunettes,
et ce soir,
je voulais aller à une réunion.
Ça ira vite, promis.
Retrouve-la pour le déjeuner.
Là-bas, des paparazzi feront une razzia.
J'aime qu'on me prenne en photo.
C'est la preuve que j'existe.
Merveilleux !
Judah, prépare le communiqué.
"Courtney trouve la paix
avec un toy boy populaire."
On n'a pas reçu l'étude
sur l'hydrofracturation...
- Voici.
- Merci.
Car apparemment, quelqu'un
n'a pas voulu signer pour le colis.
À l'avenir, quand on te demande
de mettre la signature de M. Peanutbutter,
- tu le fais.
- Compris, chef.
Très bien, voici ce que tu vas faire.
Tu vas parler avec passion
de l'hydrofracturation
sans donner de position sur la question.
Bien le bonjour !
Parlons d'hydrofracturation.
Vous avez tous une opinion tranchée
sur la question,
et je veux que vous sachiez,
ici et maintenant,
que je prends position.
Je suis de... votre côté !
- Quel côté, en particulier ?
- Bonne question.
Je suis en particulier
du côté des faits
et aussi du côté des sentiments.
Je suis satisfait.
Excusez-moi, M. Peanutbutter
voudrait bien signer cette lettre
pour le gouvernement ?
Oui. J'écrirai son nom sur n'importe quoi.
Merci beaucoup.
Et Todd va au tapis.
Et Todd se relève !
- Hé !
- Reculez !
Je ne vous ferai pas de mal.
Je m'appelle Hollyhock
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzarelli-McQuack.
- Attendez. C'est quoi, votre prénom ?
- Hollyhock.
Et votre nom de famille ?
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Compris.
- Votre nom ?
- Je sais, c'est déroutant.
- J'ai huit pères.
- Comment c'est arrivé ? Des éprouvettes ?
- Non. J'ai été adoptée.
- Bien sûr.
Par huit hommes vivant une relation
polyamoureuse gay sérieuse.
- Moins sûr.
- Mais depuis que je suis bébé,
les gens disent toujours
que je ressemble à BoJack Horseman.
C'est horrible de dire ça à un bébé !
Et je me suis toujours demandé si BoJack
pouvait être mon... donneur de sperme.
Je suppose que c'est possible.
BoJack disait que son pénis,
c'était comme des tomates séchées :
dans les années 90,
on le trouvait partout.
Je suis venue à LA
pour découvrir la vérité.
J'ai même acheté un kit d'espion.
Pardon de vous avoir endormi.
Si on a du chloroforme,
on veut l'utiliser.
Non, je comprends.
BoJack avait aussi un de ces kits.
Mais il utilisait surtout le chloroforme
sur lui-même.
J'ai lu dans son livre
que vous viviez ensemble.
- Vous m'aideriez à le trouver ?
- Désolé, je ne vis plus là-bas.
Et ça fait un an qu'on ignore où il est.
Je ne dois pas forcément le voir.
J'ai juste besoin d'un échantillon ADN,
comme un poil.
Je suppose que dans sa maison...
Désolée à nouveau. C'est tellement drôle.
Bon. il y a peut-être des poils
dans la douche,
mais à qui appartiennent-ils ?
Tous ceux qui couchent avec BoJack
prennent une longue douche après.
Je crois que je vois un poil.
Oh non ! BoJack...
Qu'est-ce que... c'était... ?
Prenons la poudre d'escampette.
De la poudre ?
Gardez-en pour BoJack.
Todd ? Oh merde !
Tu vas m'engueuler ? Je peux sniffer ?
Non. BoJack, il y a pas de poudre, vu ?
Et je ne vais pas t'engueuler.
- C'est quoi, ça ?
- Je suis Hollyhock
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
De Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack
de New Haven ?
C'était une blague. J'ai jamais entendu
parler de votre famille et/ou cabinet.
Aussi une blague. Todd, qui est ce public
difficile que t'as amené chez moi ?
BoJack, c'est ta fi...
fi... fidèle femme de ménage.
Quel suspense.
Pour mettre de l'ordre
au cas où tu reviendrais.
Une femme de ménage ? Merci.
Channing Tatum
semblait être un bon voisin,
car il ramassait mon courrier,
mais toi,
et après tout ce que je t'ai fait,
- je ne sais pas comment te...
- BoJack, on n'a pas parlé depuis un an,
et en fait, ça m'a réussi.
Donc c'est peut-être mieux
si on continue comme ça, tu vois ?
Alors, pourquoi tu as engagé une...
Oh, oui, délivre-moi.
De rien.
Maintenant, va faire le test ADN.
LABORATOIRE ADN 1 HEURE
Est-ce que ça correspond ?
- Avec qui ?
- Hollyhock.
Manheim-Mannheim-Gorille-Shalalala-
Zoolander-Alléluia-truc-McDonald ?
Peu importe.
Il me faut aussi son échantillon.
Dans une heure. Là, je vais déjeuner.
Bosser sur des poils,
du sang et du sperme,
ça vous ouvre l'appétit.
Et il est déjà 13 h.
13 h ? Je dois aller rencontrer
ma fausse petite amie !
Vous aussi, vous en avez une ?
La mienne, ce sont des ballons
avec une perruque blonde.
Je suppose qu'un restaurant chic
comme celui-ci
est trop chic pour un homme ordinaire
comme toi.
Non, c'est bien.
Tu aimerais sûrement m'emmener
dans un endroit brut et primitif.
Tu veux que je t'emmène ailleurs ?
Si tu dois m'entraîner dans une aventure
barbare, je ne peux pas t'en empêcher.
Il y a un Pony Roma's
à Universal CityWalk.
Dans une chaîne ? Non, on m'agresserait.
Ce n'est pas possible.
Todd, je ne serai jamais ta plouc
toute sale. Navrée.
- Je dois m'enfuir.
- Attends, Courtney !
Scusi,  monsieur,
voudriez-vous un échantillon
des célèbres cheveux d'ange pomodoro
de mon père ?
Père célèbre ? Cheveux ? Échantillon ?
- ADN ?
- J'ai pas dit "ADN".
Je dois aller retrouver Hollyhock.
CRITIQUES (PAS TOUCHE, TODD !)
Il me faut...
- Tu n'as rien nettoyé ?
- Non.
Mais j'apprends beaucoup
sur mon père biologique potentiel.
Tu savais qu'il avait une caisse
pleine de mauvaises critiques
sur les séries d'autres personnes ?
Donc pour l'instant,
tu n'as fait que fouiner ?
J'ai aussi mangé une boîte de donuts
et fait une sieste.
Je doute qu'il faille faire le test ADN.
Je ne suis pas venue jusqu'ici
pour ne pas découvrir
mon père biologique.
Bien. Alors il faut
que tu t'arraches une touffe de poils
- pour que je puisse l'apporter au labo.
- Oh non ! Ça a l'air douloureux.
On ne peut pas utiliser tes poils ?
Non.
Non, mais je peux m'arracher des cheveux
en même temps,
- comme ça, tu seras pas seule.
- C'est équitable.
On tire à trois.
Un... deux... trois !
Attends. J'ai un peigne
avec plein de poils dans mon sac.
Todd, je peux te voir une minute ?
Cette femme de ménage est nulle.
Je me suis de nouveau évanoui.
À mon réveil,
c'était plus le bordel qu'avant.
D'accord pour avoir quelqu'un chez moi
au cas où je m'étranglerais
ou sortirais une blague,
mais si elle ne fait pas son boulot,
je vais la virer.
Tu ne peux pas faire ça !
Tiens, soûle-toi,
fais une sieste et pendant ce temps,
je vais aider la femme de ménage.
Comme ça,
personne ne devra virer personne.
Eh bien, on y est arrivés.
Quoi ? Je t'aide.
Je nettoie son disque dur. Compris ?
Tu as compris ?
Téléphone de Todd, chez Todd.
Imbécile, regarde les infos.
Je ne veux pas être désagréable,
mais ce serait sympa de dire bonjour.
La lettre,
signée par M. Peanutbutter en personne,
est clairement en faveur
de l'hydrofracturation.
Le candidat au poste de gouverneur
n'avait pas pris position
sur le sujet controversé de l'hydro...
Que s'est-il passé ?
Randy s'est évanoui sur son clavier ?
Vraiment ? Oh, mon Dieu ! Il va bien ?
Quelqu'un a appelé Cynthia ?
Personne n'a appelé Cynthia ?
Ce n'est pas juste une rédaction
mais une famille !
J'espère que Randy va bien.
Oublie Randy. As-tu signé cette lettre
au nom de M. Peanutbutter ?
Oui. N'aurais-je pas dû faire
ce que tu m'as dit de faire ?
On est pour l'hydrofracturation
maintenant.
Hé, mon pote ! Sache que,
alors que Katrina est très frustrée,
comme durant toute la campagne,
je ne suis pas fâché.
J'ai juste peur de ce que Diane fera
quand elle l'apprendra.
Mais j'ai un plan et tu en fais partie !
Tu veux que j'éloigne Diane
de toute télé, radio et d'Internet ?
Cette idée est bien meilleure
que la mienne. Oui, fais ça.
Hollyhock, je dois filer.
Je vais essayer de passer au labo.
Reste ici et joue la femme de ménage.
D'accord.
Hé, regarde-moi ! Je danse.
C'est le moment ! Ne rate pas ça !
Todd, tes mouvements sont sympas,
mais j'ai du boulot
et tu danses depuis... 55 minutes ?
- C'est quoi ?
- Une nouvelle danse.
J'appelle ça la...
Gagne du temps, Todd.
Trouve un nom pour cette fausse danse
que tu viens d'inventer.
Samba.
C'est génial, tu es génial
et je veux tes pores.
Diane, j'ai adoré ta petite
histoire triste sur les réfugiés.
Il y a tant d'articles
qui intéressent les gens.
C'est super rafraîchissant de voir un truc
qui t'incite pas à cliquer
mais à réfléchir.
Certains cliquent quand même
sur mes articles.
Tu t'en fiches qu'on te lise ou pas.
C'est courageux de ta part.
Tu me pousses à m'exprimer avec passion.
Salut !
Téléphone de Todd.
J'ai entendu le Todd sonner.
Que s'est-il passé au resto ?
Tu as disparu
avant l'arrivée des paparazzi.
Le but, c'était une photo d'elle avec toi.
Tu veux que je fasse un dessin
de mémoire ?
Elle mesure combien ? 2 m 40 ?
Bon. Plan B.
Elle sera au défilé de Sharc Jacobs
dans 30 minutes.
Il y a une place vide
pour son copain, à savoir toi.
Sois là, pose pour la photo. Compris ?
Clic.
Je dois y aller.
Comment intéresser les gens
à ce qui est important
alors qu'ils veulent juste lire
des articles sur les meurtres et les VMA ?
Quand il faut que M. Peanutbutter
prenne son vermifuge,
je le cache dans du fromage
pour qu'il ne sache pas
qu'il fait un truc qu'il déteste.
Et si tu cachais ton contenu important
dans un potin croustillant ?
En fait, c'est une excellente idée.
Mais je connais aucun potin
et je ne saurais même pas où chercher.
Internet ?
M. PEANUTBUTTER
POUR L'HYDROFRACTURATION
Non ! Regarde-moi !
Parce que j'ai un scoop important !
Cette personne célèbre et adorée...
Channing   Tatum
a peut-être une fille illégitime
qui est aussi une réfugiée cordovienne.
- Tu es sérieux ?
- J'ai ces deux poils.
L'un est de Channing,
l'autre appartient à un bébé.
Si le labo ADN confirme
le lien de parenté, tu as ton histoire.
Merci, Todd. Je te suis redevable.
D'accord, mais si ça correspond,
appelle-moi d'abord.
Parce que j'adore
les potins croustillants.
BIENTÔT LA FIN DU MON-TON
Où je suis censé aller ?
" El  entrée ?"
Gracias,  pancarte.  Muy bien.
TOP MODEL - ENTRÉE
Bonté divine ! C'est quoi, ça ?
PETIT AMI DE COURTNEY
Bon...
Et c'est comme ça que je marche...
Il est tellement normal.
Où est le mannequin transparent
qui ne mange rien
pour répondre à notre attente irréaliste
de nos canons de beauté ?
Ça ne fonctionne pas.
Non ! Attendez !
La mode n'est pas censée
être pour tout le monde ?
Ce garçon chapeauté a raison.
La mode ne devait pas devenir
une forme fondamentalement élitiste.
Il faut ramener la mode
à ses racines utilitaires.
Rendez-la au peuple !
Bravo ! Ça fonctionne.
Téléphone de Todd. Laissez un message.
Les ADN correspondent !
On dirait que Channing n'a pas donné vie
qu'à une grande variété de personnages.
Ça correspond ?
Je dois prévenir Holly... woo,
les agents doivent ouvrir l'œil
pour un bébé réfugié
avec des abdos en béton.
Nick, dis à Janae de remplir l'entrepôt
de sweats rouges.
- C'est le look de l'avenir.
- La haute couture du coach surfeur !
LA FIN SERA VI-LAINE !
Où est Hollyhock ? Je dois lui parler.
- Au paradis des femmes de ménage.
- Elle est morte ?
Désolé. J'ai dit ça,
car c'est un ange du nettoyage.
- Où elle est, alors ?
- Chez Channing   Tatum
pour le remercier
d'avoir ramassé mon courrier.
J'ai raté une sacrée affaire
à Pottery Barn.
La vie est une série sans fin
d'occasions manquées,
dont certaines à Pottery Barn.
Bon. Je vais...
T'y crois, toi ?
M. Peanutbutter est candidat.
J'y crois parce que j'étais ici
cette année.
Oui. Qu'est-ce que Diane en pense ?
Demande-le-lui.
Elle sait que tu es rentré ?
Je voulais l'appeler,
mais je ne suis pas prêt.
Toi seul sais que je suis rentré.
Avec Channing   Tatum, mes fournisseurs
de pilule, d'alcool, d'herbe, de coke,
un M. Je-Sais-Tout du Pizza Hut
qui méritait qu'on le sermonne
- et ma femme de ménage.
- Et là, elle est chez Channing Tatum ?
Je suis revenu pour régler la situation,
mais j'ignore si j'en suis capable.
J'ai la chance
d'avoir des gens qui se soucient de moi.
Je ne les mérite pas.
Je ne mérite pas
un ami aussi génial,
généreux, indulgent et attentionné que...
- Oui ?
- ...Channing Tatum.
Je vais le blesser comme les autres.
J'ai été bête de me lancer
dans une nouvelle relation.
Va chez Channing   Tatum
lui dire que je ne serai pas son ami.
Je ne briserai plus de cœur,
pas celui de Channing.
D'accord.
- Hollyhock, je dois te dire un truc.
- Tu as les résultats ?
J'ai hâte d'arrêter cette histoire
de femme de ménage, même si je gère.
Tu es sûre de vouloir savoir ?
J'ignore si BoJack est prêt
pour une relation normale avec quiconque.
C'est bien. Je ne veux pas de relation.
J'ai déjà huit pères.
Un neuvième père
ne comblera pas un vide dans ma vie
que l'amour inconditionnel de huit pères
n'a pu combler.
Alors, bonne nouvelle.
J'ai reçu les résultats et...
ça ne correspond pas.
- Vraiment ?
- Oui. Bonne nouvelle, non ?
Je n'aurais pas dû venir.
Papa Steve m'a dit
que c'était une mauvaise idée.
Mais Papa Greg a dit : "Suis ton cœur."
Papa Dashawn a dit :
"D'accord avec Greg."
Papa Quackers a dit :
"Votons, coin-coin."
- Bonjour ? Il y a quelqu'un ?
- Baisse-toi ! Vite !
J'entends quelqu'un. Channing ?
Jenna Dewan ?
Leur fille Everly Elizabeth ?
C'est moi, Channing Tatum.
Je suis en plein Channing là,
mais vous pouvez revenir... Tatum ?
Écoutez. Je suis journaliste.
J'ai comparé votre ADN
avec un autre échantillon ADN
et vous auriez un lien de parenté.
- Vous êtes père.
- Attendez. Quoi ?
- Je vois. Merci !
- Todd.
J'allais écrire un papier
et traîner votre nom dans la boue,
tout ça pour avoir quelques clics en plus
sur un article que j'ai écrit.
Mais je ne pense pas vouloir
être ce genre de journaliste.
Je ne suis peut-être pas faite
pour ce travail.
Désolée du dérangement.
Je ne vous connais évidemment pas,
car je suis Channing   Tatum,
le gars de  Green Lantern
ou je ne sais quoi,
et vous êtes une inconnue,
mais vous êtes venue jusqu'ici
pour m'avertir sur votre article
pas encore écrit.
Si vous me demandez,
à moi la star Channing   Tatum,
je dirais que vous êtes le genre
de journaliste dont le monde a besoin.
On ne dirait pas du tout
la voix de Channing Tatum,
mais c'est le genre de truc que j'aimerais
entendre Channing Tatum me dire,
donc merci, Channing.
J'aime la moitié de vos films !
Ce n'est pas passé loin. Hein, Hollyhock ?
Hollyhock ?
Téléphone de Todd. Que voulez-vous ?
J'ai vu beaucoup de photos de toi
au défilé,
- mais aucune avec Courtney.
- Mince !
- Salut.
- Bonjour.
Pourquoi tu as mes fringues ?
Ça a rien à voir avec tes fringues.
Rien que ce bonnet coûte 50 000 dollars.
Donc... c'est comment,
la vie d'une star de cinéma ?
C'est terriblement éprouvant.
T'as parfois l'impression
que tout le monde te regarde,
- mais que personne te voit ?
- Oui, c'est exactement ce que je ressens.
Non, je parlais de façon rhétorique
de ce que ressent une star de ciné.
Mais ça fait du bien d'en parler.
Oui. C'est bien de parler.
Tu sais, j'étais censé aller
à une réunion ce soir,
mais je vais pas y aller.
Je me sens pas prêt.
Prêt pour quoi ?
Et si c'est pas aussi bien
que je l'espère ?
Parfois, l'idée qu'on se fait
est meilleure que la vérité.
Je préfère toujours la fiction
à la vérité, personnellement.
J'ai joué ma carrière là-dessus.
Oui, c'est logique.
Souriez au petit oiseau.
Courtney, vous fricotez
avec un top model ?
- C'est exact.
- Sympa.
Vous n'êtes pas terre à terre ensemble,
j'adore.
Ça va vraiment faire les gros titres
quand vous vous séparerez.
Voici un titre encore plus gros :
on ne se séparera pas.
On est fiancés !
Hourra ! J'y comprends plus rien...
Hollyhock ? Tu es là ?
Non, mais BoJack, qui vit ici, est là.
BoJack, je dois te dire...
- Hollyhock est ta fille.
- Comment ça ?
- C'est ta fille.
- Je pige pas.
Elle a de l'ADN Horseman.
Tu es son père.
C'est impossible.
Elle voulait pas que je te le dise,
mais j'ai pensé que tu devais savoir.
Je ne lui en veux pas.
Je ne voudrais pas être ma fille.
BoJack.
Je fais du mal
à ceux que je devrais chérir.
J'ai couché avec la seule personne
dont je t'ai vu être amoureux.
Tu ne seras pas
dans la galerie des meilleurs amis,
mais je ne sais pas si je l'aimais.
Je ne mérite pas d'être amoureux.
Ne dis pas ça.
Tu fais tant pour tout le monde.
Tout ce que tu voulais, c'était un toit
et un s'more dans une baguette.
Je te le dis,
cette idée vaut un million de dollars.
Je ne méritais pas tant de ta part.
Si tu me reparles plus jamais, sache
que j'apprécie et que je t'apprécie.
Merci.
C'était dégueu,
ce que tu as fait avec Emily, mais...
je crois que je suis a... sexué.
Euh... Sexuel, quoi ?
Pile électrique, pervers ?
Procès pour harcèlement en attente ?
Non. Asexué, pas sexuel.
- Je suis sûr que tu trouves ça bizarre.
- Tu rigoles ? C'est génial.
Parfois, j'aimerais être asexué.
Je n'aurais peut-être pas d'herpès.
- Tu as de multiples...
- Oui, je sais. N'en rajoute pas.
En fait, ça fait du bien
de le dire enfin tout haut.
Je suis une personne asexuée.
- Je suis asexué.
- C'est super.
Donc si tu m'en veux pas pour Emily...
Il n'y a pas eu qu'Emily, BoJack,
et j'ignore si je suis prêt
à ce qu'on soit à nouveau amis.
- Entendu.
- Mais on peut être plus que pas amis.
Tu sais, pour un asexué,
comment faire mieux
que plus que pas amis, hein ?
Je ne suis pas encore à un stade
où je veux en rire.
- Pigé, tout à fait.
- Mais ça fait du bien d'en parler.
S'il te faut un endroit où dormir,
ce canapé...
Je vais y aller.
- Maintenant ?
- Bon retour parmi nous, BoJack.
Ça fait plaisir de te voir.
Todd ?
RÉUNION ASEXUÉE
TOUT LE MONDE EST BIENVENU !
Tant mieux pour lui.
Sous-titres : Joëlle De Loof