Seis años.
-¡Espere!
-Llévenselo.
Cambio de pautas.
-¡No hice nada! ¡Oigan!
-Háblelo con el emperador.
¡Soy solo un turista!
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
Bienvenidos a Narkina 5.
Es una fábrica imperial.
Todos ustedes han sido aprobados
para trabajar.
Es la dueña del taller de Ferrix.
Busca a Cassian Andor.
Su madre está enferma.
Podría saber algo.
Quizá el BSI intervino su radio.
-¡Supones!
-¡Y tú pierdes el control!
Me llamo Kino Loy.
Soy el jefe de la unidad 5-2-D.
Los 49 hombres de esta sala
son mi responsabilidad.
¿Ves las luces blancas? En el suelo.
Blanca es frío, roja es caliente.
Duplicaron las sentencias el mes pasado.
D-R-P-O-P.
No sabe de eso.
-La revisión de sentencias.
-No sé nada de eso.
No mires el número.
-Estás aquí hasta que te echan.
-¡Melshi!
¿Entiendes? Tus angustias...
Basta.
Despertó la curiosidad del BSI.
Quiero limpiar mi nombre.
Hubiera pensado
que querría dejar Ferrix en el olvido.
Está equivocada.
¡Caleen!
Bix Caleen.
-¡Corre!
-¡Atrápenla!
-¡No!
-¡Se suicidó!
-¿Quién?
-¡Veemoss!
Mañana te faltará uno todo el día.
Piensa en eso cuando te frían.
Hola, Bix.
No me gusta perder el tiempo.
Pero tengo que ser cuidadosa.
Recoges la red y lo más fácil,
lo más rápido,
es suponer que todo lo que traes
a la orilla son peces.
Algunos colegas creen
que es la actitud prudente
para proteger al Imperio.
Pero mi visión es más sutil.
Lo intento.
Haremos esto, Bix.
Te diré todo lo que sé
y quizá te convenza
de que cooperes sin obligarte.
Si eso no funciona,
tenemos al Dr. Gorst,
que desarrolló un sistema de interrogación
que nos entusiasma a varios.
Como ya sabes,
arrestamos a Salman Paak anoche.
Rastreamos una radio oculta en su taller
y creímos que cooperaría sin obligarlo.
Para ser un hombre con muy poca
actividad rebelde en su currículum,
se resistió demasiado,
lo que nos hizo pensar que ocultaba cosas.
Lo que nos llevó a alargar la sesión.
Y de repente, ya era de mañana.
Y ahí estábamos, perdiendo el tiempo.
Al final,
fue una muy mala decisión de su parte.
Descubrimos lo que queríamos saber
y, sinceramente, me parece
que no valió la pena el precio que pagó.
Paak fue a una reunión separatista
hace dos años en Jondora,
ahí conoció a una mujer que le dijo
que si le gustaba la política,
podía actuar como enlace para Ferrix
cuando volviera a casa.
Le enviaron la radio fractal
que usaste ayer por la tarde.
La mujer desconocida
que lo reclutó para la causa
no parecía interesada
en generar actividad política en Ferrix
sino en usar la posición comercial única
de tu planeta
para adquirir equipo imperial robado.
¿Sabías que a Salman Paak
le pagaron para activar esa radio?
¿Sabías que eras la única que la usaba?
¿Sabías que el comprador, tu contacto,
vio a Paak una sola vez
antes de dirigirse a ti?
Caíste mi red, Bix.
¿Eres un pez o una ladrona?
Qué lástima que cayeras en la red
si tu motivación solo es el dinero.
No tienes antecedentes
como agitadora política.
Eres dueña de un negocio.
Preferiría que conversáramos
en vez de poner a trabajar al Dr. Gorst.
Pero eso, por el momento,
depende completamente de ti.
Eres del BSI, ¿no?
Lo peor de lo peor.
Me vas a decir absolutamente todo
lo que sabes sobre el comprador.
Parece que disfrutas esto.
Vas a contarme
todo sobre Cassian Andor y su relación.
Ellos no tienen una relación.
Me darás un informe
detallado y completo de cada pieza
del equipo imperial robado
que intercambiaron:
de dónde salió,
a quién sobornaron en el proceso
y dónde está.
No conozco al comprador.
-¿En serio?
-En serio.
Salman Paak dijo que sabe
que te has reunido seis veces con él.
Dijo que pasas horas frente a esa radio.
Lo llamo.
A veces contesta, viene, compra y se va.
Seis encuentros en persona.
Andor y él hicieron volar un edificio
y mataron a los guardias de seguridad.
Te hirieron por tratar de avisarles.
Tu compañero murió intentando liberarte.
Andor y el comprador escaparon juntos.
Me parece que es un nido de relaciones.
¿Cuándo hablaste por última vez
con Cassian Andor?
Lo peor que puedes hacer ahora
es cansarme.
No vas a creerme de todos modos, ¿no?
No.
Supongo que no.
-Es toda suya, Dr. Gorst.
-Gracias.
Giren.
¿Listos?
De tu lado. Taladra.
Mesa tres.
No les faltará gente todo el día.
Traerán a un hombre nuevo,
pero podemos ganar si nos esforzamos.
-Superamos a la cuatro.
-Quiero una buena comida.
La amenaza es la dos.
¿Ulaf?
¿Qué dices, viejo?
Te queda poco tiempo.
¿Vamos por la victoria?
Mi mano. Quizá necesite ayuda.
-Vamos a cambiar.
-¿Qué?
-Vamos.
-Tiene razón. Cambien.
-¿Por qué?
-Keef es rápido.
-Hay mejores formas de decir eso.
-La mano.
-¿Qué hacen?
-Solo un pequeño reajuste.
-Y...
-Ulaf, ¿qué te falta?
Mañana te quedarán 41 turnos.
Eres el próximo hombre que saldrá.
Tu condena es la más corta.
¿El cambio fue tu idea?
¿Mía? No. Fue de Taga.
¿Es broma?
-Giren.
-Buena decisión.
Ulaf se va a casa.
¿Hombre nuevo para ellos?
Siempre es al día siguiente, ¿no?
Ya sabes cómo es.
No temas a las correas.
Es mejor que estés atada cuando empecemos.
El proceso no implica nada físico,
pero algunas pruebas iniciales
fueron un poco caóticas.
Una luna del Borde Exterior
se llama Dizon Fray.
Había una especie sensible, poco común.
Muy hostil a la idea
de construir ahí
un centro de reabastecimiento.
Digo "había" porque crearon tal revuelo
que los comandantes tenían permiso
para usar todos los medios necesarios.
Bueno, lo importante
para nuestro objetivo de hoy
es que la masacre de los dizonitas
se transmitió y grabó
como prueba de la misión.
Hacen un sonido al morir.
Una especie de súplica coral agonizante.
Muy distinto
a todo lo que se ha escuchado.
Tres oficiales de comunicaciones
revisaban la documentación
y, horas después,
los encontraron acurrucados juntos
en diversos estados de angustia
en un espacio estrecho
debajo del puente de mando.
Tomamos las grabaciones
y las modificamos un poco
superponiéndolas, ajustándolas.
Encontramos una parte en la que creemos
que son niños principalmente,
lo que causa un efecto particular.
No es muy larga.
No sentirás lo mismo por dentro, pero...
Avísame cuando estés dispuesta a cooperar.
Y si tienes problemas para hablar,
solo mueve la cabeza de un lado a otro.
Puedes estar segura
de que cooperarás, Bix.
Escuchar la cinta reiteradamente
causa un gran daño.
¿Estamos listos?
Vamos a empezar.
Retiren el taladro.
Ahora vuelvo.
Atención.
Hombre nuevo en la sala.
Todos mantengan sus posiciones.
¡Hombre nuevo en la sala!
¡No se muevan!
Sube al ascensor y detente.
Dos hombres atrás. Dos armas.
-Camina.
-Sin calzado.
...en el ascensor.
¡Silencio!
Tocó la barandilla.
¿Me crees ahora?
-El ascensor no está conectado.
-¡De pie!
Nada que se mueva te fríe.
Tengo otra idea.
No esperamos.
Atacamos cuando ellos bajen.
Ahora.
-Volverán a subir.
-No.
Hacemos que se detenga.
Lo apagamos a la mitad.
Toma un guardia, un arma.
Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos.
La D significa turno de día.
Los 49 hombres de esta sala
son mi responsabilidad.
No los guardes.
¿Empezamos?
¿Cuándo hablaste por última vez
con Cassian Andor?
-Permíteme.
-Puedo hacerlo.
-Lo sé.
-Prepárense.
Estoy listo.
Listos.
¿Cómo vamos?
¿Estamos en la competencia?
Subimos un puesto y queda una hora.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
Acabamos de hablarlo.
Te lo dijimos hace dos minutos.
¿Creen que no quiero ganar?
Trabajo, ¿o no?
Un puesto más. No perderemos.
-Giren.
-¿Qué esperan?
Déjala aquí.
Mantenla con vida.
¿Como rehén?
Es una testigo.
Es la única que puede identificar a Eje.
-¿Y Salman Paak?
-No me importa.
Me gustaría colgarlo.
Bueno, lo que queda de él.
Asegurarme de que sepan quién manda.
Como gustes.
La senadora de Chandrila
está con los que se oponen
a la nueva legislación
de seguridad pública.
¡Viva el Imperio!
¿Hay un problema más serio que enfrente
este organismo en este momento
que los excesos imperiales?
La Directiva de Revisión de Penas
de Orden Público es el siguiente paso
en el camino predecible hacia la autoridad
completa y sin oposición.
¡Es verdad lo que dice!
Nuestra responsabilidad principal es
con los ciudadanos que nos trajeron aquí.
Nuestro segundo compromiso
es proteger el poder
y la independencia de esta notable cámara.
¡Escúchenla!
Estoy aquí para hablar con los senadores
que vienen con la mente abierta,
aquellos que aún creen
que cuando entramos en este edificio
estamos en un templo.
Conduce.
Llamaron de la residencia.
Ya llegó su prima.
¿Qué?
Su prima.
¿En la embajada?
¿Está ahí?
Dijeron que le avisara.
-¿De dónde vienen?
-No sé.
¡Cállense!
Nos quedaríamos aquí si quisieran.
Ya fue suficiente, Melshi.
Todos se callan ya.
Está pasando algo.
Lo que sea, se están tomando su tiempo.
¿Qué pasa?
¿Qué dicen?
Es el nivel dos.
-Bien.
-Se están retrasando.
No tardarán mucho.
¿Estás bien, Ulaf?
Estoy bien.
Nivel dos, del otro lado.
Taga, ¿qué pasó?
¿Qué dice?
El nivel dos.
Viene para acá.
-¿Qué dice?
-¡Silencio!
¿Qué pasa?
¿Qué fue eso?
¿Qué es eso?
Nada. Alguien no se registró.
Están contando.
¿Y cortaron la luz?
¿Qué crees que sucede?
Algo pasa en el dos.
-Van muy rápido. No puedo leer.
-¡Cálmense todos!
Algo malo pasa en el dos.
Mírame.
No tienes ni idea de lo que dicen.
"Nivel dos, del otro lado. Nivel dos".
¿Están locos o algo así?
La información tarda una semana
en llegar aquí.
¡Y entras en pánico por algo
que sucede del otro lado del edificio!
¿Cuántas manos se necesitan
para que la información llegue hasta aquí?
Tarda mucho, sí, pero...
Párese en su lugar.
Atención. Pies en el suelo,
cara al frente, manos en la cabeza.
Obedecerán enseguida
o activaremos los pisos sin previo aviso.
A los puentes se les abrirán las puertas.
Todos los turnos vayan inmediatamente
a sus estaciones.
Es hermoso.
La tía Vel estuvo en la luna Tassio,
mira lo que me trajo.
A ver qué dice tu padre.
Veremos si te deja ponértelo.
Me deja hacer lo que quiero.
¿Por qué no te lo pruebas?
¿Dónde has estado?
-De viaje.
-¿Seis meses?
Hay mucho que ver.
Tengo bastantes preocupaciones.
Mírate.
El Imperio no descansa, Mon.
La Rebelión es lo primero.
Tomamos lo que queda.
Dime que irás a casa de visita.
No dejan de preguntarme por ti.
Por supuesto.
Solo vine a verte primero
y a conversar un poco.
En serio, Vel, ¿qué te pidió hacer?
¿Quién?
Tú nos preocupas.
Estás atrapada, acorralada.
-Por favor dime que han tenido cuidado.
-Están pasando cosas.
Hay riesgos.
No hay otra manera.
Comienzo a pensar que nos sobrepasa.
-Nos tiene...
-Basta.
Te comprometiste.
Me queda bien.
¿Nunca piensas en escapar?
Sabes que no responderé a eso.
Tomaré eso como un no.
Tómalo como quieras.
Si sigues abriendo la boca,
te arrepentirás.
Sé que lo has pensado.
¿Cuántos guardias hay por nivel?
Si quieres salir vivo de aquí,
sácate eso de la cabeza.
Está bien.
¿Cuántos turnos te quedan?
Doscientos diecisiete.
Entonces, dime lo que sabes antes de irte.
Te lo advertí.
¿Crees que les importa lo que decimos?
Estás solo en esto.
¿Por qué?
¿Crees que están escuchando?
¿Crees que les importa
como para esforzarse?
Como si supieras.
Sé esto.
No necesitan preocuparse.
Solo necesitan
encender este piso dos veces al día
y seguir con su plan.
¿Por qué nos escucharían?
No somos nada para ellos.
Melshi tiene razón.
Somos más baratos de reemplazar
que los droides.
Buena suerte.
¿Crees que les importa lo que decimos?
Nadie está escuchando.
Nadie.
¿Cuántos guardias hay en cada nivel?
Nadie está escuchando.
¡Nadie está escuchando!
Te llevaste a Gorst.
Qué bueno que esté funcionando.
Sí. El interrogatorio fue exhaustivo.
No hay razón
para creer que se ocultó algo.
No han identificado a Eje.
¿Sigue siendo "El Comprador"?
Es decepcionante, lo sé,
pero indica el alcance
de lo que está haciendo.
Obviamente, Eje dirige
una operación disciplinada.
Y es bastante grande como para no depender
de ninguna red o proveedor.
Caleen nos dio una lista de cada pieza
del equipo que pasó por Ferrix.
Y creemos que tenemos una coincidencia
con una unidad recuperada en una base
operada por una célula rebelde
relacionada con Maya Pei.
Andor participó en todo.
Sí, y es lo que quisiera destacar.
Es el ladrón local, ¿no?
¿El asesino fugitivo?
Andor regresó a Ferrix
tres noches después de Aldhani con dinero.
¿Podría deberse a la venta de la Starpath?
No. No se la llevaron, ¿verdad?
¿Lo relaciona con Aldhani?
No es fácil demostrarlo.
Estaba recién afeitado.
Andor se había afeitado.
Pregunta: "Describa su apariencia".
Respuesta: "Él se afeitó la barba".
Los rebeldes de Aldhani se afeitaron.
Dos soldados de la guarnición
que lo vieron
encontraron parecido con la imagen.
Bueno, vale la pena investigarlo.
Una conexión con Aldhani
sin duda aumentaría el interés.
Investíguenlo.
¿Interrogó a la madre?
Decidí esperar.
Es mejor dejarla tranquila y esperar.
Es muy vieja y frágil para algo serio
y, en todo caso, es nuestro cebo.
Andor regresó por ella.
Quizá se comunican.
De ser así, lo sabremos.
La vigilamos todo el tiempo.
¿Ya saben?
-¿Escucharon?
-¿Qué?
Lo de la unidad 2-5.
-No nos dijeron nada.
-Es una broma.
No saben nada.
¡Los frieron!
-Los mataron a todos.
-¿Quién dijo?
-Ambos turnos.
-Cien hombres.
No es cierto.
No saben nada.
¿Qué dijo?
-No lo sé.
-Todos están muertos.
¿Quién lo dice?
-El de mantenimiento.
-Murió un equipo.
-Dijeron que frieron todo el puente.
-Habla.
Le dijo a Zinska.
¿Por qué?
Pregúntale.
Es increíble.
¿Zinska?
Dijo que causaban problemas.
Atención. Pies en el suelo.
Obedecerán enseguida o comenzaremos...
¿Qué dijo?
¿Qué pasó en el dos?
No lo sabemos.
Los liberaron a todos.
-¡Atención!
-¡Kino!
Debemos tener cuidado.
Cuanto menos crean que sabemos, mejor.
¡Manténganse en atención!
¡No se muevan y escuchen!
Es un rumor.
Quizá sea cierto.
Quizá no lo sea.
No sabemos nada.
Es solo otro día, otro turno.
Así que mantengamos la boca cerrada,
la cabeza baja,
hasta saber lo que está pasando.
Te levantaste temprano.
Llegas tarde, te levantas temprano.
Te vistes y te arreglas.
Te cortaste el cabello.
¿Algo que deba saber?
Te dije que no dejaras la cena anoche.
Tu mensaje fue muy breve.
Me preocupo.
Estás muy ocupado últimamente,
quizá olvidas comer.
Volviste a registrar mi habitación.
Se llama limpiar.
Me gusta la casa ordenada.
Revisaste mi caja personal.
Tengo formas de saber.
Te busco trabajo, te plancho el uniforme,
te preparo dos comidas al día,
muevo montañas para motivarte
y ponerte en pie de nuevo, ¿y qué recibo?
¿Cuál es la ganancia de mi inversión?
Estábamos hablando
de que husmeaste en mis cosas.
La sombra de un hijo,
un inquilino, un extraño.
Eso es nuevo. No vayas a olvidarlo.
Pasaste mucho tiempo en Morlana.
¿Y si tu indiferencia me enloqueciera?
Imagínatelo.
Hace unos meses, me ignorabas fácilmente.
Imagínate que tu indiferencia
hubiera acabado conmigo.
Imagínate que me hubiera afectado y no
estuviera aquí para recoger apoyarte.
Me ascendieron.
Sabía que reconocerían tu excelencia.
La demanda de mi tiempo aumentará.
Al tío Harlo le dará mucho gusto.
-Taladren.
-Sí.
Ulaf, vamos, compañero.
Quítenlo.
-Vamos, muchachos.
-Uno, dos.
-Vamos.
-Ahí voy. Lo tengo.
Eso es.
-Bien.
-Está bien, vamos.
Vamos, Ulaf.
Quiten las manos.
-Listo.
-Ulaf, las manos.
Gírenlo.
Vamos, muchachos. Sí podemos.
Yo lo hago, solo mételo.
Vamos, muchachos.
¿Solo una noche, Vel?
Me temo que sí.
¿Regresas a Chandrila hoy?
Sí. La Peregrinación.
¿Buscas marido?
No está en mi lista de pendientes.
Necesitas un viudo a estas alturas.
¿Quién queda de valor a tu edad?
Sí.
Los buenos están ocupados.
Nos visitaron chandrilanos hace poco.
-¿Recuerdas a Tay Kolma?
-Sí.
El antiguo novio de mamá.
¿Qué?
¿Le hablaste de eso?
La palabra clave es "antiguo".
Fuimos juntos a la escuela.
Al menos no te interesa la política, Vel.
Toda la gente interesante
se está volviendo tediosa.
Nadie me llama tediosa.
¿Tay Kolma?
Dinero.
¿Eso es todo?
¿No tengo bastantes problemas?
¿Puedo hacer algo?
Sí.
Sé una niña rica y mimada un tiempo.
Recuérdale a la gente que eso eres.
Lo intentaré.
¿Qué hicimos, Vel?
Elegimos un bando.
Luchamos contra la oscuridad.
Hacemos algo con nuestras vidas.
-Syril Karn.
-Sé quién es.
¿Qué hace aquí?
Quería agradecerle el ascenso.
No tuve nada que ver con eso.
Mi jefe piensa que sí.
Solo le dimos otra oportunidad.
¿Ha estado esperando aquí?
Sí.
No le mentiría.
Necesitaba encontrarla y no es fácil
agradecerle lo que hizo
y lo que está haciendo.
Darle seguimiento y...
Continuar con la plática del mes pasado.
No fue una plática.
Lo trajeron para interrogarlo.
¿Me está acosando?
Sé que trabaja aquí
y a veces vengo a ver si la veo.
Soy una supervisora del BSI.
¿Sabe el problema
en el que está metido ahora mismo?
Pensé que había arruinado mi vida.
Creí que estaba acabado.
Después la conocí y descubrí
que sabía
lo peligroso que era Cassian Andor.
Con solo estar en su presencia,
me di cuenta de que vale la pena vivir.
Me di cuenta de que había justicia
y belleza en la galaxia,
y que si seguía adelante,
quizá mi loca creencia
de que había algo mejor destinado para mí
en el futuro era un sueño
al que valía la pena aferrarse.
Podría hacer que lo arrestaran, ¿lo sabe?
Quiero lo que quiere.
Lo percibo. Lo sé.
Está loco.
Ya le di una segunda oportunidad.
Si se vuelve a acercar a mí,
si sigue con esto,
le juro que lo encarcelaré
en el Borde Exterior.
Ahí estás. Acaba de llegar.
Detuvieron a un piloto rebelde.
-¿De nuestra lista?
-No, al azar.
Pero usa
una unidad protectora imperial robada.
-¿Nuestra?
-Corv lo comprueba, pero...
-¿En dónde lo tienen?
-Un destructor en Steergaard.
Dile al Dr. Gorst que vaya enseguida.
Ya lo hice.
Va en camino.
-¿Quieres ir?
-Sí. No, no hay tiempo.
Lo interrogaré a distancia.
Buen trabajo.
Vete.
Revisé las cuentas.
Ojalá me hubieras llamado antes.
Había mejores maneras de hacerlo.
Fue muy fácil al principio.
Si planeamos hacer más donaciones,
debemos asegurarnos
de que lo que has hecho
-no se vuelva en tu contra.
-¿No se pueden ocultar todas?
Hay un retiro de 400 000 créditos
que está causando problemas.
Aparece en tu cuenta, luego desaparece.
-Hay que justificarlo.
-¿Cómo?
Lo más fácil sería un depósito.
Si tuviera tanto dinero a la mano,
no te habría molestado.
¿El problema es muy grave?
No hay ningún problema
a menos que revisen las cuentas.
Pero no tardan.
Hay poco tiempo.
Necesito un préstamo.
De cierto tipo.
Parece que ya lo resolviste.
Necesitamos un banquero chandrilano
con contactos en tesorería
y una cartera de negocios
incomprensiblemente enorme.
Ya pensaste en alguien.
La lista es corta.
-Pero tienes miedo de decirme quién es.
-Davo Sculdun.
Él no es un banquero.
-Es un mafioso.
-El mafioso más rico de todos.
¿Ya hablaste con él?
-Quería una solución.
-¿Le dijiste?
Te limitan las nuevas leyes fiscales.
-Es muy común.
-A una senadora le faltan 400 000.
¿Qué pensará?
Que eres como sus clientes.
Quieres lo que es tuyo.
¿A qué costo?
No estoy seguro.
Quiere conocerte.
Reunirse aquí.
Davo Sculdun aquí. Debes estar bromeando.
Me opuse, pero...
Puedo seguir buscando.
Fue un control aduanero de rutina.
-Al azar.
-¿Solo el piloto?
-Era el único a bordo.
-Y sin testigos.
Eso es lo bello.
Usó una identificación imperial
y luego desapareció.
Les extrañó y lo siguieron.
¿Llamó a casa antes de arrestarlo?
Jura que no. Creyó que se libraría.
¿Lo interrogó el Dr. Gorst?
Sí, señor. Es muy seguro.
Hizo hablar al piloto casi enseguida.
El dispositivo que usó
es uno de los objetos robados
-del astillero en Lozash hace un año.
-Increíble.
Disculpe. Estábamos fuera.
Hay un piloto rebelde detenido.
Del grupo de Anto Kreegyr.
Lo detuvieron en la aduana.
Kreegyr aún no sabe que desapareció.
Dice que planean un ataque
a la central eléctrica de Spellhaus.
¿A dónde se dirigía?
-A Kafrene.
-Lo darán por desaparecido pronto.
Exacto.
No queremos que Kreegyr se asuste.
No podemos retenerlo ni dejarlo ir.
Destruyan la nave.
Que parezca un accidente.
Si fuera Kreegyr, sospecharía.
Queremos que Kreegyr siga.
¿Y si descomponemos la nave?
Un accidente, algo mecánico.
¿Y si encontraran muerto al piloto
en la cabina?
Tendrían que encontrarla,
pero la remolcarían a Kafrene.
Hay que hacerlo rápido y bien,
y dejarla en el tráfico.
Sí, que sea la prioridad máxima,
rápido y con cuidado.
Sin dejar rastro.
Un trabajo excelente.
Quiero reunirme enseguida
con inteligencia militar sobre Spellhaus.
Andando.
Reclusos, atención.
Atención en su lugar.
Mesas de bajo rendimiento en posición.
La mesa dos gana el turno
por seis lugares, y la tres.
Mesa uno en la casilla.
-Ulaf.
-Vamos. Hagamos esto.
-¿Puede estar de pie?
-Sí.
Atención.
Cúbrelo.
-Resiste.
-Reclusos, atención.
Atención en su lugar.
Mesas de bajo rendimiento en posición.
Ulaf. Oye, mírame.
Sí.
Ya casi.
Kino, necesita un médico.
Llévenlo a la celda.
Estamos retrasados. Vamos, muévanse.
No se detengan.
Uno, dos, tres.
Está bien.
-Sostenle la cabeza.
-Te tengo.
Zinska, diles que necesitamos un médico.
Tú, ponte en marcha. Ahora.
Resiste, Ulaf.
Te quedan unos cuantos turnos.
Luego te irás a casa.
Atención.
Bájate. Vamos.
Aquí viene, Uli.
Te mandará a tu celda enseguida.
Hace tiempo que no te veo.
No he ido a ningún lado.
Se llama Ulaf.
Ya lo había visto.
Sostenlo.
Le quedan solo 40 turnos.
Solo quiero que se levante y se mueva.
Es duro como una roca.
Mírame, hermano.
Se llama Ulaf.
No quiero saber su nombre.
Le quedan 40 turnos.
Queremos algo que lo ayude
a pasar los próximos días.
Que lo ponga en pie.
Esa no es una opción.
¿Qué?
¿No puedes salvarlo?
No hay nada que salvar.
Tuvo un derrame cerebral masivo.
¿Qué haces?
No puedo ayudarlo.
No puedo ayudar a nadie.
Necesito una bolsa y una camilla.
Ya vienen.
Tiene suerte.
Morirá en paz. Eso es más
de lo que puedo decir del resto.
Otra semana como esta
y rogarás que te pase lo que a él.
¿Qué dices?
Ya me escuchaste.
Sostén sus hombros.
Tú, tómale las piernas.
¿Qué pasó en el nivel dos?
Mantén a tus hombres en orden.
Ahora sosténganlo.
No sentirá nada.
Ya murió.
¿Qué quieres decir
con que mantenga a mis hombres en orden?
¿Qué pasó en el dos?
Necesito una bolsa y una camilla.
Dije que ya vienen.
Cometieron un error.
Un hombre que liberaron del cuatro
volvió al dos al día siguiente.
Se corrió la voz en el piso
y los mataron a todos.
¿Necesitas a esos hombres?
Ya se van.
Ahora.
Si lo liberaron...
Ya me escuchaste.
Nadie va a salir, ¿verdad?
Ahora no.
No después de esto.
Su amigo está libre.
Ustedes dos, atención.
Arriba. Manos en la cabeza.
Rápido.
Vamos. Andando.
Ya. Vamos.
¿Cuántos guardias hay en cada nivel?
Nunca más de 12.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez