UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
LIGNES SOUS-MARINES
20 MILLE LIEUES
Pourquoi je dois y aller ?
Pour être
un concurrent légitime aux Oscars,
Secretariat doit être présent
dans un gros festival.
- Je peux pas aller à Cannes ?
- Pas Cannes.
Les Français ne vous apprécient guère
depuis vos déclarations dans la presse.
Je maintiens ma critique de Sartre.
Ses arguments ont aidé des régimes
tyranniques à justifier la cruauté.
Et les Français puent.
Je les déteste.
Et pas Sundance non plus
parce que Robert Redford vous déteste.
L'Homme qui murmurait à l'oreille
des chevaux, c'est insultant.
Les vrais chevaux
ne font pas ce qu'un type leur dit.
Voilà pourquoi
vous devez aller à ce festival.
Si vous le dites...
Le Festival du Film de l'Océan Pacifique,
ou FFOP,
est le plus grand festival au monde
du film sous-marin.
Si vous faites des vagues là-bas,
- vous allez attirer l'attention.
- D'accord.
Il vous suffit d'arriver à l'heure
à l'avant-première. À 20 h.
Marchez sur le tapis rouge, saluez
le public et embrassez des bébés poissons.
Les poissons ? Quelle barbe !
Pardon, madame.
Moi pas hablar langue poisson.
Soyez ouvert à leur culture.
Elle est différente de la nôtre.
Vous savez
ce que veut dire un pouce levé, hein ?
Oui, je sais. Tout se passera bien.
Et je voulais vous prévenir :
Kelsey Jannings sera aussi au festival.
- Kelsey ?
- Elle y présente un film.
Je ne lui ai pas parlé
depuis qu'on l'a virée de Secretariat.
Par chance, vous ne devrez pas parler :
vous serez sous l'eau.
Bon sang, sous l'eau !
Je n'ai pas été sous l'eau
depuis que ma mère a essayé de me noyer
quand j'avais 22 ans.
Je ne peux pas faire ça, Ana. Désolé.
- Monsieur...
- Je sors.
Impossible.
On a déjà pressurisé la cabine.
- Monsieur, regagnez votre place.
- Il n'en est pas question.
Vous ne pouvez pas m'obliger.
Je suis une créature terrestre.
Vous pouvez me mener à l'eau mais pas...
PORT MARITIME INTERNATIONAL
SAUVEZ WILLY
BIENVENUE À PACIFIC OCEAN CITY
(POTELÉ AVEC UNE VESTE DE SPORT)
H2O-CARLTON
BOJACK,
AMUSEZ-VOUS BIEN AU FESTIVAL !
N'OUBLIEZ PAS QUE LA PREMIÈRE
EST À 20 H. BISOUS. ANA
BILLIE JEAN KING
N'EST PAS MA MAÎTRESSE
RÉALISATRICE : KELSEY JANNINGS
AQUACAHUÈTES
MASSACRE AU COUTEAU DE CUISINE
OH, OH !
LAIT D'HIPPOCAMPE SEABORN
SECRETARIAT
BILLIE JEAN KING
N'EST PAS MA MAÎTRESSE
DO THE RIGHT THING 2
FAIS-LE MAIS EN MIEUX
KELSEY, BIZARRE QU'ON SE SOIT
PAS PARLÉ. NE CHANGEZ PAS ! BOJACK
KELSEY ! ÇA FAIT UN BAIL.
MAIS VOUS RESTEZ LA PLUS "KELSEY"
À PLUS, MA PUCE ! BJ
KELSEY, DÉSOLÉ QU'ON VOUS AIT VIRÉE.
C'EST MOCHE.
BOJACK HORSEMAN
P.-S. : TOUT BAIGNE ENTRE NOUS, HEIN ?
EN DIRECT : LE DOIGT DU CHEVAL
BOJACK HORSEMAN
FAIT UN DOIGT À LA PRESSE
POSTE
À QUOI UN HIPPOCAMPE MÂLE "ENCEINT"
PEUT-IL S'ATTENDRE ?
CE N'EST PAS RIEN
LE CHAUFFEUR N'A PAS DE LIQUIDE
ET NE MET PAS DE PETITS AU MONDE
PLUS EN SERVICE
17h43 : DERNIER BUS
PAS DE RÉSEAU
17h44
PACIFIC OCEAN CITY :
30 MILLES NAUTIQUES
PRÊTEUR COOL QUI VOUS COULE
EMPÊCHE VOTRE BÉBÉ HIPPOCAMPE
DE PLEURER
C'EST UN CHIEN SANS ENFANTS
QUI VOUS LE DIT
CIRE POUR BRANCHIES
LAIT D'HIPPOCAMPE
LE GESTE OBSCÈNE DE BOJACK
HALTE AUX THONS,
CHOPEZ DES SIRÈNES
TIM DENTDELAMER
À UN MILLE NAUTIQUE :
L'USINE DE CARAMELS FRESHWATER
CARAMELS FRESHWATER
SUCRE DE CANNE PUR
SUCRE - SIROP - COLORANT
FÉLICITATIONS POUR VOS 5 PETITS
FÉLICITATIONS POUR VOS 6 PETITS
KELSEY, DANS CE MONDE TERRIFIANT,
ON N'A QUE LES LIENS QUE NOUS CRÉONS.
DÉSOLÉ DE VOUS AVOIR FAIT VIRER.
ET DE NE JAMAIS
VOUS AVOIR RAPPELÉE APRÈS.
SECRETARIAT
PAS DE RÉSEAU
22h22
FFOP
SOIRÉE D'OUVERTURE
SECRETARIAT
FAIT DES VAGUES AU FFOP
Hé ! Bougez de là, mec.
Vous êtes sourd ou quoi ?
C'est une blague ?