Wat voorafging:
Wat bezielde je om in te breken
bij een onderscheiden rechercheur?
Wat zocht je?
- De Road.
Welke weg?
- Dat zou uitgerekend jij moeten weten.
Als jij een betovering van
de Scarlet Witch kunt breken...
...waarom heb je dan de Road nodig?
Nogmaals, wie ben jij?
Ik ben...
Iemand heeft
een sigil over hem uitgesproken.
Een sigil is een bewerkingsspreuk
die iets verbergt.
Heb jij de sigil
over mij uitgesproken?
Eigenlijk weet ik dat niet. Hij heeft ook
invloed op de heks die hem uitsprak.
Sigils worden vernietigd
als ze niet langer nodig zijn.
Hoe oud was je?
- Dertien, denk ik.
Ik heb ook veel meegemaakt
op m'n dertiende.
Alice, word alsjeblieft wakker.
Blijf van haar af.
Wat lijk je toch op je moeder.
Wat doen jullie?
Tiener. Help.
EASTVIEW SYNAGOGE
VIERING VAN DE MAGICK MITSWA
VAN WILLIAM KAPLAN
Zo te zien heb je plezier.
Ik? Nooit.
Hier. Heb je al iets gegeten?
Mooi. Perfect.
Kijk jou nou.
- Eet dit maar.
We zijn zo trots op je.
Wij houden meer van je dan we
ooit in woorden kunnen uitdrukken.
Bah.
- Je bent zelf bah.
Jullie zijn beiden walgelijk.
Bedankt voor alles.
William, kom. Het is zover.
Dit is wel heel overdreven.
HANDLEZINGEN
Welkom bij de nieuwsgierigen.
Kijken we achterom, of vooruit?
Vooruit.
Denk ik.
Ja, doe maar vooruit.
Laten we kijken
wat de toekomst in petto heeft.
Alsjeblieft, mag ik je rechterhand?
Je moet me niet alles vertellen.
Ik wil niet te veel weten.
Sorry.
Doe maar alsof ik er niet ben.
Het is duidelijk
dat jou een lange weg wacht.
Deze weg is er een
van grote veranderingen...
Je levenslijn is in tweeën gebroken.
Wat?
Dat kan niet goed zijn.
Het kan van alles betekenen.
Zoals persoonlijke groei
en belangrijke levensveranderingen.
Je wordt een man.
Een nieuwe jij.
Ik zou me geen zorgen maken.
De Toren Omgekeerd.
Ik dacht dat je mijn hand
aan het lezen was.
Sorry, ik...
Er schoot me iets te binnen, denk ik.
Oké, ik kan vast maar beter...
...terug naar het feest gaan.
Wel een fijne vibe hier.
Het heeft iets van Argento.
Je hoeft geen medium te zijn
om te zien dat jij een goed ei bent.
Geniet van het nu, lieverd.
Dat is het enige zekerheidje.
Pardon. Een jongen heeft dit
in m'n tent laten liggen.
Wil jij ervoor zorgen
dat hij het terugkrijgt?
Welke jongen?
- Weet ik niet meer.
Sorry dat ik moet onderbreken.
We hebben zojuist gehoord dat er iets is
met de anomalie in Westview.
Iedereen dient zo snel en
zo veilig mogelijk naar huis te gaan.
Wat is er aan de hand?
- Lieverd, sorry, maar we moeten gaan.
Rustig maar, we zijn snel thuis.
Gaat het weg?
- Het lijkt of het kleiner wordt.
Mam, kijk uit.
Mijn god, is alles goed met je?
William?
Is hij oké?
- Nee, hij bloedt.
Wat? William, kun je me horen?
Bel 911.
- Probeer ik.
Hij ademt niet meer, geloof ik.
- Ik kom er niet door.
Jeff, kijk.
Ik ga ze aanhouden.
Ik kom eraan. Hou vol.
Welterusten, Tommy. Welterusten, Billy.
Tommy.
Rebecca.
- Je bent in orde.
Alles komt goed.
- Ademt hij nog?
Ja, nu weer wel.
Gelukkig.
- Laat hem liggen. De ambulance komt eraan.
Weet je hoe je heet?
Weet je waar je bent?
Weet je wat er gebeurd is?
Het komt wel goed.
Het is al goed.
Er zijn geen fysieke klachten?
- Hij is duidelijk anders.
Ik verwijs jullie door
naar een geweldige psycholoog.
En ik ben er ook voor jullie.
als het nodig is.
Dank u wel.
Hé, maatje.
Nu zou je moeten zeggen:
Sinds wanneer noem jij mij maatje?
Is dat zo?
Serieus? Gaat hij hem bespotten?
Die blik van haar.
Ik doe mijn best.
Het is niet erg. Geen ruzie maken.
Hoe bedoel je?
- We maken geen ruzie.
Alles is in orde.
We zijn hier bij jou.
Ja, sorry.
De dokter zei
dat alle scans er goed uitzien.
Er zijn geen tekenen
van blijvend letsel.
Ze denkt dat het geheugenverlies gewoon
wat tijd nodig heeft om te herstellen.
Dat is alles.
En het echt goede nieuws is
dat je morgen naar huis mag.
Maar alleen als je er klaar voor bent.
Ben je er klaar voor?
Klaar?
Ja, natuurlijk.
Oké, we zijn thuis in ons rommelige-
ooit-komt-er-een-nieuwe-badkamer-huis.
Wat fijn dat je eindelijk weer thuis bent.
Mijn hemel.
Bedankt.
Ik ga even het water verversen.
Ik ga de airco wat hoger zetten.
Greg.
Greg, rustig. Het is William.
Het is vast de geur van het ziekenhuis
of zo.
Hij lijkt zo bang.
Mijn god, dit is zo zwaar.
Wanneer komt z'n geheugen terug?
Ik snap niet wat er gebeurt.
Wat is er, lieverd?
De dokter zei: Geen stress, maar dit
voelt of we hem aan het stressen zijn.
Wat moeten we dan doen?
Hoe regelen we dit? Ik wil hem terug.
Hou op, alsjeblieft.
Waarmee, maatje?
Misschien als hij z'n kamer ziet...
Wat als zijn geheugen
nooit meer terugkomt?
Wat als hij altijd zo blijft?
Z'n lievelingsrestaurant.
- Verloren, angstig, eenzaam.
Er moet iets zijn.
Geef me mijn zoon terug.
Hou op met je zorgen maken.
Sorry, ik...
Misschien heb je gelijk, mam.
Misschien moet ik gewoon
m'n kamer zien.
Hoe...
- Vind je het erg als ik...
...alleen naar boven ga?
Geen probleem. Natuurlijk.
En als ik weer beneden kom,
dan kunnen we misschien ergens gaan eten.
Ik trakteer.
Mijn naam is William Kaplan.
Ik ben William Kaplan.
DRIE JAAR LATER
Ik vond het leuk.
Het is altijd leuk met jou.
Wat is dit? Je hebt 'm altijd bij je.
Stelt niks voor.
Het is een sigil. Tenminste...
Dat denk ik.
Het is een soort puzzel.
Puzzel?
Heb je hem opgelost?
Nee, dat is...
Dat is niet te doen.
Ik ga het gewoon zeggen.
Ik moet het wel zeggen.
Ik ga gewoon zeggen:
William Kaplan, ik hou van je.
Sorry, ik...
Ik moet je iets vertellen.
- Echt? Ik moet jou ook iets vertellen.
Ik eerst.
- Oké.
Het gebeurt altijd als ik met iemand ben
om wie ik veel geef...
...en als zij intense gevoelens hebben.
Ik klink als een dwaas...
- Ik snap je.
Het auto-ongeluk.
Ik heb je er nooit over verteld.
Eddie, ik...
Ik ben die avond gestorven.
En toen ik terugkwam, was ik veranderd.
Ik was iets anders. Iets meer.
Ik ben William Kaplan niet.
In elk geval niet helemaal.
Ik herinner me nog steeds niks
van voor het ongeluk.
Ik deed of ik herstelde
zodat m'n ouders zich geen zorgen maakten.
Maar in mijn leven voelde niks normaal
tot ik jou tegenkwam.
Ik wil dat je de waarheid kent.
Ik wil dat je weet wie ik echt ben.
Wie dat ook mag zijn, want...
Ik hou ook van jou.
Je houdt ook van mij?
Ik hou van je, punt uit.
Voor de eerste keer.
Wat wilde jij...
Dus je vindt me niet gestoord?
Toch wel,
maar om heel andere redenen.
Je bent niet verplicht om zo cool te zijn.
Ik heb wel één vraag.
Eentje maar?
Als jij niet William Kaplan bent...
...wie ben je dan wel?
Ik heb een dossier samengesteld.
- Het zal niet.
Je moet me niet afleiden,
dus bedek die armen maar.
De avond van het ongeluk, waren we
maar enkele kilometers van Westview.
Op het moment dat wij crashten,
stortte die anomalie in.
Die rode koepel in de lucht.
- Precies.
Ik dacht dat dat een mislukte oefening
van de Avengers bleek te zijn.
Je bent zo verrukkelijk goedgelovig.
Voor degenen
die wat avontuurlijker zijn ingesteld...
Wat is er?
Moet je haar huid zien.
Zo gaaf zou verboden moeten worden.
Oké. Hier.
Wat denk jij dan dat het is?
Aliens?
- Nee.
Kijk. Hier.
Zie je? Dat zijn runen.
Dit was een betovering.
Hekserij.
Mensen die erbij waren,
weigeren erover te praten.
Maar op Reddit heb ik deze vent gevonden.
Hij heeft daar gewoond.
Ik heb morgen een afspraak met hem.
En je noemt mij goedgelovig?
Hadden we niet kunnen afspreken
bij daglicht of waar mensen zijn?
Meer koffie?
- Dit heeft hij voorgesteld.
Precies.
Volgens mij is dat hem.
De engerd in de regenjas
die zich schuilhoudt in de schaduw?
Wie wil er nou niet vermoord worden?
Ben jij CraftCrazy17?
Dan ben jij Bohnerrific69.
Noem me maar gewoon Ralph.
Randall, noem me Randall.
Bedankt voor je komst.
Niemand wilde met me afspreken.
Je draagt toch geen zender?
Hoezo?
Maak je geen zorgen. Jij...
Kijk, geen zender.
Je hoeft me niet te fouilleren.
Zoek dekking.
Wat wil je weten?
Begin maar met wat je nog weet.
Ik weet alles nog.
Wanda liet het hele stadje
meedoen in een rare, sneue sitcom.
Wanda Maximoff?
- Wil je dit wel of niet horen, maat?
Je kon niet bewegen, spreken
of wat dan ook doen...
...uit vrije wil.
Het leek alsof je naar jezelf
op televisie keek.
Maar je kon hem niet uitzetten.
Het was geen fijne tijd.
Vind je dat het je veranderd heeft?
Kun je nu wel zelf dingen doen?
Zoals midden in de nacht
elk uur schreeuwend wakker worden?
Nee, dingen die je daarvoor niet kon doen?
Waar heb je het over?
- Laat maar.
Is je nog meer opgevallen?
Nee.
Vraag alsjeblieft niet
naar Agatha Harkness.
Wat weet je van Agatha Harkness?
- Kom op zeg.
Wie is ze?
- Een oude heks...
...die je helemaal gek maakt.
Gatver. Wat is dat?
- Een heksenwerend middel.
Idioten. Ik ben weg. Prutsers.
Wacht, Mr Bohnerrific.
Ik wil alleen praten.
Prima. Wil je alles horen?
Dan zal ik het vertellen.
Maar dat kost wel extra.
Geen probleem.
Ik heb niet alleen maar geleden
zoals de rest van de domoren in Westview.
Mijn situatie was veel erger.
Hoe?
Agatha had mijn leven gekaapt.
Godverdomme.
Ze noemde me haar echtgenoot.
Maar ik was haar marionet.
Ze stal mijn huis...
...en ruïneerde de marktwaarde.
En ik moest vreselijke dingen
van haar doen, zoals...
...het gijzelen van een heel aardige dame
op mijn zolder.
Ik had een vreselijke invloed
op de kinderen van Wanda en Vision.
En ik heb een hond vergiftigd.
Wacht.
Wanda en Vision hebben kinderen?
Hadden. Verleden tijd.
Een tweeling.
Hoe heetten ze?
Billy en Tommy.
Tommy.
De snelheidsmaniak
en zijn telepathische broer.
Wat is er met ze gebeurd?
Wie zal het zeggen?
Wanda is dood.
Het gerucht gaat dat S.W.O.R.D.
Vision gebruikte voor onderdelen.
En de tweeling...
...verdween zomaar.
Ik denk dat ze opgezogen werden
door die rode koepel.
Net als al het andere
wat Wanda maakte.
Daarna ben ik 'm gepeerd.
Ik liet al m'n blu-rays achter.
Agatha mag mijn BowFlex houden.
Ik ga nooit meer terug.
Wacht eens.
Is Agatha nog steeds in Westview?
Het laatste wat ik hoorde,
was dat ze een soort van betoverd was.
Ze gedraagt zich als een normale inwoner.
Zuurdesemstarters, eten wat de pot schaft.
Dus ze is ongevaarlijk?
- Zei ik dat? Dat heb ik niet gezegd.
Voor de goede verstaander...
...ga daar niet rondsnuffelen.
Anders eindig je begraven in die tuin
met die hond, of erger.
Je hebt werkelijk geen idee
wat voor geks die dame eet voor ontbijt.
Ik accepteer contant of...
...ik geef jullie kaartjes voor half geld
voor mijn onemanshow in Paramus.
Er zijn nog veel stoelen vrij.
Dus wat gaat het worden?
Hoi.
- Geen Eddie?
Hij moest naar huis.
Jammer, ik had nog wel
die stoofpot gemaakt.
De aardappels komen uit de airfryer.
Ze zijn superkrokant.
Wil je een film kijken?
Psychologische horror.
Raar maar reëel.
Ik heb huiswerk.
Wanda Maximoff - Dood
Vision - Ontmanteld
Tommy Maximoff - Vermist
Billy Maximoff -
AGATHA HARKNESS
NOG STEEDS IN WESTVIEW...
GEEN RESULTATEN
VOOR "AGATHA HARKNESS"
AGATHA HARKNESS
OUDE HEKS
GERUCHTEN OVER OVERLEVENDEN
VAN DE SALEM HEKSENPROCESSEN?
ZEPPELIN EXPLOSIE
32 DODEN
STAAT OP DEZE FOTO VAN DOLLY PARTON
DE ECHTE JOLENE?
AGATHA HARKNESS IS BERUCHT
GA NAAR MIJN SITE BRUJAPEDIA
DE HEKSEN-ENCYCLOPEDIE
WEETJES:
VERMOORDDE HAAR KRING
DE ENIGE OVERLEVENDE
VAN DE WITCHES' ROAD
Uiteindelijk kan een heks
ontdekken wat er ontbreekt.
Tommy Maximoff - Vermist
WELKOM IN WESTVIEW
WAAR JE JE THUIS VOELT
'Verlossingsspreuk.
Vereist een belangrijk persoonlijk item.'
VRIENDJE
VANAVOND WAS GEK
WAANZINNIG
BEDANKT DAT JE ME BESCHERMDE
JIJ BENT MIJN LIEF
Geweldig idee.
Ze is een groentje, dat geef ik toe...
...maar ik zeg tegen haar:
Is de verdachte de afgelopen
24 uur nog gezien?
Zegt zij: Alleen op TikTok.
Persoonlijk item...
Oké, dat is heel hoog.
Mijn god, waar ben ik mee bezig?
Dat doet pijn.
Is alles in orde?
- Stop.
Ik probeer je te helpen.
- Politie.
Geen politie. Ik wil geen strafblad.
Je hebt het verkeerde huis uitgekozen.
Sorry.
- Rustig aan. Stop.
Alleen als jij stopt.
Kramp.
Hooligan.
Het was niet mijn bedoeling
dat het zo chaotisch zou worden.
Ik raakte in paniek, dus rende ik weg.
Maar ik ben heel blij
dat ik deze mogelijkheid krijg...
...om het allemaal uit te leggen.
Vertel eens.
Wat bezielde je om in te breken
bij een onderscheiden rechercheur?
Rechercheur?
Dat had ik niet verwacht,
maar het past wel bij jou.
Laten we het over jou hebben,
stuk uitschot.
Waar zocht je naar in mijn huis?
Ik kwam hierheen
met een nogal onorthodox plan...
...om je te bevrijden van de betovering
waar je vreemd genoeg aan vastzit.
Mag ik een glas water of zo?
Kunnen we het fysieke geweld
achterwege laten?
Wil je me blijven sarren?
Nee, dat wil ik niet.
Nee.
Nee, dat wil je niet.
- Nee, dat wil ik niet.
Mij niet sarren.
- Klopt, ik wil je niet sarren.
Mooi zo.
Wat zocht je?
De Witches' Road.
- Welke weg?
O, mijn god.
Nieuwe vraag.
Waar was je gisteren
tussen 01.00 en 03.00 uur?
Ik heb het idee dat je mij typeert...
...als een brutale tiener
die het slachtoffer niet doodde...
...maar die schuldig is
aan een misdrijf uit een B-verhaal.
Dan zit je er wel heel erg naast.
Ik wil met je samenwerken,
rechercheur Agatha.
Zo schrijft ie niet. Zo wel.
En zo weer niet.
Weet je, doe het zoals jij wilt.
'Toen sliep ik. In bed.'
Ben je een loser?
Of lieg je dat het gedrukt staat?
Ik ben benieuwd.
Wat weet je hierover?
Dat zijn madeliefjes.
Wie is ze?
Wie?
- Vertel me wie ze is.
- Wat is er met haar gebeurd?
Wat klets je nou?
Dit zijn gewoon bloemen.
Heb je wel gehoord wat ik zei?
Het zijn gewoon foto's van iemands tuin.
Zie je? Heel veel bloemen.
En dat is een schilderij.
Een mooi schilderij.
Goed, ik ga deze spreuk proberen.
Duurt niet lang.
Wat doe je?
Wat betekent dat? Hou op.
Hou je mond.
Dat is veel te strak.
- Hou je mond.
Waar gaan we heen?
- Lopen.
Goed.
Kom op, zeg,
ik wil niet terug de kast in.
Wat zei je?
- De Witches' Road.
Ik wil dat je mij daarheen brengt.
Waarom heb je de Road nodig?
Ik mis kracht.
Wie ben jij?
Ik ben William Kaplan.
Zeg dat nog eens.
Ik ben Billy Maximoff.
Dat was nogal een debuut.
Een sigil, wat is dat?
Ik mis kracht.
Nauwelijks.
- Kracht interesseert me niet.
Maak dat jezelf maar wijs.
Wanneer wist je het?
Ik had een voorgevoel.
Zelfs met de sigil hebben je moeder
en jij dezelfde manier van doen.
En dat is?
- Heel vervelend voor jou.
Ik wist het pas echt zeker toen...
...jij...
Leuk je weer te zien...
...Billy.
Billy.
William.
Je kunt me nu wel horen.
Elke levende heks kan jou nu horen.
Lilia en Jen.
Wat jij deed was...
...maar het leven gaat door.
Dat van jou althans.
Ik heb ook gedood.
Voldoende.
Maar ik laat me er niet door tegenhouden.
Ik ben niet zoals jij.
Waar heb ik dat eerder gehoord?
Vertel het me.
Ik moet het weten.
Waar heb je je nieuwe lichaam
opgeduikeld?
Je wilt het niet vertellen. Ook goed.
Maar...
...heb niet het lef
je schuldig te voelen voor je talent.
Je hebt het overleefd.
En dat doen heksen al eeuwenlang.
Je zag een mogelijkheid,
een lege huls, en je trok erin.
Je hebt de regels overtreden. Nou en?
Dat heeft je in leven gehouden.
Daarom ben je zo bijzonder.
Daarom ben je een heks.
Goed.
Als we het einde halen...
- Wij?
Ik heb jou niet meer nodig.
Ik weet niet
of ik je ooit nodig heb gehad.
Het zal wel.
Jij weet dat ik het heb.
Ik kan de Road in m'n eentje voltooien.
Natuurlijk, met al die krachten
die je niet kunt beheersen...
...zonder 'n driftbui te krijgen.
- Ik kom er wel achter.
Wat wil Billy Maximoff
aan het einde van de Road?
De magie heb je al in huis.
Wil je je mama vinden?
Nee.
Ze verkoos een stadje vol onbekenden
boven haar eigen vlees en bedrading.
En Robo-Papa?
God weet waar hij is
en in hoeveel stukken?
Wie blijft er dan nog over?
O ja.
Jullie zijn met z'n tweeën.
Je zoekt Toby.
Tommy.
Dat zei ik.
- Hij is daar ergens.
Ik kan hem voelen,
maar ik kan hem niet vinden.
Jee, jij bent een echte Maximoff.
Anders zou dit allemaal
lang niet zo dramatisch zijn.
Hij is mijn broer.
Als je dit echt samen wil afronden...
...weet dan dat ik je niet vertrouw.
Voor geen meter.
Nooit.
Snap ik.
Begrepen.
Op zoek naar de volgende beproeving.
Wie er het laatst is,
is een aardig persoon.
Ik ben niet zo aardig.
Vertaling: Frank Bovelander