Vil du ikke hellere
give alt på én gang?
Hvad skal vi stjæle?
Et kvartals lønninger
for en hel kejserlig sektor.
I TIDLIGERE AFSNIT
Er det derfor, du er her?
For at få hævn?
Det er nok indtil videre.
- Du virker ikke som en holdspiller.
- Samarbejde er aldrig nemt.
Vi får lønningskasserne om bord
på skibet og flygter via tunnellen.
Flygte i et Rono? I er heldige,
hvis bare I når horisonten.
Ingen er dumme nok
til at forsøge det.
Bortset fra os.
Det gælder om at vise selvtillid.
Vi hører til her. Vi følger ordrer.
Vent!
Et angreb ovenfra er ikke nær så
overrumplende som et nedefra.
Rør dig ikke.
Han ejer kun det tøj, han går i,
og en sten, der er 30.000 værd.
Hvem tager en skat
med til et røveri?
Jeg bliver betalt.
Kan I ikke leve med det?
Jeg vil ikke gå og skulle
kigge mig over skulderen.
- Den ligner din model på en prik.
- Jeg har også studeret den længe.
Vi har listet rundt her i månedsvis.
Du kan ikke gøre mere. Enten
klarer de den, eller også gør de ikke.
- Tyven, Andor. Jeg var uforsigtig.
- I morgen er det hele forbi.
Eller også er det lige begyndt.
Jeg kunne ikke sove.
- Det er naturligt nok.
- Jeg skal være på toppen.
Bare rolig. Spændingen
skal nok sparke dig i gang.
Jeg forstår ikke,
hvorfor min tro ikke beroliger mig.
Du har ingen,
men du sover som en sten.
Jeg skriver, når jeg ikke kan sove.
Jeg skrev om dig i går aftes.
Ikke specifikt om dig, Clem, men det
er vel heller ikke dit rigtige navn.
"Lejesoldaters rolle i galaksens kamp
for frihed." Min konklusion er enkel.
Våben er redskaber, og brugerne er
aktiver, vi må anvende bedst muligt.
Imperiet besidder ingen moral.
Bør vi da ikke bruge alle midler?
Lad os vise dem,
hvordan en opstand tilpasser sig.
Du har delvis ret.
Imperiet følger ikke reglerne.
Og hvor tager jeg fejl?
De gider ikke lære.
Det behøver de ikke.
I er dem ligegyldige.
- Måske ændrer de opfattelse i morgen.
- Pas på med, hvad du ønsker dig.
Du synes altså, det hele er håbløst?
Frihed, selvstændighed, retfærdighed.
Skal vi bare underkaste os
og være taknemmelige?
Ser jeg taknemmelig ud?
Nej.
Men jeg er glad for, du er her.
Uanset dine bevæggrunde.
Bare rolig, du skal nok klare den.
Du kan sove, når det er overstået.
Dhanierne er et enfoldigt folk.
Deres ynkelige fællestræk gør dem
særdeles nemme at manipulere.
Rent praktisk har de svært ved
at rumme flere ideer på én gang.
Den bedste måde at styre dem på
er ved at tilbyde dem alternativer.
Giver man dem flere muligheder,
bliver de så ivrige, at de overser, -
- at man ikke tilbyder dem
noget af det, de ønskede sig.
Stolthed er deres svaghed.
Dhanierne vil hellere
tabe og lide end bøje sig.
Ret ironisk, eftersom de har slugt alt,
hvad vi har budt dem i disse 12 år.
De er ti dage om at vandre herop.
De afslog vores transporttilbud, -
- men langs ruten har vi opført
bekvemmelighedshuse.
Gæstgiverier med
billige lokale drikkevarer.
Ganske forudsigeligt er det,
der startede som 500 pilgrimme, -
- allerede reduceret til ...
Hvad er vi nede på, løjtnant?
60 i går aftes. Der kan støde flere til,
men indtil videre går det som ventet.
Det er ikke længe siden,
der troppede 15.000 op.
Er de klar over,
det bliver sidste gang?
Nej, det får vi ikke noget ud af.
Vi har gennem flere år arrangeret
en observationsfest i industrizonen.
- Den må de nøjes med.
- Dalen er hellig for dem, ikke?
De får jo lov at komme tilbage, -
- når der skal bruges arbejdskraft
til at bygge alle Deres projekter.
- De har været her længst, løjtnant.
- Javel. Syv år.
Vil dhanierne lade os
bygge vores nye anlæg i fred?
De har næppe andet valg.
Øjet, hr. oberst.
De kan godt glæde Dem.
Det er noget af et syn.
Et prægtigt himmelskue.
Det vil jeg se frem til.
- Hvad mener De om ham?
- Oberst Petigar?
Han er ingeniør.
Umulig at charmere.
Jeg vil i al fald prøve.
Er sikkerheden på plads?
Jeg har rekvireret 30 mand fra Alkenzi
og sat vores bedste folk på skansen.
Alt skal klappe perfekt. Perfekt.
Ordet skal runge i Deres ører.
Ekko-1. Ekko-1.
- Ekko-1. Kalder Ekko-1.
- Gå ti op.
- Hvad er det?
- En feltradio.
- Det ligner imperiegrej.
- Det er den ikke længere.
- Gå tre op.
- Virker den ikke?
Det kommer. Den vil fungere,
når alt andet er brændt sammen.
Dal-1. Dal-1, kom ind.
Kalder Dal-1. Dal-1.
Ekko her. Låser frekvens.
Lås og bekræft, Ekko.
Bekræftet. Frekvensen er låst.
- Vi tager afsted nu.
- Kom sikkert frem.
- I lige måde.
- Dal-1 slut.
Hold trit. I sakker bagud.
Han er glad for at give ordrer, hvad?
- Det siger vel sig selv.
- Hvad mener du?
Har de ikke fortalt dig det?
Han har været stormsoldat.
Er det rigtigt?
Hold trit!
Du skulle have været her,
da Cinta fik nys om det.
De slagtede hele hendes familie.
Hold trit!
Er det begyndt?
Dhanierne mener, det aldrig
hører op, så det er begyndt.
- Gorn her. Sig frem.
- Gæsterne er ankommet.
- Tag fredeligt imod dem.
- Javel.
I geled, men stilfærdigt.
Rask til. Se ligeud.
De er her lige straks.
Du er soldat nu, Clem.
Befolkningen hader os.
De, der er klatret helt herop,
i særdeleshed. Tal ikke til dem.
Møder vi soldater fra garnisonen,
er vi fra Alkenzi. Og omvendt.
Hold jeres mund,
og husk, vi hører til her.
Lad os dele dem mellem os.
Som om de gad vente på ham.
Jeg kiggede hende grundigt an.
Tålmodighed var ikke
det første, jeg tænkte på.
Der kommer en mere!
Se der.
Kom, tilbage til basen.
Eskorte, march!
Roboda? Roboda.
- Jeg er ved at klæde Leonart på.
- Det kan han da selv. Se mit bælte.
- Det er alt sammen krympet.
- Måske er det dig, der er vokset.
- Hvor er hans uniformsbluse?
- Den tager jeg ikke på.
- Du gør, som der bliver sagt.
- Mor, jeg har det dårligt.
Du må bare stramme dig an.
Han har muligvis feber.
Drengen er syg, Jayhold.
Han er altid syg.
Vil I gerne væk fra den her rådne
planet? I jamrer i al fald tit om det.
Det er noget, oberst Petigar afgør.
Derfor må vi være belevne i aften.
Det vil jeg glæde mig til at se.
Kompagni, holdt!
Gruppe, holdt!
I ser friske ud
trods den lange rejse.
Må øjet være åbent længe nok
til at se noget godt i dig.
Lad dem passere.
March!
Hold dig klar.
Jeg tror, jeg hører to.
Afsted.
Du havde ret.
Jeg er overhovedet ikke træt.
Ret op.
Hør så godt efter.
Gruppe 1, 2 og 4 bliver her hele aftenen.
Jeg vil ikke have nogen overraskelser.
Gruppe 3, I skal forstærke eskorten
af kommandanten og hans familie.
Hvis I ikke generer dem,
generer de ikke jer, -
- så hold munden lukket
og øjnene åbne.
- Korporal.
- Højre om! Fremad!
Gruppe, holdt!
- Er alle klar?
- Ah, skindet.
Vi udveksler gedeskind med dem.
Desværre lugter de forfærdeligt.
- Dhanierne elsker en stærk odør.
- Man har advaret mig.
Efter en smule ceremonigøgl kan vi
gå til bords. Hævet over stanken.
- Har hun givet lyd fra sig?
- Ikke endnu.
- Er der problemer?
- Hun skal nok komme.
- Skidt tidspunkt at kvaje sig på.
- De skulle have tilkaldt os!
- Vi sad og ventede!
- Er det jeres undskyldning?
I burde vide bedre.
Pas på, Gorn ikke ser jer.
Alkenzi-patrulje 7.
Østflanken afsøgt.
Alle ret!
- Korporal.
- Javel.
- Er de fra Alkenzi?
De fører ordet.
Lad os få det overstået.
Træd indenfor i vores helligdom. Fred
være med dem, der kommer med fred.
Hvor bliver hun af?
Alkenzi? De lukker ned nu.
Al flyvning er indstillet
under det her.
Vel, duk dig.
Holder det?
Kald dem op.
Du trækker tiden ud.
Ekko-1.
Ekko-1? Ekko-1?
Ekko-1?
Dal-1, kom ind.
Giv ordren.
- Er I på plads?
- Ja, vi er på plads.
Gør vi det eller ej?
Vel?
Gør det. Vi gør det.
Modtaget.
Fortæl ham, at vores genfærd har
stærke hænder og god hukommelse.
Han siger:
"Må øjet finde det gode i os alle."
Javel ja.
Sig til ham, at vi skænker ham
vores fravær og går vores vej.
- Korporal.
- Til tjeneste.
Fald ind.
Højre om!
Fremad!
Alt i orden?
Poster dine folk nede ad vejen.
Ingen må komme herop
uden min tilladelse.
Det er de gamle,
der skaber alle problemerne.
Det bliver meget enklere.
Snart vil alt det med udveksling
af skind og ritualer være lagt bag os.
Aldhaniernes civilisation er
alligevel ikke noget at samle på.
Læg den. Ned på gulvet.
Læg den.
- Hvor er løjtnant Gorn?
- Ned på gulvet med jer.
- Hvad er meningen?
- Ti stille!
Afsted.
- Det er forargeligt!
- Ti stille.
Bliv, hvor du er!
Lad drengen gå.
Lad drengen gå!
- Hr. oberst ...
- Ingen behøver at dø.
- Alt i orden, hr. løjtnant?
- Alt i orden.
Slut dig bare til dine folk.
God fornøjelse med øjet.
Javel. Tak, hr. løjtnant.
I slipper aldrig væk.
Alt i orden.
Du gør, som der bliver sagt.
Før os ned til lønningsboksen.
Det er jo vanvid.
Jeg kan ikke åbne boksen.
Mellemtid?
- Vi er forsinket.
- Kom afsted.
Jeg kan ikke kontrollere boksen!
Det gøres via kode fra flyvebasen.
Hold op med at lyve.
Vi ved, hvordan boksen fungerer.
Din hånd aktiverer sensoren.
Skal vi nøjes med at tage den?
I slipper aldrig væk.
I har ingen anelse ...
Én vej, én mulighed. Vi vinder,
eller også dør I alle sammen.
Bare gør, som de forlanger!
Velkommen.
Stil dem!
Op mod væggen. Sæt jer.
Beklager, vi har lige
lidt knas med radioen.
Hænderne væk fra konsollen.
Rejs jer op! Nu!
Afsted! Fart på!
Lys, brystværn, projektører,
tårne, afgangstunnel, radio.
Den her skal I ikke røre.
Det er forbindelsen til Alkenzi.
Du kommer med os.
Jeres radio er sat ud af funktion.
Vores virker. Hvis du ikke
hjælper os, dør din familie.
Hvis du forsinker os, kværulerer
eller prøver at narre os, dør de.
- I dræber os jo alligevel.
- For det ville du jo gøre.
Nej. Hvis vi får det, vi vil have,
slipper I med livet i behold.
- Ellers ryger I med i faldet.
- 14 minutter.
Sig, du nok skal klare den.
Jeg klarer mig. Afsted.
- Har du problemer med radioen?
- Den er gået ned.
Alkenzi-linjen er åben,
men alt andet er dødt.
Mystisk. Det må være øjets skyld.
Clem går først.
Sikret.
Vel, tag ham.
Clem, kom med mig.
- 40 kreditter.
- Jeg går med.
- Hexba.
- Hexa.
- Hoxla!
- Ej, helt ærligt ...
Kommandanten til stede!
Inspektion! Ind på række!
Fart på!
Hænderne på hovedet!
Slip den!
Det er ikke en inspektion,
det er et røveri.
De har besat tårnet og taget gidsler,
heriblandt min kone og min søn.
De har allerede dræbt
og vil utvivlsomt gøre det igen.
Derfor bønfalder jeg jer
om at adlyde.
Videre! Videre!
I skal hjælpe os med at laste så hurtigt
som muligt. Er der nogen, der nægter?
Godt. Op, op, op, op!
- Har du strøm?
- Ja, det har jeg.
Jeg kan ikke låse stativerne op.
Det kræver et signal fra Alkenzi.
I får dem aldrig op!
Jeg kontrollerer ikke boksen!
- Hold jer klar!
- Der sprænges!
- De er sluppet ind.
- Jeg kommer lige straks.
Kom i gang! Kom her!
Kalder Ekko-1. Kalder Ekko-1.
Dal-1, jeg hører dig.
Vi er indenfor i boksen ...
Vi er indenfor ...
fragtskibet nu.
Modtaget. Alt er roligt her.
Hold jer klar.
Alkenzi burde snart melde ind.
Forstået. Dal-1 slut.
Fart på! Fart på!
Kom i gang med at laste!
Hurtigt, hurtigt!
- Få den vendt om!
- Det går for langsomt!
Tårn 1, det er Alkenzi her.
Anmoder om statusrapport.
Boksalarmen er gået herovre.
Tårn 1, kom ind.
Boksalarmen er gået ...
- Hvad skal vi?
- Ned til boksen.
- Så går vi glip af øjet.
- Få nu fart på!
Fart på, fart på, fart på!
Ind med dem! Fortsæt!
Nu! Nu!
Få så lidt fart på!
Afsted!
Fart på!
Fart på! Få det lastet!
Sådan! Kom så, kom så!
Afsted! Kør uden om ham!
- Mellemtid?
- 5 minutter og 9!
Hurtigere! Hurtigere! Hurtigere!
Forsigtigt, der er langt ned.
Så er det lige før, I kan tage hjem.
Fart på! Ud, ud, ud!
- Er I stadig i gang med at laste?
- Vi har to minutter igen.
Jeg troede, I var på vej væk.
Vi må se at blive færdige.
Dig.
Hold op med at glo,
og kom i gang med at skubbe.
Du bliver hængt for det her.
Efter syv år i din tjeneste
fortjener jeg det, der er værre.
Er vi klar til afgang? Så er det nu!
FLYVEBASE ALKENZI
Er du vanvittig? Lad det ligge,
og få skuden i luften!
Hvad foregår der her?
- Du har forladt din post, korporal.
- Undskyld, hr. løjtnant, men ...
Det er en hemmeligstemplet mission,
og du har ikke hjemmel til at være her.
Hr. kommandant?
Fortæl ham det.
Fortæl ham, at han skal gå.
- Hr. kommandant?
- Jeg giver dig en direkte ordre!
- Gør os klar!
- Dæk mig!
Jeg er fanget!
Dæk mig!
Hvor er Taramyn?
Få skibet i luften!
Hold fast!
Nemik!
Løft ham!
Jeg kan ikke mærke mine ben ...
Nemik, kan du høre mig?
Kan du høre mig?
- Jeg skal bruge en kurslinje.
- Han er såret. Vent lidt.
- Hvad gør du?
- Hold ham i ro.
- Hvad er det?
- En medikanyle. Hold ham i ro.
- Hvor skal jeg hen?
- Øjeblik!
Jeg flyver i blinde!
- Stig!
- Kig dog ud ad vinduet.
- Stig! Lodret op nu!
- Hvad har du givet ham?
Jeg har ikke fart nok på,
og så vil du have, jeg skal stige?
Stig!
Dyk!
Vektor 65551!
Fuld kraft på motorerne!
Kom nu!
Jeg har brug for at vide,
hvor vi skal hen.
Holder han ud?
- Ja. Er du skuffet?
- Det var ikke fair.
- Hvor skal vi hen?
- Hun vil af med ham.
- Han er døden nær.
- Det ved du ikke.
Vi kender en læge, men hun
vil ikke bringe missionen i fare.
Men knægten her ...
Han er grunden til,
vi overhovedet er her.
Han er i live.
Hvordan finder vi hen til lægen?
- Tror du, han klarer den?
- Måske er han heldig.
Held ...
Det er det, der driver
hele denne rådne galakse.
Vil du gætte på,
hvor mange penge der er derinde?
80 millioner i runde tal.
Hvad var det, du sagde?
At du ville vinde og forsvinde.
40 millioner til hver.
Du skal ikke påstå,
du ikke har tænkt tanken.
Jeg kan ikke flyve skibet,
men jeg har et sikkert skjulested.
- Vi to kan tage herfra som vindere.
- Så du er ligeglad med oprøret?
Jeg er skam oprører, men det er ...
... mig mod alle andre.
Hvordan ville det stille mig?
For 40 millioner kreditter
glemmer jeg gerne alt om dig.
Hvad med din bror og hans plantage?
Jeg har ikke nogen bror.
- Vil du bare efterlade dem her?
- Lad være med at spille frelst.
Du er kun med for at redde dig selv.
Jeg så det med det samme.
Vi er begge to født i et hul -
- og vant til at klatre over
alle andre for at komme op.
Der er en forladt måne
8 parsec herfra.
Vi lander og kommer til hægterne,
og så deler vi rovet ligeligt.
Tak, fordi du gjorde et forsøg.
- Jeg gjorde, hvad jeg kunne.
- Det er ikke, som I tror.
Overrask mig.
Jeg vil betale 30.000 for skibet ude
i laden. Det dobbelte af dets værdi.
Hvor er Skeen?
- Skeen? Skeen!
- Han er død.
- Han ville stikke af med pengene.
- Det kunne han aldrig finde på.
Der tager du fejl.
Dit modbydelige svin.
Taramyn advarede mig.
Jeg tager min andel.
Det beløb, jeg blev lovet.
Du beholder fragtskibet
og dets indhold.
Jeg har gjort mit arbejde.
Jeg er færdig her.
Og jeg ville ikke blive her,
hvis jeg var dig.
Aflever den her til din ven.
Vent.
Nemiks manifest.
Han bad mig give det til dig.
- Jeg vil ikke have det.
- Han insisterede.
Sæt jer ikke for godt til rette.
Dette er ikke et møde.
Ingen tager hjem. Giv jeres
ansatte og familier besked.
Samtlige nødgengældelsesplaner
på sektorielt og planetarisk niveau -
- skal gøres klar til fremlæggelse.
Senator Dhows forslag
er både sobert og passende.
Langt mere fornuftigt end de krav
om dekreter, andre fremturer med.
Der vil i dag blive nedsat
en undersøgelseskommission, -
- og den vil bevise, -
- at dette er at trampe på
nakken af alle ghormanere, -
- der blot står fast på
deres basale rettigheder.
Mit lovforslag vil standse
den skamløse undertrykkelse -
- af en fredelig og tro forbundsfælle.
Den blå er bedårende.
Det er devaronblå.
Der er en inskription på den.
- På et sprog, ingen husker.
- Hvor trist.
Nej, det er befriende.
De bestemmer, hvad der står.
Deres eget hemmelige sprog.
Har De noget fra Aldhani?
- Hvabehar?
- Aldhani.
Oprørerne slog til der i går.
Det er den store nyhed.
Nu skal jeg se efter.
Måske har vi noget ude bagved.
Er det rigtigt?
Jeg sagde det bare i sjov.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service