UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-A série se chama Detonando EUA.
-O que isso significa?
É difícil definir essa detonação,
e nem eu consigo identificar.
Desculpem.
Tento despertar o interesse
de garotas por agricultura.
Sempre fico atrás de mais brotos.
Brotos de batata.
Guy?
Oi, meninas. É a Diane.
Estou na maior
produtora de batatas do Idaho.
-Amido Farms.
-Olá!
Deixe-me ver se entendi.
Vocês cultivam cinco tipos de batata,
dois tipos de cebola
e também servem de fachada
pra um esquema de tráfico sexual?
Como se envolveu com o tráfico sexual?
Já vi que perdi o microfone.
Pelo segundo ano consecutivo,
a comida desse resort
deu positivo para botulismo aviário.
Dois anos consecutivos.
É o Tom Hanks da intoxicação alimentar.
Disseram que as joias são seguras,
mas estou usando isso há uma semana e...
Da próxima vez, passa outras imagens
enquanto eu coço o nariz.
Achei que coçar o nariz
era o seu jeito de me dar um oi.
Não é conveniente que o prefeito
ainda não tenha restaurado
a água potável daqui?
Não, é bem inconveniente.
Acha isso conveniente?
A zona leste é uma área de baixa renda,
logo, os moradores não doam muito
pras campanhas, logo...
Não, o prefeito não castigou
aquele bairro,
ele só foi burro ao planejar
o tratamento de água.
A única burrice foi achar
que não seria descoberto, logo...
Se você disser "logo" mais uma vez...
-Logo.
-Não.
Diane Nguyen aqui.
Diane aqui.
Diane Nguyen aqui. Esse é o Detonando.
Vamos ver.
Soube da Philip Morris Disney Fox
AT&amp;T AOL Time Warner PepsiCo
Haliburton Skynet Toyota Trader Joe's?
-O que houve?
-A Baleia Branca as comprou.
Cacete! Quantas empresas ainda existem?
Quatro?
-O que foi?
-Desculpa, Diane.
Juro que pedi duas camas.
Que falta de profissionalismo! Uma cama?
O que vamos fazer com só uma cama?
Que pepino...
Vou voltar na recepção e dizer pra eles...
"Obrigado por me ajudarem
com o lance de uma cama."
Um bom lance.
BOJACK MATA
Querida Diane, olá. Isto é uma carta.
A clínica me mandou fazer
uma carta pra um amigo
porque cartas são terapêuticas.
O Assassino do Zodíaco que o diga.
Enfim, a reabilitação está indo bem.
Caminhamos, vemos filmes, fazemos ioga.
Semana que vem vamos fazer
uma guerra de cores.
É bom ficar aqui sem beber
nem tomar remédios,
mas isso aqui não é a vida real.
É uma colônia de verão. Temporária. Fácil.
Por mais que esteja bom,
sei que um dia vou voltar pro mundo real.
Moça, pode colocá-lo na linha, por favor?
Não importa se ele não quer falar comigo.
Sou o pai dele. Não, moça...
Enfim, essa é a minha carta.
Acho que nem vou enviar,
mas, se você está lendo, devo ter enviado.
Seu amigo, BoJack.
P.S. Horseman.
OESTE - LUGAR NENHUM
LESTE - CHICAGO
Só fico uma semana em Chicago.
Não é egoísmo querer ver o meu filho.
Pois é, mas tem que avisar à sua ex.
De que lado você está?
Olha lá fora!
Aí está ela!
Os ombros da cidade dos ventos
e da lama perto do lago.
Olha, a Torre Willis!
E o prédio novo da Baleia Branca!
Está feliz porque uma corporação gigante
como a Baleia Branca
se estabeleceu na sua cidade?
Só porque é um prédio grande novo.
Chupa, Dubai!
Nada mau.
É porque o pão é feito
de água do lago e banha de porco.
Michael Barbaro, do New York Times.
Seu celular está tocando.
Fatos que você precisa saber
sobre gente que ainda usa
o celular pra fazer ligações.
Oi, Stefani.
Oi, gata!
-Não, é o Guy.
-Oi, Guy.
Está no viva-voz. A Diane está comendo
o melhor sanduba do mundo.
É comível.
Diane, acho o máximo
você ainda comer sanduíches.
Falhas como essa fazem as mulheres
se identificarem com você.
-O quê?
-Enquanto isso,
estou adorando como você
está expondo o lado sujo
do capitalismo americano.
Detonou!
Mas será que você consegue intercalar
com algumas matérias felizes?
Nossos vídeos são transformadores.
Transformam minha alegria em tédio.
-Deve ter alguma notícia boa por aí.
-Vamos ver o que podemos fazer.
-Por que topou?
-Podemos fazer matérias felizes.
Tipo a garota que vendeu limonada
pra tratar o câncer do pai.
Isso é uma matéria feliz?
"EUA, somos a única nação desenvolvida
sem subsídio de saúde,
então essa criança trabalha numa tentativa
desesperada de salvar o pai!"
Que tal essa?
Um cameraman que está se dando bem
viajando pelo país inteiro
e dormindo em hotéis
com uma produtora linda e inteligente.
E ele tem certeza
de que essa guerreira da verdade
também está gostando,
então talvez eles possam engolir o orgulho
e fazer alguns vídeos felizes.
Oi, meninas!
-Oi, Diane!
-Oi!
Me falem da Empresa Garota Animal.
Somos melhores amigas
cansadas de ver bonecas
promovendo padrões de beleza irrealistas.
A Ginny, por exemplo: a maioria
das bonecas de girafa têm o pescoço menor
do que as girafas reais.
Não a nossa Ginny.
Ela é pescoçuda com orgulho,
por todas as pescoçudas mundo afora.
Eu, que sou pescoçuda, adorei.
É verdade que vocês
só usam materiais recicláveis?
-Sim.
-Não.
-Como?
-Bem, tradicionalmente...
A primeira remessa...
-Reciclar não compensa.
-Somos melhores amigas.
O que está pegando?
É com prazer que anunciamos
que, a partir de hoje,
a Empresa Garota Animal
foi comprada pela Brinquebundante,
uma subsidiária
do Conglomerado Baleia Branca.
Brinquebundante!
Uma iniciativa pequena e independente
comprada por um conglomerado enorme.
Deve ser empoderador
ver o crescimento do seu sucesso.
Linda história de melhores amigas.
E quanto aos materiais recicláveis?
O papel da reciclagem
no futuro da empresa é incerto.
Por enquanto,
nossa prioridade é empoderar as jovens
e fechar a fábrica de Chicago
pra abrir uma em outro país
com mão de obra barata.
-Antes das festas de fim de ano!
-Matéria feliz.
Que época empolgante
e empoderadora pra vocês!
Pois é.
Consegue editar pra deixar feliz?
Sim, mas vai ter que ficar pra depois,
porque uns amigos meus
vão ver o jogo lá em casa hoje.
Estou congelando.
-Então... quer ver o jogo com a gente?
-É um convite pra conhecer seus amigos?
Já que você vai ficar
lá em casa de qualquer jeito...
Seria um prazer.
Não é o jogo
dos Nenéns Humanos de Chicago, é?
É só um mascote.
Lá vai Buá-Buá, o Neném Humano, tropeçando
como um imbecil sem pelos nem penas.
O que é aquilo?
Não beba esse veneno, humano louco!
Não bebemos veneno!
Ele não é um humano de verdade.
O Buá-Buá é uma homenagem
ao orgulho humano.
-Fico lisonjeada.
-Enfim, essa é a turma.
Pessoal, essa é a Diane, minha...
A mulher com quem eu trabalho.
-Oi.
-E aí, cara?
-Tudo bem?
-Tudo, é que... Já volto.
-Diane, sinto muito.
-Tudo bem.
-É que na frente dos seus amigos...
-Ele apareceu do nada.
-A gente não se rotulou, e deu certo.
-Cancelaram o debate pelo cyberbullying.
Do que está falando?
-Meu filho apareceu de surpresa.
-Cacete.
Só apresento mulheres
ao meu filho quando é sério.
-Saquei.
-Pode ir a um hotel?
-Claro.
-Ele vai embora amanhã cedo.
-E se ele me vir saindo? Tudo bem?
-É melhor sair pela janela.
Faz sentido, mas e as minhas coisas?
Pego sua bolsa e jogo aí.
Boa. Tchau. Obrigada pelo convite.
Sua casa é linda.
Querida Diane, olá.
Estou escrevendo outra carta.
O dia foi uma bosta.
A mulher nova que entrou, Beverly,
roubou o meu lanche.
Típico da Beverly!
Eu acho. Acabei de conhecê-la.
A graça dos lanches é a interação social.
Levamos nas caminhadas matinais.
Montamos os saquinhos em equipe
na noite anterior.
Ontem eu decidi fazer um saquinho extra
de castanhas caramelizadas pra mim
e marquei com um "B"
pra pegar na manhã seguinte.
"B" de "BoJack".
Hoje vi a Beverly, que acabou de chegar,
perambulando pela casa
com o meu saquinho dizendo:
"Alguém fez um saquinho especial pra mim!
'B' de Beverly!
Devo ter um admirador secreto!"
Ela acabou de chegar aqui!
Eu nunca consigo nada de bom na vida.
Eu já devia ter parado
de criar expectativas,
mas não, mais uma vez, eu fui o idiota
que ficou feliz com as castanhas,
se frustrou e não pode culpar
ninguém além de si mesmo.
Enfim, quais são as novidades?
Brincadeira, você não pode dizer nada,
é uma carta.
Até mais. BoJack.
Michael Barbaro, do New York Times.
Seu celular...
-Alô.
-Diane! Seu último vídeo...
Eu sei que não foi
tão feliz quanto você queria.
Fala sério, me deixou muito feliz!
A galera da Baleia Branca adorou!
-Sério?
-Pode crer. Compraram a Girl Croosh!
-O quê?
-Compraram a Fuddruckers,
fundiram com a Dow Chemical e criaram
uma iniciativa midiática chamada Spronk.
-Espera.
-Spronk comprou a Univision,
que vai incluir a Girl Croosh
na nuvem de comerciais da Gizmodo.
-Que terrível!
-Não pra mim. Vou ficar rica.
Você já é rica!
Ah, é!
Boa sorte com a Spronk,
que está mudando o nome
pra Cospe-Conteúdo.
Cospe esse conteúdo, garota! Tchau!
Me spronkei!
Perdão pela poeira do fim da obra.
Querem uma Pepsi Cola
ou alguma outra coisa da aglomeração
de bebidas incríveis da Baleia Branca?
Não, obrigada.
NÃO OBRIGADA - BEBIDA SABOR ÁGUA
-Desculpa por ontem.
-Tudo bem. Vamos ver o vídeo.
Bem-vindos!
JEREMIAH BALEIA BRANCA
Aqui na Baleia Branca, fazemos tudo
por meio da magia do livre mercado
no estilo da Baleia Branca!
Isso mesmo, Sr. Baleia Branca!
Quem? Por quê? Onde? De onde vieram
e por que se manifestaram na minha sala?
Fora, monstros assombrosos!
Não somos espectros assustadores.
Meu nome é Vert, de Integração Vertical.
E eu sou o Ollie, de Oligopólio.
O senhor nos convocou pra falar
com seus funcionários
sobre o estilo da Baleia Branca!
Sejam breves, aparições profanas.
O estilo da Baleia Branca foi desenvolvido
por Ezekiel Baleia Branca,
que começou por baixo com uma refinaria
de petróleo modesta que herdou de seu pai.
Um dia ele olhou ao redor e disse:
"Esperem aí.
Enquanto refino o petróleo,
alguém está enriquecendo com a perfuração
e outra pessoa está enriquecendo
vendendo para os consumidores!"
Então, comprou os equipamentos
e abriu uma rede de postos.
Controlando os meios de produção
e o sistema de fornecimento,
Ezekiel cercou o mercado
e sufocou os concorrentes,
que não tiveram escolha
a não ser vender pra ele!
Essa é a integração vertical!
Perdão.
Avancemos para os anos 1980,
quando Jeremiah elevou a empresa
a outro patamar.
Ele comprou uma empresa de telefonia,
um time esportivo,
e quando não gostou
do que os jornais falaram dele,
ele comprou o próprio jornal!
Eu devia ser uma baleia faminta,
porque não parei de comer as empresas.
Avancemos pra hoje.
Parece que também engoli vocês.
Isso era pra cativar a gente?
Bem-vindos à família Baleia Branca.
Aonde quer que você vá, estaremos lá.
DIRIGIDO POR BRAD BIRD
Essa é uma lista das empresas-irmãs.
Lembrem-se delas
quando forem cuspirem conteúdo.
Não podemos fazer vídeos
sobre nenhuma subsidiária?
Monsanto, JP Morgan Chase, Marie Osmond?
Achei! A Empresa Garota Animal.
Acha que compraram a Girl Croosh
só pra acabar com o nosso vídeo?
Você não conseguiu fazer uma matéria feliz
sobre duas amigas empresárias.
Pode ser um mal que vem pro bem.
Pode arrumar um emprego aqui
e ficar mais com seu filho.
E você volta pra LA, onde não vai
precisar pegar meu casaco toda hora.
-Não queria fazer outro livro?
-Estou bolando um livro de ensaios.
O nome é "Só Mais Uma Coisa
E Não Toco Mais no Assunto:
Relatos do Fronte
da Guerra Contra Mulheres.
Argumentos, Opiniões, Reflexões,
Memórias, Taxa Rosa."
Ainda é o título?
Viajei no meio e não soube como terminar.
Não, ficou bom,
mas é melhor deixar um pouco
pra dentro do livro.
Acho que a gente fica por aqui, então.
-Pois é. Mas pode ser que não.
-Como assim?
Que tal fazermos mais um vídeo
sobre o que quisermos
e publicarmos no site antes de perceberem
que ainda temos as senhas?
-Uma matéria sobre a Baleia Branca!
-Pode crer!
Isso é que é matéria feliz.
Eu ficando feliz por acabar
com aqueles cuzões!
INSTITUTO DE ARTE DE CHICAGO
Diane, essa é a Isabel,
a maior repórter da Tribune.
Está na cola da Baleia Branca há anos.
Me chamem de...
-Isabel.
-Beleza.
Esse monstro me assombra desde sempre.
A caçada consome
todos os meus momentos despertos.
Pode-se dizer
que a Baleia Branca é a minha...
luz verde no fim da doca.
-O quê?
-É uma referência a Gatsby. Você não lê?
Isabel, seja gentil.
Não dá. Minha obsessão acabou comigo.
Destruiu meus relacionamentos,
extinguiu minha carreira, tudo em vão.
Eu tinha um contato no andar do armazém,
Matt Minnowman.
Ele desapareceu. Pode ser a sua matéria.
Não é sua?
O editor achou que eu estava
muito envolvida na caça à Baleia Branca.
Me botou no Guia de Presentes de Natal.
Agora a busca pelo brinquedo da moda
atormenta os meus dias.
Espirógrafos são os novos fidget spinners?
A resposta sempre me escapa.
Não acredito, temos uma pista!
Quer ir a pé lá pra casa?
Está brincando? Está um gelo!
Como está nevando em outubro?
Só existem duas estações aqui:
inverno amargo e umidade insuportável.
Você vai aprender a apreciar.
Querida Diane,
você deve estar louca pra saber
como anda a situação
do admirador da Beverly,
então vou direto ao ponto.
Passei a escrever "BH" nos saquinhos
pra evitar qualquer confusão
a respeito de quem era.
Agora a Beverly acha que "BH"
significa "Beverly, Hoje-Tem".
"Beverly, Hoje-Tem"?
Por que o H significaria...
Quer saber? Deixa pra lá.
O pior é que a Beverly nem come
castanhas caramelizadas. Ela é alérgica.
Acaba dando as castanhas pra mim.
O Dr. Champ diria que isso significa algo,
que o universo passa a cuidar da gente
se a gente não relutar, mas sei lá.
Enfim, está dando tudo certo.
Espero que tudo esteja bem
aí também. BoJack.
-Passou a noite em claro?
-Pesquisei o Matt Minnowman.
Aconteceu um acidente no armazém.
-O quê?
-Ele ficou trabalhando até tarde.
"Só estou trabalhando. Normal."
-Na manhã seguinte, o acharam morto!
-Cacete!
Ele estava tentando expor
as condições de trabalho
e acabou morrendo no armazém!
Peguei nomes de colegas.
Vamos arrumar as imagens de segurança.
Sabia que a Baleia Branca faz seu cereal?
Joguei fora por segurança.
Microchips! Está me olhando
como se eu estivesse louca.
Estou te assustando?
Não. Está me encantando.
Trabalhávamos 17 horas por dia.
Nos espremiam mais do que uma fatia
de pizza de Nova York.
Dávamos mais duro do que os Bulls em 1996.
O Matt ficava aqui...
Ele andou até o outro lado da sala
e simplesmente morreu?
Foi onde ele morreu, sim.
A gerência deixou o corpo dele no chão.
Como se fosse um aviso
aos outros funcionários.
Não podemos atribuir
a crueldade intencional.
-Foi negligência.
-Os dois, não?
A Baleia Branca não é má,
só é capitalista.
Qual é a diferença?
-Michael Barbaro, do New York Times.
-Alô.
O Sr. Baleia Branca quer te ver
no prédio da Baleia Branca de Chicago
amanhã às 14h.
Leve sua câmera.
Se descobrissem o que estamos fazendo,
por que iriam conversar com a gente?
Vamos descobrir.
Que estranho, estou empolgada!
Comprei uma coisa pra você.
O quê? Fala sério!
-Não gostou.
-Adorei.
Só não vou conseguir
usar muitas vezes em LA.
É pra usar aqui.
Isso é o seu jeito de me chamar
pra morar em Chicago?
Não. Nem tudo é uma conspiração
secreta clandestina.
-Às vezes um casaco é só um casaco.
-Entendi.
Mas não sei por que
quer tanto voltar pra LA.
-Eu moro lá.
-Mas não tem nada lá.
Como é que é?
Não entendo por que gosta tanto
de castigar a si mesma.
-Não gosto, não!
-Não só a si mesma.
Quando você fica com frio,
adivinha quem te dá o casaco?
-Desculpa. É um incômodo pra você?
-Não.
Só não sei por que eu tenho que sofrer
por conta da sua recusa ideológica
à felicidade.
Eu adoraria me sentir feliz!
É um luxo!
Sorte sua conseguir ser feliz
enquanto o mundo arde em chamas!
A questão não é o mundo, é você e eu!
"Você e eu" somos o quê?
-Para.
-Me fala, Guy, por favor.
Um esclarecimento seria ótimo.
Sou sua namorada?
Sou "a mulher com quem você trabalha"?
-Fala sério, Diane.
-O que é isso?
Eu... Fica com o casaco.
É melhor eu voltar pro hotel.
HOTEL TEMPORADA DE JAVALI
Não sabia se você viria.
Temos um trabalho a fazer, não é?
Pode ficar frio lá em cima.
Não sei que tipo de vídeo
vocês estão fazendo,
mas saibam que eu não me importo.
Você não vai nos impedir.
Acabei de dizer
que não quero impedir vocês.
Quando divulgam matérias
nos chamando de maus, negligentes
ou seja lá quem for o vilão
de Harry Potter,
as pessoas acham que questões morais
não afetam nossos negócios,
e nossas ações disparam.
Os acionistas não ligam
se um funcionário seu morre
num acidente de trabalho?
Que acidente?
Acharam o corpo de Matt Minnowman
no seu armazém.
Ele, claro! Mas não foi acidente.
Eu o matei.
-O quê?
-Eu o assassinei!
Tipo... Homicídio mesmo?
Subsídio é que não foi.
Ele ia muito ao banheiro
e incentivava os outros funcionários
a irem muito ao banheiro também.
E não liga se expusermos
que você matou um funcionário?
No vídeo que estamos fazendo?
Não ficou sabendo?
Aprovaram uma lei
legalizando o homicídio para ricos.
Que idiotice... Meu Deus, aprovaram mesmo!
-O quê?
-Calma aí.
Passou na Câmara, falta no Senado...
Sério, Diane?
-O presidente ainda pode vetar.
-Sério, Diane?
E a Suprema Corte... Beleza, entendi.
Não precisa ficar tão mal.
Se quiser mudar alguma coisa, é só...
ganhar um bilhão de dólares e me matar.
Barbara, dá uma bolsa de brindes
da Baleia Branca pra eles
na saída.
Ainda podemos publicar o vídeo.
Pra quê?
Pois é. Boa viagem. Foi ótimo.
É, foi ótimo.
Não vou implorar pra você ficar,
se é o que espera.
Não espero nada.
Não sou o tipo de cara que diz: "Diane,
não vai embora, estou apaixonado por você.
Fica aqui, escreve seu livro de ensaios
e vai comigo aos jogos de beisebol.
A cena teatral aqui é ótima,
tem um feijão gigante e...
você pode ser feliz
com o casaco de inverno."
-Não quero que diga...
-Não sou esse tipo de cara, sacou?
Mas, se quiser ficar,
eu posso te fazer muito feliz, Diane.
-Escuta.
-Não, eu entendo.
Não, escuta, Guy.
Eu me sinto um lixo o tempo todo.
Parece que o mundo
sempre está me sufocando,
menos quando estou com você.
Você foi muito bom pra mim,
mas não posso ficar com você
se você for a única coisa boa
na minha vida.
É muita pressão. Sinto muito.
Diane! Não pega esse trem!
-Guy, eu acabei de dizer...
-Você tem que ir pro aeroporto.
O trem vai pra Cottage Grove!
Você vai se lascar!
Essa não!
Querida Diane,
ontem foi o último dia da Beverly.
Estamos felizes por ela,
mas ela passou o dia de cara amarrada
por não ter descoberto
quem era o admirador secreto.
Já estava ficando irritante,
então eu disse:
"Fui eu. Estou apaixonado por você."
E ela disse:
"Poxa, esperava que fosse o Mario."
E começou a chorar.
Todos me olharam como quem diz:
"Parabéns. Fez ela chorar no último dia."
O que não sai da minha cabeça é:
valeu a pena pra Beverly
ter ficado feliz por um tempo,
mesmo que o fim tenha sido triste?
Ou seria melhor
se nada tivesse acontecido?
Sempre que alguém sai da clínica,
pensamos no nosso próprio progresso.
Às vezes achamos que não avançamos nada,
e às vezes achamos que avançamos um pouco.
Só sei que eu fui muito idiota
por não ter feito isso antes.
Passei tantos anos
num estado deplorável porque achava
que era o meu único estado possível.
Não quero mais fazer isso.
Aliás, é impressão minha
ou eu fiquei muito bom em escrever cartas?
É o BoJack, por sinal.
-Oi.
Estava lembrando
dos queijos-quentes que eu fazia
quando me mudei pra LA.
-O quê?
-Eu era uma falida,
não tinha amigos nem emprego
e fiquei obcecada por aperfeiçoar
a arte de fazer queijos-quentes.
-Faz sentido.
-Além de ser barato,
quando eu fazia aquilo,
esquecia como a minha vida era deprimente.
Certo.
No avião, eu estava pensando...
Devia fazer outro queijo-quente.
Não faço há muito tempo, mas adoro,
e sempre que faço me sinto melhor.
-Preciso...
-A vantagem
de fazer o próprio queijo-quente é
que dá pra fazer em qualquer lugar, sabe?
É?
É. Acho que é outra vantagem.
Legendas: Ygor Blanco