先生
-什麼事？
-納汀逃走了
不知去向
那就找到他！
哈囉，威爾森
好，沒有人在看
請直接上去
別緊張，不急
去吧
謝了，馬洪尼太太
你們不是唯一
被威爾森費斯克追捕的人
謝了，親愛的
床上有乾淨床單
這是毛巾，如果你們需要
真的很謝謝你
別擔心，沒有人知道你們在這裡
喜瑪，如果妳…
你答應過我，不會再騙我的
喜瑪，如果妳真的瞭解目前的情況…
雷，知道我為何嫁給你嗎？
不是你長得帥，或我爸爸的祝福
是因為我發自內心相信
我找到一個願意愛我的好人
他願意全然對我坦白
喜瑪，我確實愛妳…
你一次又一次說謊
結果現在我們在逃命
躲在某位老太太家中
費斯克耍了我，好嗎？
我還沒發現就…
你把槍戰帶進我們家！
妳說得對
妳全說對了
但我會彌補的
山米和我蜷縮在浴缸中
等著殺手進來殺他
你知道那一刻我只求什麼嗎？
我希望他們先殺死他
這樣他就不必看到媽媽死了
你要怎麼彌補這個？
喜瑪…
我真的很抱歉
但我會維護妳和山米的安全
我向妳保證
雷，你的話再也影響不了我了
山米值得在生活中
至少有一個他能信任的人
那個人絕不會是你
馬洪尼真的站出來挺我們
他的媽媽也是
街坊的每個人都希望費斯克滾蛋
佛吉，你不需要再說服我了
我答應你，我們照你的方式做
我們也這樣做了
很好，因為這是行得通的
很好，希望你是對的
我們安全嗎？
現在呢？
你要雇用我們代表你
作證指控費斯克
代表我？
尼爾森和梅鐸，律師事務所
NETFLIX 原創影集
三家餐廳，全市最好的水療中心
全體飯店人員
會滿足我們的每一項需要…
這全是我們的
“我們的”？ 你買下飯店了？
為了妳
頂樓的套房有全市最佳的景觀
我們的城市
這是你想要的一切
-先生…
-現在不行
-這很重要
晚安
要喝點什麼嗎？
香檳？
現在還不要，謝謝
我沒有妳的好眼光
但我把這些畫
掛在我認為妳會喜歡的位置
我們可以挪動或再買其他的畫
隨妳喜歡
我以為妳可能要策畫一系列收藏
懸掛在飯店各處
謝謝
這一切真是太慷慨了
沒什麼，我要妳感受到我的歡迎
我感受到了
這…
難以置信
要吃點東西嗎？飯店餐廳可以點菜
還是我幫妳弄些吃的？
我不餓…只是累了
抱歉
你經歷重重困阻
不，別這樣，我…
妳剛結束長途飛行，我應該…
我應該瞭解妳可能應接不暇
這很貼心
但現在我只需要泡個熱水澡
和一張柔軟的床
主臥室在樓上，我帶妳去
不必了
我找得到
這是你的法律事務所？
沒有人知道這個地方
我們在這裡會很安全，隨便坐
佩吉小姐 納汀探員
妳試圖警告我費斯克的事
我應該早點聽妳的
-關於教堂發生的事…
-我們不要…別提那個了
是你讓我活著走出教堂的
表示如今我們在同一陣線了
對，我想是吧
雷，我們要確保你的家人平安
但我們不能訴諸證人保護計畫
如果費斯克能滲透聯邦調查局
他也可以滲透法警局
我們想找海外地方
也許去朋友或遠親那邊
我的弟婦有個堂兄住在印度比哈爾
我向來不喜歡他
我可以安排他們上飛機
但費斯克的手下會守在各大機場
最好讓他們從蒙特婁飛
我之前仔細想過要如何逃離他
-他們會注意我的銀行帳戶
-我們會支付費用
謝謝
但我實在不配得到這些
聽著，你…確實傷害了別人
但不必因此論定你
雷，你該去做好準備了
更衣室在那邊
好
妳說得對，他的錯誤不足以論定他
妳的情況也一樣
我該走了，我不想錯過我的機會
真的嗎？這次你不說
“這太危險了，凱倫”？
顯然妳可以自己應付
只是，凱倫，拜託妳千萬小心
我知道了
馬洪尼警探
你是想提早申請退休啊
不，地方檢察官先生
有人必須和你談談
真是的
你們沒聽過電話嗎？
我很熟悉電話
你也一樣熟悉“拒接來電”按鍵
你要做什麼？
又有爆紅的影片
要用來打擊我的選情？
我要提出一個你不會拒絕的交易
我等不及了
用來交換你的一小時
我自願退出選戰，拱手讓給你
-笑話梗在哪裡？
-沒有笑話梗
我只是請求你坐下來
和我、麥特梅鐸及一位客戶會面
聽聽他有什麼話要說
我同意，你就退出選戰？
你知道我連在機場挑一本書
都必須先看過最後一頁嗎？
我必須知道這場會面是為了什麼
-是關於威爾森費斯克
-看在老天…
你需要幫助，尼爾森，快點下車
費斯克在威脅我的家人
他讓他們違法，再利用這點來操縱我
所以如果你勝選了…
取代我的職位
費斯克就會控制紐約的地方檢察官？
對
所以坦白說，不管你給不給我一小時
我都會退出選舉
但我還是請求你
你會公開宣布退選？
並且支持你
再多給我們15分鐘
我甚至會投你一票
你準備好了嗎？
出庭作證並不簡單
我曾經熱愛我的工作
我喜歡當好人
我想再度回到正義的一方
你的熱愛還不足以阻止費斯克
費斯克很會找人們的弱點
他害我弟婦的健康保險被取消了
讓我們家債臺高築
我要付一堆帳單…
你可以去貸款、賣房子，想辦法解決
你不該讓自己變成從犯
-事情沒那麼簡單
-雷，你護航他的計畫
你讓他搬進他的飯店
甚至還把他的玩具通通還給他
他給我們許多情報，救了不少人
對，同時他也殺了不少人
他漸漸掌控這個城市！
你到底在做什麼？
我以為你是我的律師！
我是你的律師，但我無法幫你
如果你不能回答這個簡單的問題
當你看到你的長官殺害一個探員
你為何沒有聲張？
我不知道
或者你看到德克斯走進教堂時呢？
他殺害一名神父時，你一句話也不吭
-我不知道
-那麼為何我們在這裡？
因為我吞了那個該死的餌！
因為我不想在兒子眼中
只是一名平庸的調查局員工
我搞砸了
我毀了我的生活
我家人的生活
我願意不計一切挽回這些
很好
你全盤告訴地方檢察官，我可以幫你
布雷克陶爾
聯邦調查局特別探員雷納汀
我們見過
在我們開始前，有些基本原則
我們的當事人要在豁免的條件下
才向你招認
他不放棄第五修正案的權利
特別探員，我應該知會你一聲
尼爾森和梅鐸先生
在這個案子中有他們自己的算盤
你不會希望找有利益衝突的律師
我信任他們 隨便你
尼爾森先生祭出他的最後王牌
要我來這裡
所以你打算告訴我什麼事？
他要告訴你威爾森費斯克殺人
勒索聯邦執法人員
他正向紐約的罪犯徵稅
保護他們不受檢控
你的當事人親眼見證這些行動？
沒錯，他也準備出庭作證
納汀探員，在我同意之前
請問為何你現在才挺身而出？
我傷害了許多人
我的自尊害人不淺
我需要走回正途
好
我接受你的豁免要求
把你知道的告訴我
還需要什麼嗎，先生？
我只想說，凱倫佩吉的事很抱歉
要不是納汀探員的干涉，她早就死了
在你為我做了那麼多之後…
我只想告訴你，我說到做到
我會找到她，然後我會…
不
這個問題會解決的，但不是經由你
-我會處理納汀探員
-什麼也別做
顯然我讓你肩負太多責任了
在我家遭受攻擊後…
我先確保家人的安全
就直接來這裡了
-這真是難以置信
-相信吧
我今天可以召集特別的大陪審團
大約下午4點前辦到
太好了，我們的要求很簡單
納汀探員出席作證
交換全面的豁免除罪
他剛剛承認
他是多少件殺人案的從犯？
要是沒有我們當事人的證詞
這些案子永遠不會成立
如果這是竊盜或貪汙案，也許
但他是知法犯法的聯邦執法人員
對多起一級重罪和命案視若無睹
兩人在他面前慘死，他一句話也沒說
他沒說話，因為他擔心他的家人
費斯克昨晚企圖殺他全家
納汀探員今天過來，告訴你一切了
陶爾先生，換作是你
你敢說你會做同樣的事？
你走出那扇門，我們的提議就失效了
完全豁免
否則我們就建議當事人開始逃命
五年刑期
-每件命案五年
-不行
-你不能殺人還平安無事
-拜託，布雷克，不要讓他坐牢
你會是制裁費斯克的地方檢察官
接下來你就可以角逐州長了
五年，全部案件
最後提議
謝謝你跑一趟，陶爾先生
等等
他說得對
我犯罪了
我需要保護家人安全
我接受
沒關係的
我坦然接受
讓我打通電話
山米，我有話要告訴你
你也許會聽到很多關於我的故事
有些故事…
聽起來好像我做了壞事
我並沒有
但是我沒有阻止壞事發生
這同樣很糟
我試著保護你和你媽媽的安全
這才是我最重視的
我不管別人怎麼批評我
我只在乎…你是怎麼看我的
我只在乎你能過自己想過的生活
我愛你，兒子
嘿，感覺很好吧？
什麼？讓雷坐五年牢？
換作別的律師，他的刑期會長很多
但我說的是一起工作，你和我
用我們本來的方式
做我們本來要一起做的事
對…感覺很好
對吧？
我真想念這種日子
一起工作，真正關心客戶
不是只開帳單
向城裡的混蛋多收六分鐘費用
不過那些混蛋付錢大方吧？
買新鞋了？
看來你現在習慣有錢生活了，尼爾森
我可以再度習慣呀
我們應該再次合作的
別言之過早，我們還沒到那個程度
但我們漸漸接近了
凡妮莎
抱歉，我睡過頭了
長途飛行讓我熟睡
我聽到洗澡的聲音，我猜妳可能餓了
-我最愛的
-對，我記得
要加鹽嗎？
很完美了
凡妮莎，妳有心事
拜託告訴我是什麼
我出國期間，周圍總是你的保鑣
“妳好嗎？瑪麗安娜女士？”
“妳今天好嗎？瑪麗安娜女士”
我總是說：“很好”
每一天都是“很好”
有一天我在畢爾包的內爾維翁河
好幾百人…
好多觀光客擺姿勢、手牽手…
在河邊接吻
我的周遭都是人…
但我沒有與他們同在
我很孤單
凡妮莎，我們兩個都很孤單
我依然還是
我在這裡，周遭全是你的東西
你的手下，甚至你…
但我還是沒有和你在一起的感覺
我該怎麼做？
我願意做任何事，拜託告訴我
很抱歉打擾你，先生
但這件事恐怕不能等
不要在這裡談
我必須去…
拜託原諒我
當然
絕對不要在凡妮莎面前談
告訴我
還沒有找到納汀探員
但我的消息來源指出
原本今天早上要釋回的
紐約州大陪審團
因故延遲了
不只這樣，法院的維安也大幅增加了
這些可能代表…
納汀要出庭作證
這會是一大問題
是的，先生
我不懂的是你們為何沒殺了他！
夜魔俠插手了
他打退了我們派去的殺手
但最終的責任還是在我
如果你希望我辭職，我會理解
你保護她…
整整兩年
你在我無能為力時，保護凡妮莎安全
不，菲力斯，我要你完成工作
如果你需要協助，打給我們的朋友
該怎麼做就怎麼做
我不會被起訴
嘿，湯米，我要兩個…
兩個油酥炸餅，加量的酸菜和芥末
現在是11點40分 你是習慣性的動物
對了，這不代表我原諒妳了
-我試著保持低調
-抱歉
那人的手下在找我，所以…
對，經過教堂的事件
每個聯邦探員和紐約記者都在找妳
你的油酥炸餅？
對
所以…我們要這樣做？
如果“這樣”是指要我告訴你
夜魔俠是誰，那就不是
我只能告訴你，穿夜魔俠服裝
攻擊《紐約公報》的是誰
妳有名字嗎？
班波因德斯特
拯救費斯克的聯邦探員
對，他顯然讓費斯克印象深刻
因為他現在替費斯克工作了
-妳如何證明這點？
-我不必證明
再過幾個小時
費斯克一案的聯邦主管
就會在大陪審團面前出庭作證
雷納汀要轉為紐約州的證人
-哇
-對
這真是獨家新聞，歡迎回來
不，其實這不會是獨家新聞
拜託，艾利森…
這件事比我們的報紙更重要
費斯克攻擊我們的報社
是企圖堵住真相
上帝幫助我
好，所以妳希望我怎麼做？
我需要你召開記者會
告訴所有人，凱倫佩吉要公開聲明
這是威爾森的禮物
我還在納悶畫到哪裡去了
我們還沒有正式認識
我是波因德斯特探員
叫我德克斯
如果妳需要什麼
就把我當成新的詹姆斯衛斯里
很高興認識你
凡妮莎瑪麗安娜
我總告訴威爾森，他的藝術品味很棒
他確實喜歡陳列美麗的事物
你在哪裡找到這幅畫的？
某位女士收藏了
威爾森無法讓她割愛
他肯定很失望吧
在他的藝術收藏中
這幅畫對我們別具意義
我也想到了…
所以我決定再去問她最後一次
謝謝你，波因德斯特探員
也許你可以安排把畫掛起來？
那是我的榮幸，女士
（佛格威拳擊社）
尼爾森呢？
佛吉和地方檢察官還在處理細節
他會和我們在法院碰面
-那就快點解決此事吧
-不是那輛，這一輛
（五感通訊）
真的嗎？ 嘿
馬洪尼告訴過你，這可能很危險？
他說你要幹掉費斯克
我只需要聽到這個
法院，中途不停車
我必須問你一件事
你想知道夜魔俠的事
我踏錯腳步才幾個星期
我的生活就徹底毀了…
但是你的生活
你不時遊走在界線的兩邊
我的生活也因此變複雜了
-因為我想兼顧兩邊
-是嗎？
我是說，你的朋友知道你是誰
你暗中做了什麼
我的生活差點害死他們
而且不止一次
我不知道該如何兼顧兩邊
但你已經是了
我搞砸了，不管今天會發生什麼事
我不知道我太太是否還會回來
但你的朋友始終回來支持你
你是怎麼辦到的？
那不在我
是他們
開火
讓我們出去！
他死了
拔出你的武器
那裡有一個人
不能亂開槍，可能是任何…
他們在裝填子彈了，雷！開槍！
那裡
-你打中他了
-我們走
等等！雷！
安全了！
我們不能分散，懂了嗎？
我知道我在做什麼
我會帶我們到法院的
停下來，雷，聽我說，你必須信任我
你假裝在帶我走，但是要照我說的做
伏低，好，我們前面有兩人
好，前面有路逃出去，這邊
兩點鐘方向，走
巴士，上巴士
等等
好，現在走
坐下，等我手勢
哈囉？
哈囉？發生什麼事？
哈囉？有人在嗎？
我們走，在前面
可惡，是計程車
我來開車吧
嘿，他們在哪裡？
-遲到了，為什麼？
-有攻擊事件
離這裡幾條街，有人中彈
可惡
他們在封鎖大樓，我要打回辦公室 嘿，我們在這裡
發生什麼事？
費斯克知道他要出庭作證
你的情況還行嗎？
-當然可以
-好，我們走
好，協議是這樣的
等你作證之後
陶爾會帶你到大廳進行提審
然後我們會保你出來
我的家人呢？ 我已經和喜瑪談過了
他們會搭早上前往德里的班機
這只是一時的
等到我們把費斯克關起來
你會有機會和家人道別
-我不知道如何感謝你…
-別謝我，只管拉下費斯克
-都安排好了？
-對，艾利森都搞定了
是我的感覺，還是計畫果真…
-佛吉，求求你，別說出來
-但感覺真好，對吧？
我們三個一起合作，拯救了…好啦
聽著，我必須走了，好嗎？
天啊
你確認所有的證詞
也就是你即將供出的證詞
在法庭前面
將是句句屬實，絕無半點虛假？
你確認接受
做偽證的痛苦後果與懲罰？
我確認
-嘿
妳準備好了？
並沒有
好，我們走
我是凱倫佩吉，我是來發表聲明的
-為何夜魔俠想殺妳？
-拜託，讓她說話
我們都被騙了
好嗎？我們都被操縱了
這個反社會狂人不在乎真相…
不在乎他傷害了誰
他不在乎任何人，除了他自己
昨晚威爾森費斯克企圖殺我
因為我知道真相
那個穿夜魔俠服裝的
不是真正的夜魔俠
他是冒牌貨
他在幫助威爾森費斯克
奪回紐約黑道的主權
現在大陪審團正在聽取證詞…
你看到這個了？ …威爾森涉案
佩吉小姐，妳能指認這個冒牌貨嗎？
這個假的夜魔俠是哪裡來的？
誰在大陪審團面前作證？
可以告訴我們名字嗎？
好
你們的當事人很有說服力
讓他留在這裡，等起訴書出來
別擔心，我們會堅持到底
很好，我就靠你們了
謝謝你，先生
你還好嗎？
對於一個即將送走家人
入獄服刑的人來說？
對，我想是吧
你做得很好，雷
你隔著牆可以聽到一切，對吧？
你知道這有點嚇人吧？
他知道
我聽到有人挺身指控費斯克
你的兒子也會聽到同樣的事
這對他意義重大
我本來沒把握我們今天可以做到
雷，但是我們做到了
不… 是你做到了
所以謝謝你
現在呢？
希望你能在低戒備監獄服刑
這無法確定
我要服滿刑期嗎？
我猜你不必服完五年刑期
希望如此，良好表現，很難說的
威利楊，144西街789號
莎拉托雷斯，78東街612號
搞什麼？那是我的住址！
可惡
湯姆麥金尼，樂佛大道707號
抱歉，他們要我背下來
過一天是一天，你就只能…
不行…
麥特？怎麼回事？
那些陪審員
費斯克控制他們了
目前大陪審團決議
不起訴威爾森費斯克
但是檢察官辦公室在我的領導下
會追查每一條線索
搜集每一項證據，直到我們發現真相
無論要從哪裡找出來
我們會持續報導這個驚人的故事
凱倫佩吉，這全是因妳而起，對吧？
“因我而起”？什麼意思？
妳洩露大陪審團的事，但那是謊話
不，那不是謊話
妳急於挽回
一蹶不振的《紐約公報》嗎？
去你的，傑瑞
你拿了費斯克多少好處？
離開這裡
雷，事情不會這樣結束的
我們不會讓這種事發生
這個制度還是管用的
你還相信這套嗎？
我們遇過這種事，我們可以解決的
陶爾會召集另一個大陪審團
再試一次
我們還沒結束，對吧？麥特
我說過會發生這種事
-我必須知道你要去哪裡
-我要去找陶爾
確認他會再試一次
對，很好
等他回來，我們會送你到安全的地方
沒有人能阻止費斯克
我的家人絕對無法安全的
不要那樣說，雷
我很抱歉
不…
抱歉的是我
這幅畫是怎麼來的？
波因德斯特探員的禮物
他勸那幅畫的主人割愛了
是嗎？
我原本想讓她留著畫的
他說要我把他當成新的詹姆斯衛斯里
-他是嗎？
-不是
但是他還有用處
他有危險性嗎？
妳不必擔心這個
我會處理 怎麼處理？
-這不重要
-對我來說很重要
我想我們該說清楚了
坦白說清楚
我一直對妳很坦白
我剛認識你時，你的力量讓我著迷
你的殘忍是如此清晰
雖然你刻意隱藏
我想觀察你做的一切
我觀察之後，也愛上了你
但是這個？
如果這就是我們擁有的…
只會帶給我孤單，威爾森 和我在西班牙時一樣孤單
當你阻止手下在我面前說話，我…
讓我想到，我不是你生活的一部分
不全是，所以等於完全不是
還有這個…
我不要欣賞你的世界
我要和你活在同一個世界
凡妮莎，讓妳知道我的作為是一回事
但是讓妳雙手染黑…
又是另一回事
我的雙手從來不是乾淨的
如果你真的要我…
和我分享你的生活
全然分享
跟我來，拜託
嘿，美女 是我
我在家裡
還記得我們的結婚誓詞嗎？
“我愛妳，遠勝過我的性命”
我現在還是
山米，你的名字意思是“提升”
你確實帶來這樣的效果
讓我的人生提升到
意想不到的美好境界
現在你要提升媽媽的人生了
你在監視所有人
所有我需要監視的人
請報告最新狀況，曼寧先生
而且儘管說
我不再瞞凡妮莎任何事了
很好，先生
我們鎖定納汀探員的位置了
他對大陪審團所做的證詞
依然祕密封存，無法呈堂…
但鑑於他是公眾焦點
我們最好留他活命
迫使他因為殺害溫恩探員而接受審判
讓聯邦調查局不再支持他
透過媒體詆毀他
我也是這樣想，先生
威爾森
納汀探員知道很多你的事嗎？
相當多
他決意要傷害你？傷害我們？
對
你不覺得除掉威脅比較安全嗎？
對，我相信
如果波因德斯特探員很有用
也許請他幫我們解決問題
-你會讓他知道，對吧？
-是的，女士
我也希望是你
嗨，雷
進來吧，我們談談
少來，德克斯
你的說謊功夫沒這麼差吧
你要找個隱密的地方殺我
雷，你騎虎難下，我瞭解
聽起來是很難，真的很難
等他利用完了，他也會解決你的
你知道的，對吧？
我沒事
要不是你亂說話，你也不會有事的
現在回頭還不遲，德克斯
費斯克操縱了你
就像他操縱我、譚美和其他人一樣
我可以幫你和地方檢察官談條件
我們可以拿下他，你和我一起
兩個聯邦探員…就像以前一樣
不，那是不可能的，雷
聯邦探員已經不能滿足我了
我這輩子不曾像現在這麼肯定自己
費斯克給了我這些
只要我還活著，我的家人就有危險
我們走吧，雷
德克斯，我不會跟你去其他地方
不管你需要做什麼，就在這裡動手吧
謝了，布瑞特
好
-麥特，拜託…
-不，我們試過你的方法了