În episoadele anterioare
din Agatha de la bun început...
Hei!
Ce te-a făcut să intri în casa
- ...unui detectiv decorat?
- Hei!
- Ce căutai?
- Drumul.
- Ce drum?
- Tu, mai ales, ar trebui să știi.
Dacă ai ce-ți trebuie
ca să rupi vraja Vrăjitoarei Roșii,
la ce-ți mai trebuie Drumul?
Din nou, tu cine ești?
Sunt...
Cineva a pus un sigiliu pe băiatul ăsta.
Un sigiliu e o vrajă de vizibilitate
care ascunde ceva.
Tu m-ai pus sub sigiliu?
De fapt, nu știu. Un sigiliu funcționează
și asupra celei care îl leagă.
Sigiliile sunt distruse
când nu mai sunt necesare.
- Câți ani aveai?
- Treisprezece, poate.
Și mie mi s-au întâmplat multe la 13 ani.
Alice, te rog, trezește-te!
Nu o atinge!
Ce mult semeni cu mama ta!
Stai, ce...
Puștiule! Ajutor!
- Nu!
„Curajul să răzbat”
Sinagoga Eastview
Sărbătorim Mitzvahul magic
al lui William Kaplan
Pare că te distrezi.
Cine, eu? Niciodată!
Poftim! Ai mâncat ceva? A, bun. Perfect!
- Uită-te la tine!
- Mănâncă asta!
Suntem atât de mândri de tine!
Te iubim mai mult
decât am putea spune în cuvinte.
- Scârbos!
- Tu ești scârbos.
Sunteți dezgustători.
Mulțumesc pentru tot.
- William, haide! E timpul.
- Aici erai.
- Da!
- Așa!
Da, William!
Ce tare e! Bine!
GHICIT ÎN PALMĂ
Bun-venit celor curioși!
Ne uităm în urmă sau înainte?
Înainte.
Cred.
Da, înainte.
Hai să vedem ce îți rezervă viitorul!
Te rog. Pot să-ți văd palma dreaptă?
Nu-mi spune totul!
Nu vreau să știu prea mult.
Scuze!
Prefă-te că nu sunt aici!
E clar că te așteaptă o călătorie lungă.
Această călătorie
va aduce transformare și...
Linia vieții ți-e ruptă în două.
Poftim?
Asta nu poate fi de bine.
Poate însemna multe lucruri.
Deseori reprezintă evoluție personală
și schimbări importante în viață.
Devii bărbat.
Un nou tu.
Nu-ți face griji!
Turnul inversat.
Parcă îmi citeai în palmă.
Scuze, mi-am...
Cred că mi-am amintit ceva.
Bun, probabil că ar trebui să...
mă întorc la petrecere.
Dar îmi place atmosfera de aici.
E ca în filmele lui Argento.
Nu-i nevoie să citesc viitorul
ca să văd că ai potențial.
Bucură-te de moment, puiule!
E singurul lucru sigur.
Scuze! Un puști și-a uitat asta
în cortul meu.
Poți să te asiguri că și-l recuperează?
- Care puști?
- Nu-mi amintesc.
Scuze de întrerupere!
Tocmai am fost informați
că se întâmplă ceva
cu anomalia din Westview.
Toată lumea trebuie să ajungă acasă
cu bine cât se poate de rapid.
ALERTĂ DE URGENȚĂ
Ce se întâmplă?
Iubitule, îmi pare rău!
Cred că trebuie să plecăm.
- Da.
- Ce?
- Soția mea și farfuriile ei zburătoare.
- Soțul meu și capul lui indestructibil.
E în regulă.
E în regulă. Ajungem imediat acasă.
- Dispare?
- Pare că se micșorează.
Mamă, fii atentă!
O, Doamne! Ești bine? Doamne! William!
- E bine?
- Nu, sângerează.
Poftim? William, mă auzi, iubitule?
- Sună la 112!
- Încerc.
Cred că nu respiră. Nu ajung la el.
- Nu se face legătura.
- William!
O, nu! Jeff! Uite!
O să mă duc după ei.
- William, nu! Nu!
- Ajutor! Hei!
Vin! Stați!
William! Nu! Nu ajung la el.
Noapte bună, Tommy! Noapte bună, Billy!
Tommy!
Hei!
- Rebecca!
- Ești bine.
O să fii bine.
- Te simți bine?
- Respiră?
- Da. Acum, da.
- Bun.
- Ce bine!
- Nu-l mișcați!
Ambulanța e pe drum.
Știi cum te cheamă?
Știi unde ești?
Îți amintești ce s-a întâmplat?
Totul va fi bine.
E în regulă.
- Nu e nimic în neregulă fizic?
- Clar e ceva diferit.
Vă voi recomanda un psiholog excelent.
Și puteți apela și la mine
dacă este nevoie.
Mulțumim.
- Bună, amice!
- Bună!
Acum tu ar trebui să zici:
„De când îmi spui «amice»?”
Da?
Serios? Râde de el?
Se uită urât la mine. Fac și eu ce pot.
E în regulă. Dar vă rog să nu vă certați!
- Ce vrei să spui?
- Nu ne certăm.
Totul e bine. Suntem alături de tine.
Da, scuze!
Doctorița a spus
că radiografiile arată bine.
Și nu există semne de daune permanente.
Ea crede că amnezia va trece
de la sine în scurt timp.
Asta e tot.
Vestea bună este
că poți fi externat chiar mâine.
Asta dacă ești pregătit. Ești?
Pregătit?
Da, sigur.
Bun. Casă, dulce, dezordonată,
cândva-vom-renova-și-baia-asta, casă!
Bine că ești, în sfârșit, acasă, William!
Ce bine!
Mersi.
Bun. O să schimb apa aici.
Pornesc aerul condiționat.
E cam înăbușitor...
- Stai! Mă ocup eu de asta.
- Da.
- Greg!
Greg, liniștește-te! E William.
Probabil că e din cauza mirosului
de la spital sau ceva de genul ăsta.
Haide, vino aici!
Pare atât de speriat!
O, Doamne! Ce greu e! Când își va aminti?
Nu înțeleg ce se întâmplă.
Poftim? Ce e, iubitule?
Doctorița a spus „fără stres”,
dar pare că noi îl stresăm.
Ce ar trebui să facem?
Cum rezolvăm asta? Vreau să fie cum era!
Vă rog, opriți-vă!
Ce să oprim, amice?
Poate că, dacă își vede camera, o să-și...
Dacă nu își mai revine?
Dacă rămâne așa?
- Restaurantul lui preferat.
- Pierdut, anxios, singur?
- Trebuie să fie ceva.
- Dacă...
- Îmi vreau fiul!
- O să fie bine?
Nu vă mai faceți griji!
Îmi pare rău. Doar...
Poate ai dreptate, mamă.
Poate ar trebui să îmi văd camera.
- Cum ai...
- Pot să...
urc singur?
Nicio problemă! Sigur.
Poate putem lua cina când cobor.
Fac cinste.
Mă numesc William Kaplan.
Sunt William Kaplan.
Eu sunt William Kaplan.
3 ANI MAI TÂRZIU
M-am distrat!
Și eu mă distrez mereu cu tine.
Ce e asta? O porți mereu cu tine.
Nu e nimic.
E un sigiliu. Cel puțin...
Cred că este.
E ca un puzzle. Cam așa ceva.
Un puzzle?
Și l-ai rezolvat?
Nu, e...
E imposibil.
O să îi spun.
Nu pot să nu-i spun.
O să îi spun: „William Kaplan, te iubesc!”
Scuze. Doar...
- Trebuie să îți spun ceva.
- Serios? Și eu trebuie să îți spun ceva.
- Da, eu primul.
- Bine.
Se întâmplă o chestie
când sunt cu cineva la care țin mult,
și persoana respectivă are
emoții puternice.
- Deja par un ciudat.
- Îmi place.
Accidentul de mașină...
Nu ți-am spus niciodată, dar...
Eddie, eu...
Am murit în noaptea aia.
Și, când mi-am revenit, eram altfel.
Altceva. Mai mult.
Nu sunt William Kaplan.
Cel puțin nu complet.
Încă nu îmi amintesc nimic
dinainte de accident.
M-am prefăcut că mi-am revenit
ca să nu-și facă griji ai mei.
Dar nu m-am simțit normal
până nu te-am cunoscut pe tine.
Dar vreau să știi adevărul.
Vreau să mă cunoști cu adevărat.
Oricine aș fi, fiindcă...
Fiindcă și eu te iubesc.
Mă iubești...și tu?
Te iubesc, punct.
Pentru prima dată.
Ce voiai să...
Deci nu crezi că sunt nebun?
Ba da, total.
Dar din cu totul alte motive.
Nu e obligatoriu să fii atât de cool.
Totuși, am o întrebare.
Doar una?
Dacă nu ești William Kaplan,
cine ești?
- Am făcut un dosar.
- Evident.
Fără distrageri, te rog!
Va trebui să acoperi brațele alea.
În noaptea accidentului,
eram la câțiva kilometri de Westview.
Exact în momentul coliziunii,
anomalia se prăbușea.
Domul acela mare și roșu din cer.
Exact.
Parcă ăla era un experiment eșuat
al Răzbunătorilor.
Ești adorabil de credul.
Acelea dintre voi
care sunt mai aventuroase
- ...pot topi lumânările probiotice.
- Ce?
Uită-te la pielea ei!
Atâta perfecțiune
ar trebui să fie ilegală.
...mască de față. Este foarte sigur.
Bun, uite!
- Lumina!
- Bun, deci ce crezi
că este asta, de fapt?
- Extratereștri?
- Nu.
Uite! Aici.
Vezi? Alea sunt rune.
A fost o vrajă.
Vrăjitorie.
Oamenii care au fost acolo
refuză să vorbească.
Dar am găsit un tip pe Reddit.
A locuit acolo.
Trebuie să mă văd cu el mâine.
Eu sunt adorabil de credul?
Nu ne puteam întâlni cu el
undeva mai luminat sau mai populat?
- Cu mai multă cafea?
- Aici a sugerat el.
Asta vreau să spun.
Cred că el e.
Tipul cu impermeabil,
care se ascunde în umbră? Da.
Cine nu vrea să fie ucis?
Tu ești CraftCrazy17?
Tu trebuie să fii Bohnerrific69.
Poți să-mi spui Ralph. Randall.
Spune-mi Randall!
Mersi că ai venit
Nimeni altcineva nu a acceptat
Porți microfon?
Pentru ce?
Nu-ți face griji! Tu...
Nu! Uite! N-am niciun microfon.
Nu te agita!
Jos!
Deci ce vrei să știi?
Începe cu ce îți amintești!
Îmi amintesc totul.
Wanda a făcut tot orașul
să se poarte ca într-un serial ciudat.
Wanda Maximoff?
Vrei să-ți spun sau nu?
Nu puteai să te miști,
să vorbești sau să faci nimic...
Nimic singur.
Era ca și cum te-ai vedea la TV
din interiorul capului tău.
Dar nu-l puteai închide.
Nu a fost bine.
Ți se pare că te-a schimbat?
Poți să faci chestii acum?
Cum ar fi să mă trezesc noaptea,
oră de oră, urlând?
Nu, lucruri pe care
nu le puteai face înainte.
- Despre ce vorbești?
- Nu contează.
Mai ai altceva de menționat?
Nu.
Te rog, nu întreba de Agatha Harkness!
- Ce știi despre Agatha Harkness?
- Zău așa, frate!
- Cine e?
- E o vrăjitoare străveche
care te-ar face praf.
- Scârbos! Ce?
- Ce dracu' a fost asta, omule?
Anti-vrăjitoare!
Proștilor! Am șters-o. Amatorilor!
Stai, dle Bohnerrific!
Vreau doar să vorbim.
Bine. Vrei tot pachetul? Îți spun.
Dar te costă în plus.
Nicio problemă.
Pentru mine nu a fost așa ușor
ca pentru ceilalți din Westview.
Pentru mine a fost mult mai rău.
Cum?
Agatha mi-a furat viața!
Fir-ar să fie!
Spunea că-s soțul ei.
Dar eram marioneta ei.
Mi-a furat casa,
i-a distrus valoarea de piață.
Și m-a obligat să fac lucruri oribile.
Am ținut o doamnă foarte cumsecade
ostatică în pod.
Am fost groaznic
pentru copiii Wandei și ai lui Vision.
Și am otrăvit un câine.
- Hei!
- Stai, Wanda și Vision au copii?
Au avut. La trecut. Gemeni.
Cum îi chema?
Billy și Tommy.
Tommy!
Era un mic vitezoman,
iar fratele lui citea gânduri.
Ce s-a întâmplat cu ei?
Cine știe? Adică Wanda a murit.
Se spune că S.W.O.R.D.
l-a folosit pe Vision pentru piese.
Iar gemenii...
au dispărut pur și simplu.
Dar știi ce cred eu?
Cred că au fost absorbiți
de bula mare și roșie,
ca tot ce a creat Wanda.
După aceea am fugit.
Mi-am abandonat toată colecția Blu-ray.
Să păstreze Agatha BowFlex-ul meu!
Eu nu mă mai întorc.
Stai, Agatha e încă în Westview?
Din ce am auzit, e sub un fel de vrajă.
Se poartă ca o localnică obișnuită.
Aperitive, petreceri și altele.
- Deci e inofensivă?
- Am spus eu asta?
- Nu am spus asta!
- Nu.
Hei!
Fii atent aici!
Nu te duce să-ți bagi nasul!
Sau o să ajungi îngropat acolo-n curte,
lângă câine, sau mai rău!
Serios, habar n-ai
cât de nebună e femeia aia.
Deci, accept cash sau...
Îți dau bilete la jumătate de preț
la spectacolul meu din Paramus.
Trebuie să ocup locurile.
Deci ce să fie?
- Bună!
- Salut!
- Cum, fără Eddie?
A trebuit să meargă acasă.
Făcusem friptura aia care îi place mult.
Am făcut și cartofi la friteuză.
Sunt foarte crocanți.
Vrei să vezi un film? Horror psihologic.
E de groază, dar realist.
Am teme de făcut.
Mi-am găsit menirea
În odios și sfânt
Iubirea mea din apă
Aer, foc, pământ
Wanda Maximoff - Moartă
Vision - Dezmembrat
Tommy Maximoff - Dispărut
Billy Maximoff -
Dar vraja mea
Va rezista
Cât i-a fost sortit
Pe Drum pornesc
Și îndrăznesc
Să risc tot ce-am primit
Drumul ielelor
Vrăjitoarelor
AGATHA HARKNESS
ÎNCĂ E ÎN WESTVIEW...
Drumul ielelor
Vrăjitoarelor
Nu au fost găsite rezultate
pentru "Agatha Harkness"
Drumul ielelor
Vrăjitoarelor
Agatha Harkness vrăjitoare străveche
De mă vei urma
Ne vom încununa
Zvonuri despre vrăjitoare
care au supraviețuit proceselor din Salem?
32 DE MORȚI
ÎN URMA EXPLOZIEI UNUI ZEPELIN
OARE ÎN ACEASTĂ FOTOGRAFIE DIN 1972
APARE JOLENE A LUI DOLLY PARTON?
Sigur. Agatha Harkness este groaznică.
Intrați pe site-ul meu brujapedia.
ENCICLOPEDIA VRĂJITOARELOR
Informații amuzante:
Și-a ucis întregul sobor.
Singura supraviețuitoare cunoscută
a Drumului vrăjitoarelor.
Drumul ielelor
Vrăjitoarelor
Oricum ar șerpui
„la capătul lui,
o vrăjitoare poate găsi ce îi lipsește.”
Ne vom reîntâlni
Tommy Maximoff - Dispărut
Bun-venit în WESTVIEW
„Acasă. Acolo unde îți este locul.”
„Vrajă de eliberare.
Necesită un obiect personal important.”
Iubi
A fost nebunie noaptea asta
Ce nebunie
Mulțumesc că m-ai apărat
Ești inima mea
Ce idee bună!
E începătoare, clar,
dar o întreb:
„Suspecta a fost văzută
în ultimele 24 de ore?”
Și zice: „Doar pe TikTok.”
Obiect personal. Obiect...
Hei!
Bun, sunt foarte sus.
- Bine.
- Stai!
O, Doamne, ce fac?
O, Doamne, ce-a durut!
- Ești bine?
- Stai!
- Încerc să te ajut.
- Poliția!
Te rog, nu chema poliția!
Nu se poate să am cazier.
Ai ales casa greșită, puștiule.
- Scuze!
- Stai pe loc! Stai!
Stau dacă stai și tu.
Cârcel!
Derbedeule!
Dră Harkness, nu am vrut să fie atât haos.
M-am panicat și am fugit.
Dar mă bucur că am șansa
să vă explic.
Deci, sunt curioasă.
Ce te-a făcut să intri
în casa unui detectiv decorat?
Detectiv?
Nu mă așteptam la asta,
dar chiar ți se potrivește.
Atunci, să vorbim despre tine, ticălosule!
Ce căutai la mine acasă?
Da, deci am venit aici
cu un plan cam neortodox
de a te elibera de vraja
sub care te afli, dar...
Ai putea să îmi dai un pahar cu apă sau...
Da?
Am putea să nu recurgem
la violență fizică?
Deci mai ai de gând să mă înțepi?
Nu vreau să te înțep.
Nu.
- Nu, nu vrei.
- Nu, nu vreau.
- Nu vrei.
- Nu vreau.
- Nu vrei să mă înțepi.
- Așa e. Nu vreau.
Bun.
Ce căutai?
- Drumul vrăjitoarelor.
- Ce drum?
O, Doamne!
Altă întrebare.
Unde ai fost azi-noapte,
între 1:00 și 3:00?
Vezi, mi se pare că m-ai etichetat
drept adolescentul guraliv
care nu a ucis victima,
dar e vinovat de altă infracțiune.
Ei bine, asta e cum nu se poate mai fals.
Vreau să lucrez cu tine,
detectivă Agatha Harkness.
S-a rupt. Așa. O să meargă. Nu merge.
Bun. Știi ce? Fă-ți de cap!
„Dormeam în pat.”
Mare fraier?
Sau mare mincinos?
Hai să aflăm!
Spune-mi despre asta!
Sunt margarete.
Spune-mi cine e!
- Cine?
- Spune-mi cine e!
- Spune ce s-a întâmplat cu ea!
Despre ce vorbești? Sunt niște flori!
Stai, ai auzit ce am spus?
Sunt poze cu peluza cuiva
sau ceva de genul ăsta.
Vezi? Multe flori.
Și ăla e un tablou. Un tablou frumos.
Bine, acum o să încerc vraja.
Nu durează mult.
Ce faci?
Ce e asta? Încetează!
Nu! Taci din gură!
- M-ai strâns tare.
- Taci din gură!
- Unde mergem?
- Doar mergi!
Bine!
Zău așa, nu vreau înapoi în dulap!
- Ce-ai zis?
- Drumul vrăjitoarelor!
Vreau să mă duci acolo.
La ce-ți mai trebuie Drumul?
Îmi lipsește puterea.
Cine ești?
Mă numesc William Kaplan.
Încă o dată.
Sunt Billy Maximoff.
Ce debut!
„Un sigiliu, ce e asta?”
„Îmi lipsește puterea.”
- Nu prea.
- Nu mă interesează puterea.
Repetă-ți asta cât vrei!
Când ți-ai dat seama?
Am avut o presimțire de la început.
Chiar și cu sigiliul la mijloc,
ai ceva în comun cu mama ta.
- Și anume?
- Ceva foarte neplăcut pentru tine.
Nu am fost sigură până când...
ai...
Mă bucur să te revăd...
Billy.
William.
Acum mă auzi.
Orice vrăjitoare în viață
te poate auzi acum.
Lilia și Jen.
Da. Ce ai făcut a fost...
Dar viața merge mai departe.
A ta, în orice caz.
Adică eu am ucis...
Destui oameni.
Dar asta nu mă ține în loc.
Eu nu sunt ca tine.
Parcă am mai auzit asta undeva.
Dar spune-mi!
Trebuie să știu.
De unde ai făcut rost
de corpul ăsta pe care-l porți?
Bine, nu vrei să-mi spui. E în regulă.
Dar...
să nu cumva să te simți vinovat
pentru talentul tău!
Ai supraviețuit,
așa cum fac vrăjitorii de secole.
Ai găsit o oportunitate,
un vas gol, și l-ai ocupat.
Și ai încălcat regulile. Mare lucru!
Asta te-a ținut în viață.
Asta te face special.
Asta te face vrăjitor.
Acum,
- ...dacă e să ajungem la capăt...
- „Noi”?
Dar nu mai am nevoie de tine.
Nu știu dacă am avut vreodată.
În fine.
Știi că e acolo.
Pot termina Drumul singur.
Sigur, cu toată puterea aia
pe care nu o poți controla
fără să faci o criză de nervi.
O să mă descurc eu!
Ce vrea Billy Maximoff
de la capătul Drumului?
Magie ai deja.
Să o găsești pe mama?
Nu.
Ea a ales un oraș de străini
în locul odraslelor ei.
Poate pe robo-tata?
Cine știe unde și în câte bucăți o fi?
Deci cine a rămas?
Exact!
Sunteți doi.
Îl cauți pe Toby.
Tommy.
- Asta am spus.
- E pe acolo, pe undeva.
Îl simt. Doar că... nu îl găsesc.
Doamne, chiar ești un Maximoff!
Altfel, nimic din toate astea
nu ar fi așa dramatic.
E fratele meu!
Dacă vrei sa terminăm asta împreună,
să știi că nu am încredere în tine.
Deloc.
Niciodată.
Am înțeles.
Să căutăm următoarea probă!
Ultimul care ajunge e un om bun.
Nu sunt așa de bun.
INSPIRAT DUPĂ
Benzile desenate Marvel
MARVEL TELEVISION
Prezintă
O PRODUCȚIE
Kevin Feige
AGATHA DE LA BUN ÎNCEPUT
Subtitrarea: Alexandra Ionita