Джонатане! Ненсі! Джонатане!
Джонатане! Ненсі!
Ти чого?
Послухайте! Нічого не чіпайте!
Може, не влучила?
- Нам варто...
- Так.
Одразу скажу:
я знаю, що зараз п'ята ранку,
але треба зробити телеметричну мітку.
Що? Еріко, зараз...
П'ята ранку. Вона вже казала.
Вибач. А ти хто?
- Мій дядько.
- Нянька. Нянька.
Хто це, солоденький?
Усе гаразд, цукерочко. Іди в ліжко.
Я прийду за хвилину.
Добре.
Бібліотекарка?
Коли шумиш, вона робить зауваження?
Слухайте. Ти і ти, хто б ти не був,
це дуже недоречно.
Побачимося на уроці, Еріко.
Дастін у небезпеці.
Небезпеці? Якій небезпеці?
Питання життя і смерті.
То що, солоденький?
Гратимешся зі своєю книголюбкою
чи зробиш мітку
і врятуєш свого зіркового учня?
Хендерсоне!
Дастіне!
Дастіне.
Що це було?
Генератор щита? Вони його знайшли?
Я помилявся.
Я жахливо,
катастрофічно помилявся.
Що?
Коли ти пішов, я знайшов щоденник.
Щоденник Бреннера.
Ключ до знищення стіни —
у цій лабораторії,
але це не генератор щита.
Це не темна магія. Векна цього не створив.
Це створила наука.
Фізики-теоретики називають це
екзотичною матерією.
Єдине джерело енергії,
яке тримає гігантську стіну вкупі.
А Ненсі щойно в нього вистрелила.
Хіба це погано?
Ми ж хотіли пройти крізь стіну.
- Ти мене не слухаєш!
- Я слухаю.
Не Векна створив стіну.
Його немає по той бік.
Холлі та зниклих дітей теж немає.
Там нікого немає.
Тоді що по той бік стіни?
Чому зупинилося?
Дастіне, що по той бік стіни?
Смерть.
Тікаймо! Швидко!
Швидше!
Бігом!
Пригніться!
Весь цей час
усі наші теорії про Виворіт були
хибними.
Ворота!
Я розчищу шлях!
Ні! Ставай за мною!
Ні! Дідько!
Стій!
Ні!
Це місце, Виворіт,
це не інший вимір, не інший світ.
Це червоточина.
Міст
між двома точками в часі й просторі,
між нашим світом й іншим.
А якщо міст завалиться?
Він забере нас зі собою.
Усіх нас.
ДИВНІ ДИВА 5
ГЛАВА 6. ВТЕЧА З КАМАЗОЦА
Забігай! Швидко!
Ти ціла? Усе гаразд.
Тут ми в безпеці. Він нас не дістане.
Макс.
Холлі!
Ходімо.
Холлі, сонечко.
Стій, інакше я її скривджу.
Я знаю, ти віриш, що Макс — твоя подруга.
Але вона тебе обдурила, Холлі.
Вона наговорила тобі дурниць.
Вона брехунка.
Ні! Ні, ти брехун!
Я бачила! Бачила, хто ти насправді!
Ти чудовисько! Огидне чудовисько!
Холлі!
Якщо ти негайно
не повернешся до інших дітей,
я буду змушений скривдити Макс.
Можливо, навіть убити.
То чому не вбиваєш? Га?
Я тут.
А, точно.
Ти боїшся дурної печери, боягузе нещасний!
Усе змінилося, Макс.
Тепер є інші способи дістати тебе.
Холлі.
Коли твоя нова подруга страждатиме,
а вона страждатиме,
ти можеш повернутися до мене
і припинити її страждання,
або побачиш, як вона помре.
Її життя у твоїх руках.
6-ТЕ ЛИСТОПАДА
WSQK
50 000 ВАТ
Хтось мені пояснить, що там сталося?
Ми спалили частинки.
Я бачив, як вони летіли до вежі.
- Ви ж бачили?
- Важко було не помітити.
Вілл мав би від'єднатися
від колективного розуму.
- Теоретично.
- Чому він не прокидається?
Як він бачив Макс, якщо вона з Холлі?
Це насправді? Чи Векна знову дражниться?
Безглуздя якесь!
Лікарі так і не зрозуміли,
чому Макс у комі, правда?
Що? Ні. А що?
Гаразд. Хвилинку.
Припустімо на секунду,
що все, що бачив Вілл, було насправді.
- Він бачив Макс і Холлі.
- Але як?
Я веду до цього. Скажімо...
це Вілл,
а це Холлі.
А...
це, очевидно, Макс.
Вони в трьох різних місцях:
«Вереск», лікарня
і казна-де у Вивороті. Так?
- Так.
- Угу.
Але в них є дещо спільне,
і це дуже важливе дещо.
Вони всі непритомні.
Коли Векна захоплює, що стається?
Ти впадаєш у транс.
І це схоже на кому.
Не дивно, що лікарі розгублені.
Макс не в комі.
Вона в трансі.
Як і Вілл. Як і Холлі.
І мене осяяло,
як промені вранішнього сонця.
А якщо всі їхні свідомості
в одному місці?
У свідомості Векни.
Ув'язнені.
Принаймні були.
Якщо Вілл правий,
то Макс і Холлі
намагаються втекти з в'язниці.
І якщо їм це вдасться,
вони повернуться у свої фізичні тіла,
і Макс оживе.
Вони були у свідомості Векни, буквально.
Вони все знають. Знають, де Вілл.
- Де діти.
- Може навіть, що він планує.
- Це кінець гри.
- Доля планети в їхніх руках.
У руках твоєї коматозної дівчини
і твоєї молодшої сестри.
Варто спробувати.
- Ти водиш машину?
- Незаконно.
Підходить. Бери машину Джойс.
Їдьте до Макс. Я буду з Віллом.
Добре.
Пам'ятаєш це місце,
Вільяме?
Чи повертаються до тебе...
спогади?
Макс. Холлі.
Вони втекли?
Нога тебе загальмувала?
Думаєш, ти розумний?
Але не забувай: це я.
Я тебе запросив.
Ти був моїм судном.
Моїм шпигуном.
Моїм будівельником.
Будівельником?
А як, по-твоєму,
з'явилися тунелі, Вільяме?
Ти їх будував
щоночі, коли спав.
У тобі велика сила.
Але запевняю тебе, хлопче,
це моя сила.
А я сильніший, ніж будь-коли.
Значно сильніший.
Нарешті настав час.
Час, щоб мої судна
повели нас у новий світ.
Кращий світ.
Шкода, що твій світ ніколи не існуватиме.
Одне з твоїх суден зараз у Макс.
Я знаю, як викурити
лисицю з нори, Вільяме.
І ти мені допоможеш.
Ти будеш моїм шпигуном
востаннє.
Ні.
Ніколи.
Що більше опиратимешся...
то більше болітиме.
От дурепа.
- Ти чого!
- Що ти робиш?
Дивлюся, чи він ще там.
- Ні.
- Як ти знаєш?
Бо він знає,
що тут нас не дістане. Ходімо.
Він сказав, що все змінилося,
що є інші шляхи.
Він бреше. Ти б уже мала знати.
То що? Ми нічого не робитимемо?
Просто змиримося з долею?
Ніхто не миритиметься.
Ми виживатимемо, поки нас не врятують.
- Одинадцять?
- Угу.
Звідки ти знаєш, що це вона?
Якщо не знаєш ще когось
з екстрасенсорними силами,
хто може віддалено
проникнути у свідомість Векни,
стримувати його, промовляти через нього
і наказати нам тікати, тоді це Од.
Тобто вона знає, що ми тут, і врятує нас.
Будь ласка, припини ходити.
Ти починаєш нагадувати твого брата.
Дякую.
Чому Генрі не може зайти сюди?
Не знаю.
Ти два роки не мала чим зайнятися.
У тебе має бути теорія.
Якщо ми просто чекаємо,
то можемо поговорити.
- Ця в'язниця...
- Камазоц.
Камазоц. Авжеж.
Вона складається зі спогадів Генрі, так?
Включно з цією печерою.
Я думаю,
це спогад, який Генрі чомусь
не хоче пригадувати.
Щось травматичне.
Але тут нічого немає,
що хоч би трохи лякало, тому...
може, і ні.
Це моя теорія.
Мені подобається.
Дякую.
І якщо твоя правда,
ми можемо втекти через цей спогад.
- Що?
- Слухай.
Мій дім, твоє горище —
це теж травматичні спогади,
і вони вивели нас із Камазоца.
Можливо, пам'ять Генрі теж може.
По-перше, тут нічого немає.
А по-друге, наші спогади
не просто травматичні.
Це спогади про мить,
коли Генрі вкрав наші свідомості.
А він не міг украсти свою свідомість.
Звідки ти знаєш?
Бо це не логічно.
А все решта тут логічно?
А якщо
тут є...
таємний прохід абощо.
Так, я зовсім забула про таємний хід.
А що там?
Пісок. Багато піску.
- Ти там шукала?
- Так.
- Усюди?
- Там кілометри піску.
Отже, не всюди.
Ти туди не підеш.
Холлі, ми будемо тут,
чекатимемо на Одинадцять і крапка.
Навряд чи Генрі блефував,
коли казав,
що є інший спосіб тебе дістати.
Треба знайти вихід звідси,
перш ніж це станеться.
Ти йдеш?
Чи дозволиш дитині
піти в пустелю без нагляду?
Я передумала.
Ти не нагадуєш мені твого брата.
Ти і є твій брат.
Джойс.
Хтось викликав похоронне бюро?
Майку.
Од!
Майку!
Я тут.
Ти ціла.
Ціла.
Це Калі,
моя сестра.
А це, мабуть, знаменитий Майк.
Я не... Я не розумію.
Це довга історія.
Мабуть, краще розповісти один раз.
А де решта вітального комітету?
Він тут.
Господи.
Давно він такий?
Кілька годин.
Ти зможеш його знайти?
За скільки часу зруйнується червоточина?
10–20 хвилин?
Я думав, миттєво. Очевидно, ні.
- Ти розчарований?
- Я не розчарований.
- А не скажеш.
- Я заплутався.
Наскільки я розумію, є два варіанти.
Або це потойбічне життя,
і ми з тобою — духи,
що малоймовірно.
Або Ненсі не повністю зруйнувала
екзотичну матерію.
Бо інакше б стіни червоточини розвалилися,
і нас би затягнуло в забуття.
І чого ми чекаємо?
Куди ти йдеш?
Подивлюся, чи є сигнал, щоб знайти Ненсі.
- Чекай.
- Ходімо, Хендерсоне.
- Чекай!
- Ходімо.
Стіве, ми не знаємо, чи тут безпечно.
Ти сказав, що матерія не зруйнована.
Я сказав, що не повністю зруйнована.
Але її пошкоджено.
Ми не знаємо, як це вплинуло
на матерію, простір-час, гравітацію.
Уся ця будівля може виявитися
нестійкою пасткою,
що суперечить законам фізики.
Як на мене, усе стійке.
Ненсі, прийом. Джонатане, ти там?
Агов.
Мамцю рідна.
Скажи, що вони не там.
Ні. Ні! Ненсі!
Ненсі! Ні.
Ненсі!
Отямся. Ненсі.
Отямся.
- Ти в нормі?
- Так. Начебто.
Що сталося?
Я не знаю.
Здається, ми впали.
Очевидно, ми не знищили ту штуку.
А тільки розізлили.
Ходімо.
Вшиваймося звідси.
- Де двері?
- Чорт.
Там. Ходімо.
Бляха!
Ні! Зараза! Ні!
От чорт.
Ну ж бо!
Ненсі не залишила бодай записки в церкві?
Ні, нічого.
Тому або вони безвідповідальні довбні,
або їх захопили військові.
Особисто я схиляюся
до теорії про безвідповідальних довбнів.
А ця стіна, яку ви знайшли, думаєш...
Їх затягнуло в гігантський порохотяг? Ні.
Але насправді я не знаю, Майку.
Я заплутався, як і ти.
Макс, Холлі, ця стіна —
усе якось пов'язане,
але я не розумію як.
Наче не вистачає шматка пазла.
Великого шматка.
Шматки у свідомості Векни,
і тепер ми можемо туди зайти.
Але Джейн нічого не знайшла.
А ось і Полліанна.
З нею що не день, то свято.
Їй важко там.
Правда? Дай їй трохи часу.
Вона слабшає, а не сильнішає.
То ти експертка з Од?
Ти знаєш її півтора дня.
Довше за тебе.
Ми виросли разом. І її звати Джейн.
- Джейн Хоппер.
- Я хочу допомогти.
Хочеш допомогти?
Вибач, слова вдячності скінчилися.
Ти казала, що боротьба марна.
Ти сказала, що все це марно?
Я такого не казала.
Справді? А мені здалося, що казала.
Я на секунду залишив тебе з Од,
і ти забила їй баки.
Може, їй важко знайти Вілла,
бо ти збила її зі шляху.
Вона збилася зі шляху через тебе.
Через твою брехню.
Я все робив...
Щоб захистити її. Переконуй себе й далі.
Якщо хочеш її захистити, скажи їй правду.
Вона має бути готова до того,
що на неї чекає
по той бік.
Вбивство Генрі не покладе цьому край.
Що це означає?
Це нічого не означає. Вона дитина
і гадки не має, про що говорить.
Верзе якісь дурниці.
Ти знаєш, що це не так.
Але коли ти брешеш Джейн,
ти брешеш самому собі.
Питаєш, чому я досі тут?
Я тут, щоб подбати,
щоб це більше ніколи не повторилося.
Од.
Од!
Усе гаразд?
Я не можу його знайти.
Він постійно вислизає.
У нас повно їжі.
Поїж, відпочинь, заряди батарею,
і спробуємо ще раз.
Або...
підсилимо сигнал.
- Резервуар.
- Так. Це займе час.
Але тобі однаково треба зарядитися.
Ми на нього стільки зусиль витратили,
хай хоч послужить.
МЕМОРІАЛЬНА ЛІКАРНЯ ХОУКІНСА
- Я запишуся пізніше, Доріс.
- Я тут для підтримки.
Міс Баклі!
Та що ж це таке!
Привіт.
- Треба поговорити.
- Так.
- Чекай, Робін!
- Я швиденько. Ти йди!
А як же план?
Вікі.
Я знаю, що ти зла,
і маєш на це повне право.
- Тебе шукають.
- Хто шукає?
- Охорона. Поліція.
- Чому?
- Вдаватимеш дурну?
- Гадки не маю, про що ти.
Гаразд, я натякну.
Ти, палата містера Бейлі, бензодіазепіни.
Знайомо?
Робін, негайно розкажи мені,
що з тобою відбувається.
Гаразд, Макс, час додому.
Ми вже тут досить довго.
Обшукали кожен сантиметр.
Нарешті ти зрозуміла.
Я тут довго шукала, надто довго.
Ти не зможеш раптом знайти те,
чого я не знайшла.
Мій брат колись розказував
про дядька Еріка?
Дядька Еріка?
Він металодетекторист. Знаєш, хто це?
Той, хто шукає метал.
Так, з металодетектором.
Шукав старі скарби і речі,
які мертві залишили в землі.
Полюбляв шукати
в парку розваг Індіана-Біч.
Шукав там роками,
але знаходив лише купу дешевих дрібничок.
Одного разу він відкрив газету —
і бум, перша шпальта.
Якийсь турист знайшов бляшанку
із золотими і срібними монетами
на мільйони доларів.
Дай вгадаю: у твоєму сценарії
я дядько Ерік.
А я турист.
Дурепа.
«М» позначає місце.
- Ти куди?
- У мене є ідея.
- Яка ідея?
- Покажу, коли підійдемо ближче.
- Холлі!
- Ти сказала, що хочеш повернутися.
Ми повертаємося.
Народ, якщо ви нас чуєте, ми йдемо.
Повторюю: ми йдемо.
Стіве, повільніше!
Що вище, то небезпечніше.
Ще одна причина поквапитися.
З нас буде мало користі,
якщо помремо. Стіве!
А я казав...
Ну ж бо!
Що ти робиш?
Здається, кількома поверхами нижче
солдат пробив двері.
Обережно.
Зараза! Назад!
Бляха!
Боже мій!
От чорт!
Стіл! До столу!
А тепер що?
Допоможіть!
- Допоможіть!
- Стіве!
- Агов! Допоможіть!
- Допоможіть!
Майже готово.
Од усе виправить.
Вона все виправить.
Це моя ідея, Хопе.
Це...
я запропонувала піти туди.
Я не знаю. Я подумала,
після всього, що сталося,
після всього, що він робив...
Я подумала, може, весь цей час,
поки я так старалася захистити його,
насправді я його стримувала.
Я не слухала його,
не довіряла йому.
І якби я...
Не знаю,
якби я просто повірила і відпустила,
усе могло б вийти. І...
Схоже, кожен мій вибір хибний.
Знаю.
Часом ти штовхаєш їх у ситуації,
до яких вони не готові.
Ти можеш бути як я, занадто опікуватися,
і вони ображаються.
Джойс, батьківство...
це коли тобі все життя нагадують,
що кожне твоє рішення
неправильне.
Ти не винна, Джойс.
Не винна.
Гарно. Мюррей привіз?
Так.
У Санта-Клауса непоганий смак.
Слухай. У «Вереску»
Калі сказала дещо дивне:
це не закінчиться,
навіть якщо ми вб'ємо Генрі.
Ти знаєш, про що вона?
Це неважливо.
Треба підігріти.
Якщо це неважливо,
чому Хоп так розізлився?
Це дрібниці, Майку.
- Друзі не брешуть.
- Я не брешу.
Ти уникаєш. Так нечесно.
Я просто хочу допомогти.
Ти не можеш допомогти. Не із цим.
Дозволь мені вирішувати.
Од, кажи.
У Вивороті є лабораторія.
Вони перезапускають татову програму.
Хочуть створити нові цифри.
Військові?
Ясно.
Уб'ємо Векну,
а тоді знищимо цю лабораторію.
Зупинимо програму. І все.
Майку, ти не розумієш.
Їм не потрібна лабораторія,
щоб робити нові цифри.
Кров Генрі.
Вона в мені.
Я не чудовисько.
Тепер я це знаю.
Але зі мною, з моєю кров'ю,
вони можуть зробити більше чудовиськ.
Можуть зробити більше Генрі.
Військові завжди шукатимуть тебе.
Ми це знали.
Тому ми не залишимося в Хоукінсі.
Коли це скінчиться, ми поїдемо звідси.
Втечемо кудись далеко. Пам'ятаєш?
Туди, де нас не знайдуть.
Туди, де є хоч один водоспад.
Майку.
Це не одна з твоїх кампаній.
Ти не зможеш написати кінцівку.
Не цього разу.
Я — ні.
А ми —так.
Ти, я, Лукас, Вілл і Дастін.
Бо це наша історія.
І ми почнемо її з повернення Вілла.
Макс.
Ти розумієш, що труба тобі не потрібна?
Це моя печера.
Так.
І ти кришку не зняла.
Дивись.
Не знімай.
Дуже темно.
Але не зовсім.
Бачиш проріз?
Він такої ж форми, як вхід у печеру.
Які шанси,
що кришка тріснула у формі печери,
в якій був Генрі?
Думаю, кришка — це мапа,
яку Генрі зробив у дитинстві
і яка приведе нас у якесь таємне місце.
Треба лише вирівняти фігури.
І що ми знайдемо в цьому секретному місці?
Травматичні спогади Генрі?
Так. І вихід із Камазоца.
Принаймні... це моя теорія.
- Мені подобається.
- Дякую.
Але у твоїй теорії є прогалина.
Ми біля секретного місця, і в мене є очі,
а я досі нічого не бачу,
крім клятого піску...
Тримайся!
«М» позначає місце.
Вік, скажи щось.
Бо я не розумію,
що промовляє твоє обличчя.
Я знаю, що це важко усвідомити,
особливо все одразу.
Чудовиська, альтернативні виміри.
Я розумію, що приспати
Тернбоу було трохи неетично...
- Годі, Робін. Будь ласка, помовч.
- Я мільйон разів намагалася тобі сказати.
Ні, ти збрехала.
А потім брехала знову і знову.
- Я знала, що щось не так.
- Знаю! Вибач!
«Шалений день на роботі.
Вибач, знову криза у "Вереску"».
Хто працює всю ніч на радіостанції?
І хто такий дурний, щоб у це повірити?
Очевидно, я, Вікі,
яка сидить удома і чекає на дзвінок,
поки ви з друзями ловите кайф.
Ловимо кайф?
Годі, Робін. У тебе абстиненція.
Ні. Я не вживаю наркотики.
- Аякже, вибач.
- Глянь на мене!
Ти з друзями полювали на чудовиськ!
Гаразд, може, ти й сама в це віриш.
З тією кількістю, що ти вживала,
якщо ти кинула,
це може викликати плутанину,
параною, галюцинації...
Це не галюцинації!
Гаразд. Підсумуємо.
- Є злий чарівник...
- Ага.
- Він краде дітей.
- Так.
- І забирає їх у світ снів.
Вікі, земля розкололася.
Військові захопили наше місто.
Невже те, що я кажу, так божевільно?
Дуже!
Хочеш знати, що промовляє моє обличчя?
- Так.
- Злість.
І ще дещо, хай я цього й не хочу, —
хвилювання.
Бо хоч я страшенно зла на тебе,
ти хвора, Робін, і тобі потрібна допомога.
Тобі потрібна серйозна допомога.
- Нам повідомили про крадіжку...
- Чекай.
Ви її бачили?
Робін Баклі?
Так, вона тут. Вона пішла в ту палату.
Вікі, вибач.
Ні.
- Але я мушу йти.
- Робін!
Агов!
Я до тебе говорю!
Баклі, стій!
Куди зібралася?
- Допоможіть!
- Дастіне!
- Допоможіть! Стіве!
- Агов!
Дякую.
Що ти робиш? Нічого не вийде. Припини!
Стіве, припини. Я серйозно. Це небезпечно.
- Ти впадеш.
- Будівля нестійка. Я чув.
Ні, не треба! Не будь мудаком!
Я не мудак. Я хочу їм допомогти!
Ти постійно намагаєшся себе вбити,
а я не можу цього допустити.
Не будь таким егоїстом.
Якщо підеш туди, ти помреш,
а я цього не витримаю.
Ти не можеш померти, бо я не витримаю.
Не хочу, щоб це повторилося.
Прошу, не треба.
Тільки не ти.
Пробач.
Ні.
- Допоможіть!
- Допоможіть! Агов!
Униз. Сядь.
- Що ми робимо?
- Розподіляємо вагу.
Містер Ґолдштайн, фізика.
Так ми виграємо час.
Вони, мабуть, уже нас почули.
Тоді чому не відповідають?
А якщо й почули, що вони зроблять?
Щось. Що завгодно.
Вони не прийдуть.
Не кажи так.
Ти хотіла чесності.
Ненавиджу The Clash.
Що?
Коли ти їх одягаєш,
я намагаюся відмежуватися від реальності.
Так.
Ненавиджу читати твої статті.
Ти не хочеш почути мою думку.
Я лише маю казати, що вони чудові.
Бо так і є.
Переважно...
Нічого собі. Гаразд.
Я ніколи не читала «Бойню номер п'ять».
Лише огляд, і вдала, що мені подобається.
Я не читав «Анну Кареніну».
Лише огляд, і вдав, що мені подобається.
Ти завжди запізнюєшся
рівно на шість хвилин.
Я ніколи нічого не кажу,
але насправді хочу пробити стіну.
Я віддав твій рожевий светр
на благодійність.
Що? Я його шукала.
Ненавиджу рожевий.
Я почувався винним, якщо тобі полегшає.
Я змила останній пакет
пурпурової пальмової насолоди в унітаз
і не почувалася винною.
- Та ну!
- Не люблю, коли ти під кайфом.
Не люблю, коли ти п'яна.
Найбільше не люблю,
коли ти під кайфом, а я п'яна.
Я теж.
Чому ми це робимо?
Не знаю.
Я не подавався в Емерсон.
Я знаю.
Чому ти нічого не сказала?
А ти?
Не знаю.
Мені здавалося, що я...
робив щось погане.
Ніби йшов проти природного порядку речей.
Знаєш...
те, що ми пережили...
Ти про нашу спільну травму?
Так.
Навряд чи хтось інший це зрозуміє.
Це наче...
те, що...
пов'язує нас назавжди.
Розумієш?
Я почувався в безпеці.
Але водночас...
Не знаю.
Це гнітить.
Так.
На весняних канікулах,
коли ти був у Ленорі...
Я не мусила працювати.
Фред міг мене прикрити.
Але саме тому я залишилася.
Мені здавалося, що мені...
потрібен простір.
Простір бути з кимось іншим?
Стів хороший.
Мені з ним весело.
І волосся в нього краще, ніж у тебе.
Набагато краще.
Але ні.
Ні, з ним такого не було.
Просто ми різні.
Знаєш, що він мені сказав?
Він хоче шестеро дітей.
Шестеро дітей?
Виводок із шести дітлахів.
Ціла команда.
Я веду до того...
Він знає, чого хоче, і це чудово.
А от я...
ні.
І...
Я сподівалася,
що в мене буде час з'ясувати.
- А потім...
- Світ розколовся начетверо.
І тепер...
Слухай...
Останнє зізнання.
Важливе.
Джон Колтрейн.
Я вже...
достатньо з тобою налажав.
Було б непогано нарешті
зробити щось правильно.
Тримай.
Ненсі Вілер.
Ти...
не...
вийдеш за мене?
Я намагався переконати себе,
що це якось
усе виправить.
Але це лише все погіршить.
Перстень був наче тягар у моїй кишені
останні два дні.
То що скажеш?
Ти приймаєш моє не-освідчення?
Я приймаю твоє не-освідчення.
Я кохав тебе.
Я кохаю тебе,
Ненсі Вілер.
Я кохаю тебе, Джонатане Байєрсе.
Боже мій.
Джонатане!
Боже милий!
Боже мій.
Дякую.
Я знайду його.
Я приведу його додому.
Гаразд. Пам'ятай, якщо захочеш вийти...
Вілле, я тут.
Покажи мені, де ти.
Покажи, де ти.
Вілле.
Вілле, ти мене чуєш?
Вілле, отямся!
Можна мені?
Думаєш, хтось впав?
Це лише спогад, так?
Тут нам ніщо не загрожує.
Ніщо не загрожує.
Стій за мною.
- Але ти казала...
- Я знаю, що казала.
Як тобі вдалося мене знайти?
Він бачить нас. Як він нас бачить?
Я вас не скривджу.
Прошу, містере, не стріляйте.
Хто ти?
Генрі. Генрі Кріл. Я живу неподалік.
- Хто тебе послав?
- Ніхто.
- Вони.
- Я був у печерах і почув крик.
Вони прислали!
Ви марите. Вам потрібен лікар.
Будь ласка!
Холлі!
Бляха!
Слухай, усе гаразд.
Чому той чоловік хотів скривдити Генрі?
Він лише намагався допомогти.
- Не знаю.
- Тому Генрі став поганим?
Я не знаю. Але все скінчено. Треба йти.
Ти не помилялася.
Вихід із Камазоца тут.
Макс.
Ти шпигуватимеш для мене востаннє.
Знайшов.
Вілле. Вілле, все гаразд.
Усе гаразд. Я тут.
- Од...
- Я тут.
Од...
Це я. Я поверну тебе додому. Усе гаразд.
Я намагався його зупинити, але не зміг.
Він бачив.
Що він бачив?
Макс.
Він знає, де вона зараз.
І він послав їх по неї.
Вони йдуть по неї. У Хоукінс.
- Од!
- Од, що сталося?
Усе гаразд?
Од, що сталося?
Він у порядку?
Векна хоче вбити Макс.
Нам негайно треба в лікарню.
Агов! Ви поглухли? У неї абстиненція.
- Ні.
- Знаєте, що це означає?
Вона має бути в лікарні, а не у в'язниці.
Ти диви, вона і є в лікарні.
Це Хоукінс, цукерочко.
Ми вже бачили нариків.
Знеструмлення в лікарні.
Бідна бабця. Але це не наша проблема.
Ви не розумієте. Треба тікати.
Не вигадуй. Рухайся, наркоманко.
Я не наркоманка.
Якщо негайно не виведемо всіх звідси,
ми помремо.
Хай що ти скажеш,
тобі не уникнути камери.
Тому побережи сили.
- Нам треба тікати.
- Не вказуй мені.
Бляха!
Тікай!
Вони не по нас.
Га? Що?
Вони не по нас. Тут є інший вихід?
Підвал. Він веде
до парковки для персоналу.
Добре.
Лукасе, візьми слухавку.
Візьми слухавку. Що ти робиш?
- Вони нас розуміють?
- Ні.
- Тоді хай усі чують.
- Що?
Лукасе, це Робін. Демо прямує до вас.
Чуєш? Демо прямує до вас.
Негайно забери звідти Макс.
Сідай на ліфт. Вони на сходах.
Чекаю тебе в підвалі.
Швидше.
Бляха.
Чорт. Швидше!
Та щоб йому!
Не сунеться.
Треба спробувати.
Лізь.
Усе добре?
- Так.
- Гаразд.
- Візьми мене за руку.
- Добре.
Ой! Боже!
Вони позаду.
- Треба тікати.
- Куди?
Сюди! Що відбувається?
- Сюди!
- Як вони нас знаходять?
Не знаю, але тікаймо звідси.
Гаразд. Бігом.
- Швидше. Ходімо.
- Іди.
Швидше. Зачини двері!
- Чорт.
- Біжіть. Не зупиняйтеся!
- Швидше.
- Зараза!
Біжімо!
- Двері! Відчини двері!
- Швидко!
Чорт. Сюди! Бігом!
Ховаймося!
Пробач, що думала, що ти наркоманка.
Вибач, що брехала тобі надто довго.
До речі, я не брехала про «Ензо».
І якщо якимось дивом ми виживемо,
я відведу тебе туди,
і ми замовимо десерт. Домовилися?
Треба вимкнути.
Не можна. Ні, Макс повертається.
Ми мусимо.
Вона повертається.
Ти ціла?
- Іди!
- Гаразд.
Усе.
Готова піти додому, туристко?
Так.
КИСЕНЬ
ЗАЙМИСТИЙ
ТЕМПЕРАТУРА СУШІННЯ
ВИСОКА
Лукас.
Холлі, чекай.
Тобі не можна зі мною.
Що? Що ти таке кажеш?
Цей шлях веде до мене,
до мого тіла, а не твого.
Ти маєш знайти свій шлях.
Як? У мене немає Кейт Буш.
Я навіть не знаю, хто вона така.
Тобі не потрібна Кейт Буш, щоб вийти.
Виявляється, мені теж.
Музика — не єдиний шлях назад.
Треба щось, що об'єднує тебе
з реальним світом, з домом.
Щось потужне,
значуще.
Коли Лукас узяв мене за руку в лікарні,
я відчула. Ось тут.
А ще — тут.
Але в мене немає хлопця.
Тобі не потрібен хлопець.
Тобі треба щось особливе для тебе,
те, що змушує тебе почуватися в безпеці,
те, що дарує тобі силу й надію.
Героїчна Холлі.
Вона тут із тобою.
А ще з тобою в реальному світі.
Де б ти не була,
тобі треба лише слідувати за нею додому.
Як?
Просто пам'ятай, що вона означає для тебе.
Вона не означає нічого важливого.
Це лише іграшка.
Якщо це лише іграшка,
чому ти її постійно носиш?
Майк.
Він сказав, що вона має божественну силу
і не відчуває страху.
І якщо мені стане страшно,
я можу стати нею.
Я намагаюся, але не виходить.
Що б я не робила, я все одно я.
Дівчинка, якій потрібна нічна лампа.
Коли на маму напали,
я не змогла її врятувати.
Я себе не могла врятувати.
Холлі, назад!
Я просто стояла.
А коли Генрі напав на тебе...
Припини!
Я знову стояла.
У цьому немає нічого героїчного.
Ти б нічого не вдіяла, Холлі.
Ти Вілер. Ти розумна.
Ти справді думаєш, що могла
зупинити чудовисько кочергою?
А ще ти забула кілька важливих речей.
У день нашої зустрічі ти пішла в ліс,
хоч Генрі казав, що там чудовиська.
А потім пішла за мною в печеру,
хоч у тебе не було причин мені довіряти.
І коли я сказала тобі
повернутися до Генрі,
туди, де небезпечно,
ти не вагалася.
А сьогодні, коли я здалася, ти ні.
Я тут так довго, Холлі.
Так довго.
І я не могла вийти.
А ти...
Ти знайшла шлях через Камазоц.
Завдяки тобі...
я зустрінуся з друзями.
Я побачу Лукаса.
Ти врятувала мене, Холлі Вілер.
Ти мене врятувала.
Отже, Героїчна Холлі — не просто іграшка.
Це ти, Холлі.
Вона — це ти.
Звідки ти знала, що спрацює?
Я не знала.
У тебе ще довгий шлях попереду.
Не знаю, де ти прокинешся.
Гадаю, Векна тримає тебе у Вивороті.
Пам'ятай, Виворіт як Хоукінс.
Тому знайди дорогу додому і сховайся там.
Ми прийдемо і знайдемо тебе. Гаразд?
Побачимося по той бік.
По той бік.
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин