ANTERIOR ÎN ANDOR
Nu plec.
Cum adică?
Nu poți rămâne, iar eu nu pot pleca.
O să-mi fac încontinuu griji pentru tine.
Asta e doar iubirea.
Șase ani.
Șase ani?
Bine ați venit la Narkina Cinci!
Nu iese nimeni, nu?
Nu acum.
Vreau un împrumut.
Davo Sculdun.
Nu e bancher. E un escroc.
Care va fi costul?
Am un fiu de 14 ani.
Aș vrea să-l aduc cu mine.
Doar nu vorbești serios.
Ai vești de la Cinta?
Face ceea ce i s-a spus.
Primirea mesajelor e la fel de periculoasă
ca trimiterea lor.
Ține cont de asta!
Domnule!
Trebuie să plecăm de aici.
Dle, trebuie să plecăm de aici.
N-ați interogat mama?
În lipsă de altceva, e momeala noastră.
Ea este motivul întoarcerii lui Andor.
Ai respirația slabă.
A venit ieri doctorul aici.
Când a fost ultima dată
când ai vorbit cu Cassian Andor?
Prefer să mor încercând să-i dobor,
decât să mor oferindu-le ce vor.
Atacați!
O singură ieșire!
Orice s-ar întâmpla acum, am reușit!
Anto Kreegyr. Vreau să-l întâlnești.
A cercetat centrala electrică imperială
de la Spellhaus.
Vrea sprijin aerian.
- Lucrez singur.
- Asta încerc să schimb.
De ce suntem aici în seara asta, Lonni?
Dedra Meero.
A capturat un pilot rebel
care lucra pentru Anto Kreegyr.
Știm că e planificat un raid
la centrala electrică Spellhaus.
Dacă Kreegyr atacă, o să-l aștepte.
Și, dacă nu, o să știe că e ceva necurat.
O să fie măcelăriți.
RĂZBOIUL STELELOR
Nu-mi simt mâinile.
Văd că pleacă.
Nu mai spune asta!
Uite-i, că pleacă!
Nu mai pot urca.
Mă auzi?
Te aud.
Nu mă mai țin mâinile.
Am spus că te aud.
Spune-mi că pleacă!
Pleacă.
Pare atât de liniștită!
Da. Hai să încercăm să aerisim!
Va trebui să scoatem așternutul acela.
Îl păstrăm pentru Cassian.
Bine.
Și-ar fi dorit asta.
E sfâșietor.
Cum rămâne cu droidul?
Putem să lăsăm asta la o parte.
- Lasă-mă pe mine!
- Bine.
O s-o scoatem în curând,
dacă vrei să-ți iei rămas-bun.
Pot să le spun să iasă din cameră,
dacă vrei să fii singur.
Nu vreau să fiu singur.
O vreau pe Maarva.
O să vrea să scape de astea.
Jezzi o să fie aici până mă întorc.
Pot să merg cu tine.
Jez?
Da? Sunt aici.
Bee o să te ajute să organizezi.
Sunt multe de făcut.
Ai spus că pot să merg cu tine.
Fiicele lui Ferrix necesită ajutorul tău
în chestiuni de importanță majoră.
Trebuie să ne unim forțele, Bee.
Cu toții.
Și s-a dus.
E trist... S-o ia așa...
Se pare că a murit cineva.
Se întâmplă.
Cineva cunoscut?
Lucrez aici de o săptămână.
Se pare că sunt doar ăștia doi.
Nu au venit pe jos aici.
E mai bine dacă ocolim...
Da.
Bună!
Ce este?
Este un quadjumper.
Poți să-l pilotezi?
Nu știu.
E model vechi.
Asta e bine?
Avem de ales?
- Stai! Ai grijă!
- Nu ne văd.
Chiar și așa, nu se întorc la timp.
- Dacă mai e cineva acolo?
- Ieșim pe aici.
- Simt că așa e bine.
- Stai!
Asta a fost aseară?
Tocmai au mutat cadavrul.
- Spune-mi că urmărim cu atenție!
- Supraveghere completă.
Ce se întâmplă acum?
Fiind cetățean proeminent al lui Ferrix,
merită funeralii impozante.
O să vrea să închidă Rix Road.
O să ceară aprobare.
Știu că nu le permitem,
dar le place să tot ceară.
Întocmesc o listă de nemulțumiri.
Vrem o înmormântare.
Poftim?
O să le oferi aprobare.
Să nu fie mare,
limitează timpul și participanții!
Îi vrem pe toți laolaltă,
să-i putem supraveghea.
Cum doriți.
Cât timp avem?
Două zile.
Aceasta este cutuma de pe Ferrix.
Și anume?
Sunt făcuți cărămizi.
Li se amestecă cenușa cu mortar
și praf de piatră,
se gravează numele și le pun la copt.
Devii o cărămidă de pe Ferrix.
Și apoi?
Te pun pe un perete.
Deținuți, nu? Evadați.
O pereche.
O mie de fiecare se pot oferi.
Una de căciulă, Freedi.
E mai bine să pescuim pe uscat,
în ziua de ani, nu?
- Ne-ați omorât apa, nu?
- Poftim?
Nu prea au mai rămas pești.
Nu am vrut să vă facem rău.
Noi nu am ucis nimic. Nimic!
Închisoarea a făcut-o. Ne-a stricat apa.
Toată apa noastră. Nu-i așa, Freedi?
N-avem cină copioasă diseară,
ca pe vremuri, nu-i așa, Freedi?
Da. Apa e stricată aici și în larg.
De la închisoarea voastră blestemată.
E din cauza imperiului.
- Am fost închiși acolo.
- Este închisoarea lor.
Mereu e imperiul, nu?
Poftim? Ce zice?
Ce spune?
Spune că vii sau morți, oferta e valabilă.
- O pereche.
- Ușurel! Hei, așteaptă!
Nu! Hai să vorbim!
- Stați așa!
- Omoară pe cine vor.
Omoară apa. Omoară peștii.
Nu le pasă pe cine ucid, nu?
La naiba cu imperiul!
Nu o să vă omoare.
Nu astăzi.
Ar fi înțelept să fugiți repejor, totuși.
Încotro vreți să vă îndreptați?
Niamos?
Niamos. Da. Niamos.
Da.
Pot să vă ajut?
Verișoara mea.
Am înțeles că face cumpărături aici.
Senatoarea Mothma?
Suntem singure?
Doriți să-i luați ceva?
Au venit câteva piese noi.
El unde este?
Știu că ea colecționa bijuterii.
Nu am timp de așa ceva.
Avem reguli cu un motiv.
Se pare că nu înțelegi asta.
Am trimis o atenționare azi.
- Am fi văzut-o mâine.
- „Voi”?
Fondorul a dispărut.
M-am uitat în spate când am venit.
Tot ce faci acum e greșit.
Mâine este prea târziu. Unde s-a dus?
Te porți nesăbuit. Ai noroc că nu e aici.
I-am oferit Aldhani.
Tu ce ai făcut în ultima vreme?
Eu n-am „ultima vreme”.
Am „întotdeauna”.
Am o nesfârșită pâclă
de farfurii forfotind și cuțite pe podea,
cu fețe nevoiașe și panicate la geam,
dintre care faci și tu parte.
Ce informații?
O să mă asigur că-l anunț cine a spus.
Cassian Andor.
I-a murit mama.
Plec dimineață.
Cinta spune că e mare agitație acolo.
O să-l anunț.
Așa să faci.
Mă bucur că te-ai întors.
Uriașul e pe poziții.
Vreau acoperire completă.
Supraveghetori în față și în spate.
Vreau să știu imediat
despre orice intrări sau ieșiri,
vizitatori, livrări, orice.
Bee, e timpul să mergem.
Unde să mergem?
La mine. Am de lucru dimineață.
- Mă încarc.
- Ai stat acolo toată ziua.
Îmi iau liber după-amiaza asta.
Ne întoarcem mâine.
Nu este aici, Bee. E în piatră acum.
S-a dus pe calea ei.
Pot să aștept ca să mă asigur.
Nu te pot lăsa aici singur.
Nu și-ar fi dorit asta.
Ai putea rămâne.
O noapte.
Ei scot un anumit sunet când mor.
Un fel de implorare corală, agonizată.
Dacă întâmpini dificultăți de vorbire,
scutură capul!
Nu durează mult.
Ție n-o să ți se pară așa.
Bix, vii cu mine?
Îți voi pune o întrebare.
Mă aștept la un răspuns sincer.
Dacă nu-s sigur că e adevărul,
va trebui să-l chem pe dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Numele ăsta, chipul lui.
Privește cu atenție!
Este acesta omul
pe care l-ai prezentat lui Cassian Andor?
Bix!
„Îngenunchez în acceptare.
În siguranță cuprins de vechile datini.
„Sincer și ferm și cuprins de credință.
„Vechile datini ne alină.
În siguranță, în mrejele lor puternice.
„Vechile datini ne învață.
„Legat împotriva vântului, legat de țărm.
- „Priponit în permanență...”
- Serios? Chiar se întâmplă asta?
- Noi am făcut-o.
- Tu ai făcut-o.
Credeam că s-a terminat.
A revenit. Nu urmărești ultimele tendințe.
E ciudat.
E mai puternică aici decât acasă.
- Dar tu poți face ce vrei.
- Nu e vorba de mine.
- Leida.
- „Sincer, ferm și cuprins...
- Perrin?
- „... de credință.”
Nu, el e ciudat de deschis
asupra subiectului.
Este ea, e Leida.
„... în mrejele lor puternice.”
- Nu.
- Adoră asta.
Și prietenii ei. E singurul lucru
la care nu întârzie. E o nebunie.
„Îngenunchez în acceptare.
În siguranță cuprins de vechile...”
- Nu-mi vine să cred.
- L-a descoperit pe înțelept.
„... cuprins de credință.
Vechile datini ne alină.
„În siguranță, în mrejele lor puternice.”
Nu-mi spune că primești propuneri!
„Legat împotriva vântului...
Am atâtea probleme, Vel!
„... Priponit în permanență.
Îngenunchez în acceptare.”
Anul trecut scoteam
câte 100.000 de credite
lunar din contul familiei,
fără să las urme.
Pentru Luthen?
Nu credeam că scoteai atât de mult.
A fost atât de ușor! Am făcut-o singură.
Am creat mai multe conturi.
Curgeau ca apa la vale.
Goleam fundul și apa curgea.
Nu se prindea nimeni.
Acum câteva luni am fost contactată
de un bancher de acasă.
M-a avertizat că inspectorii imperiali
ar putea cerceta mai atent
conturile chandrilene
și că vor contacta clienții
ca să se asigure că totul e în ordine.
Am făcut ce am putut.
Am pus tot ce am putut
înapoi, în contul principal.
A rămas un registru gol la sfârșit
care nu putea fi explicat.
Dar era atât de obscur,
că n-am știut ce să mai fac.
Îmi era teamă.
M-am dus la Luthen. I-am spus
că am nevoie de ajutor din exterior,
- ... că știam riscurile...
- Tay Kolma.
Da.
Și ai încredere în el?
Da, am.
Dar apoi, Aldhani.
Deodată, toate conturile se blocaseră.
Credeam că Tay mă poate ajuta
să înlocuiesc creditele
și să pot reîncepe,
dar a descoperit, de fapt,
că aveam probleme mult mai mari.
Și iată-mă!
Cât de mult lipsește?
Patru sute de mii.
- Și când o să investigheze?
- Curând. Foarte curând.
Luthen știe?
O parte? Nu. Nu chiar.
M-a avertizat.
Cine știe ce știe el?
- Asta nu se poate afla.
- Știu asta.
Am găsit o soluție.
Mătușă Vel!
- Aici erai!
- Ce faci aici?
Ei bine, am revenit să te văd.
Bună! Ce mai faci?
- Bine. Sunt bine. Tu ce mai faci?
- Ești aproape la fel de înaltă ca mine.
- Ce făceai acolo?
- Exersam incantația.
Și cum merge?
Ai un apel.
Domnule? Dvs. sunteți?
Da. Salut, sergent!
Scuze, dle. Și familiei.
Poftim? Mă bucur să te văd.
Da. Da, așa cred.
Sunt în schimbul de noapte aici.
La pauză se face coadă
să folosim chestia asta.
Se încurajează concizia,
așa că mă scuzați dacă par grăbit.
Abia te aud.
Da, Morlana Unu. E încă aici.
Vorbește clar!
Într-adevăr. Mi-a fost greu
în ultima vreme,
dar mergem înainte.
Este un topitor.
Așa. Realimentează.
Ar trebui să ne dea puțin răgaz.
Andor. Sun în legătură cu Andor.
Voiați vești dacă aflu ceva.
Da. Te rog, continuă!
La conducere încă mai sunt
câțiva de la Pre-Mor
care ajută cu tranziția imperială.
Vechiul meu partener încă lucrează
de noapte la sediul central.
M-am văzut cu el azi după-amiază
și mi-a spus că...
A fost prins?
- Mama.
- Vorbeai despre Andor.
Da, ea a murit.
Mama lui Andor?
Se comunică într-una
cu Coruscantul despre asta.
- Deci, spui că el e acolo?
- Nu, eu sunt în Morlana.
Unde este Andor?
Da. Da, asta e.
Că ar putea apărea la funeralii.
- Când?
- Dacă nu ajunge acolo, dle, trebuie să...
Circumstanță... Nu m-ar mira dacă ar veni.
Nu după ce am pătimit.
Trebuie să mai vorbim.
Știam că vreți să...
Misterul triumfurilor tale
a fost elucidat.
Pot să dorm liniștită acum.
Tirania necesită...
Stai pe loc!
Percheziționează-l!
Ce-i cu toate astea?
Are toane.
Bine de știut.
Lasă-l jos sau dă-mi-l înapoi!
De ajuns!
Te așteaptă.
Accept. O s-o fac.
- Ce să faci?
- Centrala electrică Spellhaus.
Spune-i lui Kreegyr că mă implic!
Spune-i că vin cu sprijin aerian,
dar nu luăm ordine tactice de la nimeni!
Ți-a luat mult timp să-mi răspunzi, Saw.
Trebuie să prădăm garnizoana de est.
Tot ce putem duce. Și vreau
tot echipamentul pe care l-ai promis.
E prea târziu. Acționează mâine.
Vom fi gata. Avem hărți.
Nu trebuie decât să ne spună când vrea
și să fie de acord cu termenii mei.
Rezolvă asta!
Nu prea cred.
De ce?
Erai atât de nerăbdător!
BSI cunoaște planul lui Kreegyr.
O să-l aștepte.
Și de unde știm asta?
Nu-ți pot spune asta.
Și Kreegyr, el nu știe.
- De unde știi că nu-i voi spune?
- Nu știu.
Nu știu ce o să faci tu.
Nu e grozav pentru niciunul dintre noi.
Ești dispus să-l sacrifici.
Tu ești factorul aleatoriu.
- E vorba despre 30 de oameni.
- Plus Kreegyr.
Deci știi că e osândit.
Ceea ce înseamnă că ori ești de la BSI,
ori ai pe cineva în interior
pe care îl protejezi.
Sau sunt doar un ascultător foarte bun.
Crezi că merită să-l pierdem pe Kreegyr?
Așa credeam. Acum nu mai sunt sigur.
Dacă eram eu în locul lui Kreegyr?
Ce ai fi făcut?
Kreegyr nu mă cunoaște.
Nu sunt vulnerabil dacă e capturat.
- Sigur l-ai cunoscut.
- L-am cunoscut.
Am fost în aceeași cameră cu el,
dar el nu știe asta.
Trimitem oameni. Trimitem provizii.
Avem radiouri speciale. Nu mă poate răni.
Așa cum pot eu.
Este decizia ta, Saw.
Este decizia ta.
Dar să ai în vedere!
Îl sacrificăm pe Kreegyr
și jucăm pe termen lung,
sau îl avertizăm și renunțăm la o sursă
pentru care am muncit ani de zile?
Ai oameni peste tot, nu-i așa?
- Eviți răspunsul.
- Toate sursele tale...
Concentrează-te!
Ai pe cineva la Kreegyr?
Cineva la BSI?
Poate că ai pe cineva aici, cu mine.
- Pierzi timpul.
- De ce n-ar fi așa?
- Eviți alegerea.
- Cine este?
Este Tubes.
Ce-i asta?
Prostii!
Este omul meu. Îmi spune tot.
- Spune-i! Merită să știe.
- Ce înseamnă asta?
Minte! Îți sunt loial doar ție.
Ce fel de joc este ăsta?
Nu ai cale să ieși în viață.
Poți fi sigur de asta.
Fac asta ca să mă asculți. Așa că ascultă!
Dacă Kreegyr e răpus,
BSI se vor simți invincibili.
Se vor simți de neatins.
O să jucăm cu terenul gol.
Alternativa... Kreegyr scapă,
nouă nu ne mai e folositor...
Vor ști că trebuie să fie atenți.
N-o să aibă încredere în nimic.
Așa cum faci tu acum.
Dacă eram de la BSI, Saw,
de ce nu te-aș fi trimis acolo, cu el?
Nu voiam să trebuiască
să faci această alegere.
Treizeci de oameni.
Plus Kreegyr.
Pentru binele suprem.
Numește-l cum vrei!
Să-l numim „război”.
Seif deblocat.
Seif blocat.
Unde ești?
- A vrut să redeschidă oferta.
- Și ai bătut palma?
Da. A fost mai scump decât speram,
dar nu eram în măsură să negociez.
Deci te întorci acasă?
Depinde.
Sunt foarte curios despre cealaltă piesă.
Ar trebui să vii acasă.
Nu mai este disponibilă?
Ba da, este o opțiune foarte viabilă.
Negocierile se desfășoară,
reprezentanții noștri sunt implicați,
dar sunt și alți cumpărători,
așa că prezența ta
doar ar complica licitația.
Ne trebuie acea piesă.
Dacă o pierdem, închidem magazinul.
- Nu mai poți face nimic.
- Asta nu e niciodată adevărat.
Este o piață aglomerată.
Trebuie să te gândești la consecințele
pierderii piesei către alt colecționar.
Mă pregătesc pentru orice rezultat.
Este doar...
Luthen?
Aici Segra-Milo, patrula imperială.
Te rog să te identifici, transportor.
Vreau identificare pentru transponder.
Preferabil de pe Alderaan.
Mă ocup.
Scuze, puteți repeta, vă rog?
Aceasta este o patrulă imperială.
Așteptați pentru scanarea transponderului!
Identificare găsită.
Da, aici Alderaan 12912505.
Așteaptă, transportor! Caută-l!
Ce e acolo?
Crucișător de arestări. Clasa Cantwell.
E la trei kilometri și se apropie.
S-a întâmplat ceva, patrulă?
A existat o activitate partizană în zonă.
Aceasta e o zonă de piraterie.
Mulțumesc pentru avertisment.
O să fiu atent.
O să stai în așteptare. Asta vei face.
Raza de atracție!
- Cât mai durează identificarea?
- E la coadă.
Simulează propulsia!
Propulsorul patru de la babord.
Transportor din Alderaan,
te rog să decuplezi propulsia
și pregătește-te pentru rază!
Afirmativ, patrulă.
Am un motor supraîncălzit aici,
așa că poate să dureze puțin.
Încarc contramăsurile.
Verifică amprenta termică!
Semnătură de căldură falsă.
Propulsorul de la babord.
- Pregătește o echipă de îmbarcare!
- Pregătită, dle.
Raza de atracție a fost pornită,
transportor. Oprește-ți stabilizatoarele!
Calibrează forța razei!
Calibrez.
Confirmă cererea, transportor!
Rază nivel doi.
Scuze, patrulă. Sunt singur aici.
Trebuie să opresc stabilizatoarele manual.
Identificare confirmată, dle.
Alianța Comercială Alderaan.
- Anulăm îmbarcarea?
- Nu.
Ne prinde bine exercițiul.
Pregătește-te pentru îmbarcare
și inspecție, transportor!
Pornește stabilizatorii inverși
pe propulsor!
Recepționat.
Ce face? Crește forța razei
la nivelul cinci!
- Crede că poate să scape?
- Cresc la cinci.
Un transportor pirat? Unde crede că fuge?
Avertizare finală, transportor.
Oprește propulsia
sau riști consecințe extreme!
Contramăsuri pregătite.
Ce-i aia?
- Nu!
- De la un transportor?
Raza de atracție cedează.
Văd asta. Unde e suportul aerian?
Rază de atracție distrusă.
Calibrarea hiperspațiului este completă.
- Marfarul Xanwan.
- Ești ocupat?
Poftim? Cine este?
- Ești singur?
- Nu am imagine.
Trebuie să transmit
un mesaj Maarvei Andor.
- Cassian?
- Nu! Fără nume!
Unde ești?
Spune-i Maarvei că sunt bine.
Spune-i că mă gândesc la ea.
Ar fi mândră de mine.
Și că o să mă întorc cât de curând.
Ții minte?
- Cass, stai puțin!
- Fără nume!
Mă bazez pe tine, Xan.
Transmite-i ce am spus!
Așteaptă!
Ce e?
Cass, îmi pare rău.
Mama ta e moartă.
Ai reușit? E în regulă?
Da. Totul e bine.
Tot spațiul ăsta...
Aer proaspăt. Parcă e un vis, nu?
Câți crezi că au reușit?
Câți dintre noi să fi scăpat cu viață?
Nu suficienți.
Dacă suntem doar noi?
Dacă suntem singurii?
Cineva trebuie să le spună oamenilor
ce se întâmplă acolo.
Trebuie să ne despărțim.
Să ne dublăm șansele.
Unul dintre noi trebuie să reușească.
Oamenii trebuie să știe ce se întâmplă.
Știu.
Ia asta!
Oamenii trebuie să știe despre asta.
Subtitrarea: Diana Lupu