MORLANA UM
ZONA CORPORATIVA PREOX - MORLANA
Espere aí.
Sem armas. Sem comunicadores.
Sem favores. Sem idiotice.
Pode entrar.
O salão do andar de cima está fechado.
Você paga no final.
Nem pense nisso.
Ela te manda para casa chorando.
Bem-vindo.
Olá.
Sozinho esta noite?
Apenas eu.
-Você já esteve aqui antes?
-Primeira vez.
Escolheu uma ótima noite.
Porque está bem calmo aqui hoje.
Desculpe.
Chegamos primeiro.
É, estávamos esperando.
Ele acabou de chegar.
A Gani vai ajudar vocês.
Eu não quero a Gani.
Comportem-se.
Ela é engraçada, não é?
Me perdoe.
Deveria atendê-los.
Por quê?
É uma cidade corporativa.
São só sentinelas.
Gostam de brincar de ser policiais.
É... é irritante.
-Olá, rapazes.
-Onde estávamos?
Estava me dizendo
o quanto a noite estava calma.
Procurando algo especial esta noite?
Me disseram que tinha
uma garota de Kenari trabalhando aqui.
Kenari?
Um pequeno sistema na Orla Média.
Já ouvi falar.
Não é sua namorada ou algo assim, é?
Eu não tenho namorada.
Você é de Kenari? Está nostálgico, é isso?
Vou verificar isso para você.
Tem algo engraçado aqui?
O quê?
Está olhando para cá
como se tivesse algo engraçado.
Com certeza não.
O que quer dizer?
É um olhar bem arrogante
para alguém tão pequeno.
É, ele não está rindo agora, não é?
Tinha uma garota de Kenari,
mas ela partiu há alguns meses.
Nós temos uma moça adorável
de Tahina aqui
que tem aqueles olhos grandes
e escuros que você procura.
Essa garota de Kenari,
alguma ideia de para onde ela foi?
O que você é? De verdade.
Namorado? Marido?
Estou procurando a minha irmã.
Olha, quem quer que seja,
ela não está aqui. Ela desapareceu.
As pessoas vêm e vão.
E você deve partir.
Qual era o nome dela?
Ninguém dá o nome verdadeiro aqui.
Calma aí.
Sem armas. Sem comunicadores.
Sem favores. E sem idiotices.
Ei! Magricela! Devagar aí.
Devagar.
Pare! Pare aí mesmo!
Você está na zona corporativa Pre-Mor.
Entendeu, não é?
Funcionários são obrigados a apresentar
identidade quando for solicitado.
Ah, não, você não estacionou
na calçada, estacionou?
Eu espero que não.
É proibido para os visitantes.
Vamos ter que multar você.
Você sabe sobre o toque
de recolher dos visitantes, certo?
É, vamos ter que apreender
o seu transporte.
Que azar.
E se ele for ilegal?
Você imigrou, magricela?
Ele não está rindo mais.
Se tem uma identidade corporativa,
é hora de mostrar.
É, garotão, vou ter que ver.
Muito bem.
Eu tenho 300 créditos no bolso do casaco.
Olha só, mas que coincidência!
Isso é quase exatamente
o que custa para cobrir a multa.
O custo da patrulha
e nossa taxa de processamento.
Hoje está todo mundo com sorte.
Vamos dar uma olhada.
Eu não vou me mexer.
Se quiser, você pega e eu vou embora.
Não preciso de surpresas.
Vá pegar.
Não. No outro bolso.
Vai, diz.
Me diga o que fazer!
Vamos ouvir, chefe!
Levante-se. Levante-o.
Levante-o!
Vai!
Ele não está respirando.
-Não.
-Verlo! Verlo!
-Ele está fingindo.
-Não está!
Verlo!
Você o matou.
Você não teve intenção.
Ele caiu.
Tivemos um mal-entendido e...
Vamos nos entregar.
Pegamos pesado na brincadeira
e você não entendeu.
Ele tentou agarrar você e...
ele caiu e bateu a cabeça.
Vamos nos entregar.
Vamos contar o que aconteceu.
FERRIX
SISTEMA MORLANI - SETOR DE LIVRE COMÉRCIO
Cassian. Eu trouxe o que você me pediu.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
Mas onde você estava?
Não é importante.
Se não é importante, por que não me conta?
Cassian?
Quem veio em casa ontem à noite?
Jezzi e Femmi trouxeram
o jantar e o remédio da Maarva,
e depois Jezzi voltou porque...
Alguém procurando por mim?
Brasso. Brasso estava procurando por você.
O que você disse para ele?
Maarva disse a ele...
Disse a ele o quê?
Pausa para recuperação de dados.
Me conte o que ela disse.
Bê!
Maarva disse que você estava
arruinando sua saúde e reputação
com amigos de baixo caráter.
Disse a ele que, mais cedo ou mais tarde,
você ia se meter em encrencas
das quais não poderia sair.
Então ela disse que...
Chega!
Venha aqui.
Me escuta. É muito importante.
Eu sei que é preciso muita energia,
mas você pode mentir para mim?
Eu posso mentir.
E tenho reservas adequadas de energia.
Não conte a ninguém que me viu.
Não conte a ninguém que sabe onde estou.
São duas mentiras.
Então vamos de duas.
Vou ter que recarregar em casa.
Sem pressa no caminho de volta.
Eu tenho que me apressar.
Eu não posso ir com você?
Agora não. Eu não tenho tempo.
Eu sinto muito.
Estou atrasado. Espere. O que é isso?
Fique quieto.
Sem pressa.
Vamos lá.
-Pegue o meu.
-Sim, pegue esses dois agora.
Brasso vai te contar.
Ei.
Você não parece muito bem.
Estou bem.
-Procurei por você ontem à noite.
-É, eu sei.
O que fez quando foi embora?
Eu estava cansado. Fui para casa,
fiz uma limpezinha e depois adormeci.
Não, você procurou por mim,
mas eu não estava lá.
Então você foi para casa
e me viu no Hotel Bridge.
Decidimos que estávamos com sede,
e você queria ir no Cavo.
Mas eu disse que não, porque tem
muita gente lá a quem devo dinheiro.
Isso é sério?
É.
Quem vai perguntar?
Então Cavo estava fora de questão.
Mas aí se lembrou que ainda tinha meia
garrafa de nog escondida na sua casa.
E fomos para lá
e bebemos até pegar no sono.
Por favor. Eu preciso disso.
Você insultou minha escolha de bebida.
Como anfitrião e provedor,
fiquei ofendido com isso.
Você falhou em avaliar
a profundidade da minha irritação.
Levantou para se expressar melhor.
Estava ajudando você
a sentar de novo quando caiu.
Você tinha ido embora quando acordei.
Você veio aqui agora para se desculpar.
Aceito suas desculpas.
Ei, Brasso, vamos lá.
Faça o seguinte.
Seja lá o que for, quando terminar,
calce as botas e mãos à obra.
Você parece um maltrapilho.
Sabia que podia contar com você.
Não vou te emprestar dinheiro.
Eu sabia disso também.
Diga à sua mãe que ela tem dinheiro
para ligar o aquecimento.
Estava congelando lá ontem à noite.
Vê se faz alguma coisa de útil.
MORLANA UM
SEDE DA SEGURANÇA CORPORATIVA
É um relatório e tanto.
Isso aconteceu quando?
Ontem à noite, senhor.
Como o senhor ia embora,
eu queria que tivesse
todas as informações antes de partir.
Você esteve muito ocupado.
Dois homens estão mortos, senhor.
Funcionários.
Se não vale a pena ficar acordado,
então não sou digno do uniforme.
Você modificou seu uniforme?
Talvez ligeiramente. Bolsos, bainhas
e... alguns ajustes leves.
Conheço um desses homens. Kravas.
Por isso quis me certificar
de que receberia atenção imediata.
Ele era um comandante
de esquadrão em Quatro.
Ele caiu muito desde então.
Ele era um cabo sentinela aqui em Um.
Nenhum mistério aí.
Tem sorte de não ter sido
morto anos atrás.
Uma das pessoas
mais desagradáveis que já conheci.
Não há nenhum suspeito neste momento?
Temos pistas excelentes.
"Um humano de feições escuras
perguntando sobre uma garota de Kenari
"que poderia estar trabalhando
no estabelecimento."
Não há testemunhas do crime real?
Geralmente é bem movimentado lá.
Aparentemente não.
Isso aconteceu fora do distrito,
-na entrada da calçada.
-Eu conheço.
-Tem um cruzamento...
-Já disse que conheço.
-Eles foram roubados?
-Não, senhor.
Caso difícil.
Lugar errado em hora errada.
Com certeza em alguns dias,
com os recursos adequados,
-posso resolver este caso...
-Pare!
E não me refiro só ao falatório.
Pare tudo.
Este caso parece ter as características
do que eu gosto de descrever
como um lamentável infortúnio.
Senhor?
Dois funcionários da Pre-Mor dedicados
presos na triste órbita
de uma rara calamidade.
Não entendi.
Quero que pense num acidente conveniente.
-Mas...
-E vamos garantir
que seja do outro lado da praça.
Longe da zona de lazer.
-Mas foram assassinados.
-Não.
Eles foram mortos em uma briga.
Eles estavam em um bordel,
que não deveríamos ter,
do tipo caro,
que eles não deveriam poder pagar,
bebendo Revnog,
o que não devemos permitir.
Ambos supostamente no trabalho,
o que é uma ofensa passível de demissão.
Claramente assediaram
um humano de feições escuras
e escolheram
a pessoa errada para incomodar.
Suspeito que morreram correndo
para ajudar alguém em apuros.
Nada muito heroico.
Não precisamos de um desfile.
Eles morreram sendo úteis.
Algo triste, mas inspirador
de uma maneira mundana.
Você parece abalado, vice-inspetor.
Está captando o que quero dizer?
Tentando, senhor.
Quando disse hora e lugar errados,
não me referia ao fato de que passou
a noite se preocupando com isso.
Eu quis dizer que esta manhã
eu estou a caminho
de uma reunião
do Comando Regional Imperial,
onde me pedirão um relatório
das nossas taxas de criminalidade,
e o objetivo desse discurso,
caso seja solicitado
a fazê-lo, é a brevidade.
Minimizar o tempo que o Império gasta
pensando em Preox-Morlana
beneficia nossos superiores e,
por extensão,
todos aqui na equipe
de Inspeção de Segurança da Pre-Mor,
que no momento inclui você.
Não coloque os pés
na minha mesa na minha ausência,
e quero um relatório de acidente
pronto quando eu voltar.
Sim, diga a ele que 15.000
é o melhor que ele vai conseguir.
Ela está no pátio.
Sim, sim, podemos fazer isso.
Estou ocupada.
Eu serei rápido.
O quê?
Seu amigo.
Que amigo?
Aquele que compra. Seu amigo secreto.
Quando consegue encontrá-lo?
O que aconteceu com você?
Eu caí.
No quê? Um marido ciumento?
Eu tenho algo para vender.
Todo mundo tem.
Em quanto tempo ele chega?
Eu ia entrar em contato no final do mês.
Não. Isso teria que ser agora.
Sim, para quê? Para um item?
Não. Não é assim que funciona.
Junto as coisas antes de fazer contato.
Bix. Bix. Qual é.
Tem uma Corveta Tac chegando
esta semana à procura de sucata.
Falaram que tem um conjunto
de unidades Imperiais armadas
que alguém pode esquecer de retirar.
Vamos ter isso...
Essa coisa que você tem.
Tenho sistemas de comuni...
-Não posso esperar tanto.
-Por quê?
O que é que você fez?
Seu amigo vai querer esta peça.
Ele virá por isso.
Você disse que ele queria me conhecer.
Então o que é?
O que é?
Tenho uma unidade Estelar N-S-Nove
não rastreável.
Cristais vetoriais
e selo Imperial ainda intactos.
Há quanto tempo você tem isso?
Preciso vender, Bix.
-Estava escondendo.
-Guardando.
Suponho que veio de um dos meus lances.
-Engano seu.
-Não é sua melhor jogada, Cassian.
E aí?
Vai ligar para o seu amigo?
-Sabe quanto isso vale?
-Sei.
O suficiente para sair daqui,
ficar quieto até as coisas esfriarem.
-Eu preciso mudar por um tempo.
-Você está retendo informação.
E você está pegando
dinheiro escondido por fora.
Então não banque a indignada.
Vai precisar de outro plano...
-A resposta é não.
-Você nem sabe o que eu vou sugerir.
-Não vou vender para você, Bix.
-Qual é.
Eu não entrei nisso para ter um parceiro.
Preciso de todo o crédito possível...
Vamos apostar na corrida de Wobani amanhã?
O quê?
Vai ter uma corrida em Wobani.
Jeff quer saber se estamos nessa.
Ele vai saber na hora.
É, vocês estão...
O quê?
É que parece que se transformou
em algo mais do que trabalho.
Eu faço perguntas pessoais?
Só prometa que ele não vai ficar
sabendo de nada disso.
Ele faria qualquer coisa por mim.
Não, não. Essa não foi minha pergunta.
Não. Ele não vai saber de nada disso.
Bix, você disse
que ele queria me conhecer.
Eu preciso muito disso.
Vou avisá-lo.
Agora, vá ajeitar o rosto.
Quatro destes, cinco destes. Transporte
de uma só vez, assim que eles pagarem.
Ela parece chateada.
É bom ver você, Timm.
Parece que isso acontece
toda vez que você aparece.
Eu não me preocuparia.
Ela é mais forte do que nós dois.
Estou ficando cansado de ouvir isso.
Então é melhor você encontrar
uma mulher menos complicada.
Boa sorte com isso.
Kassa!
Tudo bem, senhor?
Sim.
Obrigado.
Mais para frente.
Espere. Espere, espere.
Volte. Volte. Este.
O que é isso?
Não tenho certeza, senhor.
Mas com certeza é sub-luz.
Um táxi Orlean Star ou um Dayvan.
Alguma coisa antiga.
Mas ele simplesmente passeia
pelo posto de controle?
Sem nenhuma identificação,
vagando por pontos desconhecidos.
As noites são movimentadas.
O senhor conhece o trânsito.
Não sei o que é mais perturbador,
nossas fronteiras desprotegidas
ou sua complacência.
Encontre. Seja o que for,
quero saber quando partiu e para onde foi.
Teríamos que filtrar a noite inteira.
Bom, se for demais para você, me avise.
Alguém quer essa cadeira.
-Ei, Cass.
-Oi.
-Bom ver...
-Qual é a pressa?
-Vai para algum lugar?
-Vou.
Não está feliz em me ver?
-Sem amor para o Nurchi?
-Não, estou atrasado.
Eu sei. Quero meu depósito de volta.
Se eu tivesse, eu devolvia,
mas está na jogada.
É só esperar até que tudo se acerte.
Está bem?
Vetch?
É sério?
Não sou um desses perdedores
que deixa você escapar
e esquece o quanto você deve.
Você está aqui com ele.
Para quê?
Para me ameaçar?
Vetch, você deixou ele
te convencer disso?
O assunto é dinheiro.
-Acabei de te fazer uma pergunta.
-O quê?
Desde quando você recebe ordens de Nurchi?
Não responda isso.
-Precisa tanto de trabalho?
-Deixe-o fora disso.
Ele disse que tudo que eu precisava
fazer era ficar aqui.
Ótimo.
Continue aí.
Acha que eu estou brincando?
Espero que sim.
Vou nos fazer um favor
e não mencionar que isso aconteceu.
Vetch, muito bom ver você.
O que é?
Eu já volto.
-O que foi?
-Tarefas. Não vou demorar.
Pai.
Não tenho visto você ultimamente.
Alguns de nós trabalham.
O que está procurando?
Filtro Bendine Mesh-Tech.
Nas prateleiras amarelas.
Vai ter que procurar.
-Obrigada.
-Boa sorte com isso.
Atenção. Ele está subindo.
Mas ele pode
aprovar as horas extras?
-Isso é problema dele.
-Não se não recebermos.
Olha, a responsabilidade vai ser dele.
-Ferrix!
-Sim, senhor, estamos trabalhando.
Machos humanos Kenari em Ferrix.
Não houve resultados, senhor.
O quê?
Mas temos um censo Imperial.
Quantos anos tem isso?
Já faz seis anos.
Isso é uma eternidade.
Não há muito sobre Kenari, senhor.
É bastante obscuro.
Isso deve facilitar.
Temos que espalhar a informação.
-Em Ferrix?
-Onde mais podemos espalhar?
Não temos presença lá, senhor.
-Não está sob nossa jurisdição?
-Tecnicamente.
Estamos só pedindo informações.
-O senhor já esteve lá?
-Que diferença isso faz?
Eles têm um jeito próprio
de fazer as coisas.
É o assassinato
de dois funcionários da Pre-Mor!
Façam um comunicado.
Humano de Kenari procurado para
interrogatório. Lotem os canais. Muito.
Montem uma mesa aqui
para monitorar tudo que entra.
Vamos lá!
O que pensa que está fazendo?
Esqueci uma coisa.
Agora? Ele está no escritório.
Eu reabasteci. Como você mandou.
E agora estou quase terminando.
O que é isso?
É o log do chip de identificação?
É o antigo.
Estou colocando um novo agora.
Pegla! Pegla!
O que em nome de Chobb
está acontecendo aí?
Acho que os ratos de quintal voltaram.
Tem um cliente na frente.
Faça esses cães
ganharem pelo sustento deles.
Por que está trocando os logs de chips?
Vai arrumar problema para nós.
Não gostei do jeito
como estava funcionando ontem.
Então está me fazendo um favor?
Deixando melhor do que encontrei.
Do jeito que sempre faz.
O jeito do Cassian.
Queria pedir emprestado de novo amanhã.
Eu não faria isso se fosse você.
Saia dessa nave.
Não volte.
-Qual é, Pegla.
-Não, não, não.
Não.
Isso acaba agora.
Chega de favores, chega de acordos.
-Olhe, isso...
-Não.
Eu não quero saber
o que você está fazendo nem por que
ou para onde levou essa coisa
ontem à noite, nada disso.
Termine. Saia daqui.
Não volte.
Kassa.
Legendas: Marya Bravo