Målningen som är tänkt för den här väggen
betyder särskilt mycket för mig.
Självklart. Haren i snöstormen.
Därav överenskommelsen.
Jag skulle få hit alla mina ägodelar.
Exakt. Och vi kanske
kan använda oss av det här
för att förhandla.
Målningen!
Det är den jag vill ha.
Jag försäkrar dig
att vi gör allt i vår makt, men...
...ditt ägande har bestridits.
Den ska komma hem.
Förstår du?
Advokaten har gått! På med kamerorna!
Wellers, problem. Rapportera till CP.
Fan.
Gå in. Stäng dörren.
Visa mig dem.
Jävlar. Har du hört
vad som har hänt på Bulletin?
Vi borde vara där
istället för att passa det där arslet.
Har han lagt sig?
En tidig kväll. Han ligger och myser,
medan världen brinner.
Och så nyheterna, mrs Shelby.
...har förts till sjukhus
i kritiskt tillstånd.
Men enligt flera ögonvittnen
utfördes den brutala attacken
mot Bulletin-personalen
av ingen mindre än Daredevil.
Vittnen som vi har talat med
menar att Daredevil,
Hell's Kitchens egen brottsbekämpare,
är den skyldiga.
De vet inte var han finns...
Det brutala dådet inträffade
efter en tid av relativt lugn i staden,
då FBI har gripit flera av New Yorks...
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Du missar poängen.
Han bar inte bara min dräkt,
utan han var snabbare och bättre
än nån jag mött förut.
-Han skulle döda mig.
-Matthew...
Jag var dum nog att tro
att jag hade Fisk fast.
Han visste att jag skulle hitta vittnet.
Jag ledde fåret till slakten.
Jasper Evans är död.
Hans son har ingen far,
och det är mitt fel!
Jag var så säker på
att jag äntligen låg steget före.
Fisk visste det.
-Han väntade på mig.
-Matthew...
Foggy och Karen kunde ha dött.
Och jag hade inte kunnat göra nåt åt det.
Du förlorar blod. Jag måste sy ihop dig.
Jag lyssnade på dig,
och de var nära att dö.
Fan också. Jag är en sån idiot.
Nej.
Det är jag som är en idiot.
Jag sa åt dig att vända dig till
dina vänner och gjorde det värre.
Jag håller god min när människor
söker sig till kyrkan med sina problem.
Men de kommer inte bara med problem.
De har lösningarna också,
om de får tala länge nog.
Men...
...det du handskas med
är så långt bortom min erfarenhet att...
Tja...
Jag kan bara lappa ihop dig
och hjälpa dig att hålla tankarna i styr,
så att du kan skydda dig.
Jag ska vara mer försiktig
med att ge Daredevil råd.
Och emellanåt borde jag kanske
försöka knipa igen.
Kan jag få det skriftligt?
Jag vet att du försökte hjälpa mig.
Får jag titta på dina sår nu?
Får jag fråga dig en sak?
Ja.
Vad skulle hända om du gav upp kampen,
tog dig tid att läka...
...och lät andra som du ta sig an Fisk?
Det är inte deras sak.
Fisk är mitt problem.
-Förlåt.
-Det gör inget.
Problemet är
att han alltid är fem steg före.
Jag vet inte om jag kan slå honom.
Eller mannen han har anlitat
för att döda mig.
Det kan du inte veta
förrän du hittar honom.
Skulle inte du hålla dina åsikter
för dig själv?
-Vill du verkligen det?
-Nej.
Om han bar en kopia
av din Daredevil-dräkt...
Han lär inte ha köpt den på Sears.
Hur bra var kopian?
Den var perfekt.
Hej, Karen. Trevligt att ses igen.
Fanns det nån mer där som hette Karen?
Finns det nån bland personalen?
Min klient besvarar inte frågor
som får henne att framstå som en idiot.
Det fanns inga fler. Han pratade med dig.
-Ska vi titta en gång till?
-Nej.
-Han pratade med mig. Det stämmer.
-Okej.
-Bra.
-Men jag har aldrig träffat honom förut.
Enligt din egen tidning
har du träffat Daredevil minst två gånger.
-Den där blådåren är inte Daredevil.
-Jag såg honom också.
Det såg ut som han.
Tror du att alla tjocka gubbar
med vitt skägg och röd dräkt är jultomten?
Om han dyker ner genom skorstenen
och lämnar julklappar.
Precis. Om beteendet stämde.
Daredevil beter sig inte så.
Baserat på era två möten.
Gräv lite djupare.
Läs hela texten.
Han dödar aldrig nån.
Det var inte Daredevil.
Påstår du, ja.
Har du kollat upp Felix Manning?
Red Lion Bank?
Eller nån av de andra ledtrådarna?
Jag ska göra det.
Vilket skitsnack.
Han nämnde ditt namn, ms Page.
Han mördade nån med ditt vapen.
Och under hela händelsen
var du den enda som lämnades orörd.
Det är tråkigt
att du ser det som skitsnack,
men det är nåt som inte stämmer.
Vi fortsätter tills allt gör det.
Det händer inte
förrän du ställer rätt frågor.
Okej. Var är Matt Murdock?
Ännu ett exempel
på en helt irrelevant fråga!
Du skulle ge oss honom.
Jag har ingen Matt Murdock i förvar.
Och ingen Jasper Evans vid liv.
Är det en slump? Han dödade den enda
som kunde sätta dit Fisk.
Vet du det?
Är det därför du inte vill ta upp det?
-Karen...
-Vad är det?
Psykopaten gjorde agent Nadeem
en stor tjänst.
Nu kan ingen berätta för världen
att Fisk gör narr av FBI.
Visste du att Daredevil
skulle attackera Bulletin?
Var det därför du var beväpnad?
Okej. Nu räcker det.
Är du okej?
Nej, definitivt inte.
Det är inte telefonernas ägare heller.
-Kom. Vi går.
-Nej...
Jag fattar inte. Du var nära att dö.
Är du helt opåverkad?
Jag hinner inte tänka på det nu.
Jag riktar hela min uppmärksamhet
mot agent Nadeem.
Om han kollar upp Jasper Evans,
förstår han att vi talar sanning.
Då utreder han det vidare. Hoppas jag.
Jag såg nyheterna
snälla, svara
TOMMY
Är du i säkerhet?
Älskling, hann du med tåget hem?
Det här är mitt fel.
Det är Wilson Fisks fel.
Evans kom till redaktionen
för att jag hotade hans son.
Det är inte ditt fel.
Och vi ska inte ge upp nu.
-Vi måste hitta Matt...
-Nej.
Jag åker till sjukhuset.
Är du skadad?
Jag är den enda som inte är det.
Marci. Jag borde svara. Hon är orolig.
Hej, älskling.
Ja, jag mår bra.
Jag vet. Förlåt. Det har gått i ett.
Tiden har...
Seema, jag mår bra.
Allvarligt, jag...
Jag var inte ens där.
Jag kom dit när det var över.
Precis.
Jag kommer hem ikväll, okej?
Fan, är det ikväll?
Nej. Ställ inte in det.
Jag träffar gärna familjen.
Det blir bra för Sami också.
Hälsa honom
att det inte är nån fara med mig.
DIREKTÖREN ÄR HÄR
Jag älskar dig också.
Var är han?
Fan, vad kallt det är.
Jag kan hämta en mössa.
Det behövs inte, Melvin.
Jag jobbar inne idag.
Okej.
En macka med ost och smörgåsgurka.
Tack, älskling.
-Har du din pistol?
-Självklart. Jag har den här.
Vad är det?
Du har betett dig underligt hela morgonen.
Jag...
...oroar mig för dig.
För att jag hänger
med brottslingar som du?
-För att de inte är som jag.
-Jag kan ta vara på mig själv.
Ha en bra dag.
Jag fixar asopao till middag.
Okej.
Jag älskar dig.
Betsy är din övervakare.
Snälla, berätta det inte för nån.
Det är emot reglerna.
Jag struntar i vad du gör med Betsy.
Du vet varför jag är här.
Fisk tvingade mig att göra dräkten.
Gjorde han dig illa?
Jag är ledsen.
Vem är han?
Han sa inte vad han hette.
Men jag kan tillverka en ny åt dig,
en som skyddar dig.
-Då blir det rättvist.
-Jag vill inte ha dräkten.
Tycker du inte om den?
Jag har vuxit ur det den står för.
När du tillverkade min dräkt
gjorde du avgjutningar och tog mått.
Det kanske finns nåt i verkstan.
Jag har varit där. Den är nedbränd.
Ja, jag brände ner den
för att jag inte ville hjälpa Fisk.
Han fixade en ny verkstad
och hotade Betsy.
Människor har dött
för att du hjälpte honom.
Jag är ledsen.
Var ligger din nya verkstad?
Foggy-nallen?
Herregud! Mår du bra?
När kom du hem?
Jag försökte hålla mig vaken.
Jag tittade på nyheterna.
Är du skadad?
Säg nåt, älskling.
Jag mår bra.
Jag är bara trött.
Jag ska hjälpa dig i säng.
Älskling?
Jasper Evans.
Inburad 1991 för två mord.
Han gick in i en närbutik,
blev tilltalad på fel sätt
och sköt den som stod i kassan
och en rar gammal tant
som skulle ha en lottokupong.
-Ja.
-Ja?
Han skulle sitta på isoleringen i ett år
för att ha knivhuggit Wilson Fisk.
Var det en fråga?
Hur kunde han vara på isoleringen när
han blev skjuten på en nyhetsredaktion?
Nån skrivbordsnisse har väl knappat fel,
så att han blev frigiven.
Hör på. Jag vill inte
lägga mig i ditt jobb.
Jag vill bara veta hur han kom ut.
Och vem som ville döda honom.
Jag vill ha svar.
Har du inget att säga? Allvarligt?
Jag vill tala med min advokat.
Jag pratade med Bulletin-reportern.
Jasper Evans skulle säga
att Fisk iscensatte knivbråket.
Han fick honom frigiven som tack.
Herregud.
Säg att direktören bestrider det.
Han vill bara skydda sig själv.
-Han har begärt en advokat.
-Fan också.
Allt är hörsägen. Evans kan ha ljugit.
Men han kan ha talat sanning. Vi måste tala med nån högre upp.
-Vem ska du ringa?
-Vicedirektören.
Och säga vad? Vi har inte alla fakta än.
Men risken är stor
att Fisk manipulerar oss.
Om det stämmer,
är alla skitstövlar som vi har burat in
med hans hjälp ute igen imorgon.
Allt vi har gjort, alla vi har förlorat...
...kommer att vara förgäves.
Det går inte att ta tillbaka.
Ge mig en chans att ta reda på
om det är sant.
Hur då?
Jag behöver två dagar.
Vill du ha en ponny också?
Jag ska ta fram fakta.
Om Fisk har lurat oss, sätter vi dit honom tillsammans.
Jag vet inte vad som flög i mig.
Det gör inget.
Snarare tvärtom.
Raka motsatsen.
Jag förstår.
Efter allt du gick igenom igår...
Jag trodde att jag skulle dö.
Jag minns att jag tänkte: "Inte än."
Du måste ha varit livrädd.
Mer än nånsin förut.
Men det fanns nåt mer där.
En känsla av att vara ofärdig.
Viktiga saker var ogjorda.
Gift dig med mig.
-Sluta.
-Jag menar allvar.
-Vi går till rådhuset direkt.
-Foggy, lugna dig.
Jag älskar dig
och jag tror att du älskar mig.
Det gör jag.
Men när du friar,
vill jag att det kommer från hjärtat.
Inte ur nåt sånt här.
Fan.
Jag blir sen till mitt möte.
Gå. Ta en dusch, så städar jag här.
Vad fan?
Fundera på vad Amber hade velat.
De vill stänga av respiratorn.
Jag meddelar vårt beslut.
Okej. Jag beklagar.
Jag...
-Hej.
Hur mår du? Jag går på smärtstillande.
Jell-O.
Ilska. Amber?
Hon ligger i...
Hon är hjärndöd.
Maskinerna håller henne vid liv.
-Det var inte värt det.
-Karen...
Tre personer dog.
För att jag ställde till med bråk.
Det är det vi ska göra. Ibland åker vi på stryk.
Kan du ge mig vattnet där borta?
Du har inte ensamrätt på
att ge dig på Fisk.
Kampen tillhör alla i Hell's Kitchen.
Jag är en av dem
och jag tänker fortsätta kämpa.
Vi ska gå i tryck idag, imorgon
och dagen efter det.
Här. Jag vill att du skriver ner
allt du vet om Daredevil.
Hans koppling till Fisk.
Mannen som attackerade oss
var inte Daredevil.
Vem var det, då?
Det vet jag inte.
Men du vet att det inte var Daredevil.
Karen, vet du vem Daredevil är?
Fråga mig inte det.
Varför inte?
Om du vet nåt,
måste du genast tala om det.
Det kan jag inte.
Nån skithög attackerade min redaktion!
Om du vet nåt
som kan leda till
att jag får reda på vem det var,
så måste du tala om det!
Annars kan du ta
ditt pick och pack och gå.
Varför är dräkten här?
Det var inte den han bar.
Jag skulle tillverka två.
Varför det?
-Fråga honom.
-Vad gör du?
Jag måste gå nu. Han sa det.
-Låt bli.
-Jag har inget val.
Han ger sig på Betsy.
Varför skulle du låsa in mig?
Kommer han hit? Säg vem som bar dräkten.
Jag ska hitta honom och göra slut på det.
Jag kan inte. Fisk får reda på det.
Han skadar Betsy.
Om du älskade henne
skulle du låta henne gå.
Ditt liv funkar inte med Betsys.
Jag kan inte låta dig gå!
-Nån kommer.
-Jag ska inte vara här.
Det är FBI, Melvin. Varför skickar Fisk...
De ska hitta dig och dräkten.
Herregud.
Han ska sätta dit mig som Daredevil.
Kom igen. Han lurar dig.
Snälla. Betsy är mitt allt.
När Fisk har mig, dödar han er båda.
-Jäklar.
-Om du inte hjälper mig, dödar han Betsy.
Vem tillverkade du dräkten för?
Han sa aldrig sitt namn...
...men han var FBI-agent.
Hur vet du det?
Han pratade om det med mannen han var med.
Gå in.
FBI! Stå still!
Kör!
Vi skjuter om du gör motstånd!
Händerna bakom huvudet.
-Snälla! Jag måste gå till henne!
-Ner på knä.
Betsy!
Han gör Betsy illa!
-Sover han?
-Han har legat i sängen hela kvällen.
SOVRUM
Jag måste tala med honom.
-Vill du ha sällskap?
-Nej, det är lugnt.
Potter är i förvar.
Ska hans eller flickvännens
situation justeras?
Nej.
Han är inte relevant längre.
Var är Poindexter?
Han ligger lågt, som vi sa.
Men hans mentala tillstånd bekymrar mig.
Ja.
Jag krävde mycket av honom.
Håll ett öga på honom.
Men låt honom vara så länge.
Vi måste talas vid.
Du jobbar sent.
Borde inte du vara med din familj?
Seema, eller hur?
Säg inte hennes namn igen.
Hur kan jag stå till tjänst?
Till tjänst...
Du påminner om nån jag kände
när jag växte upp.
Jack Kem.
Alla kallade honom Jiggy.
Jiggy bodde ensam i ett tvåfamiljshus.
Det var som en herrgård för mig.
Men Jiggy gillade också tjänster.
Han hjälpte jämt folk i området.
Ensamstående mamman Annie
behöver en ny bil. Det fixar Jiggy.
Familjen Hoffman har inte råd med hyran.
Inga problem.
Som tioåring trodde jag
att han var en hjälte.
Men det visade sig
att Jiggy hade gömt tio kilo heroin
i bakluckan på Annies bil.
Ytterligare fem kilo i Hoffmans barnrum.
Gissa vem polisen grep
när de spårade knarket?
Jag vet hur dina tjänster funkar.
Ha lite förtroende, specialagent Nadeem.
Jag är bättre än Jiggy.
Det här...
Allt det här...
Det här var mitt pris.
Jag var tydlig med det
när vi inledde vår relation.
Och du betalade det.
Jag vill veta.
Nu direkt.
Fick du Jasper Evans frigiven
för att betala för knivhuggningen?
Din desperation är inte tilltalande.
God kväll.
"Hell's Kitchens hjälte
överlämnar stolle åt FBI."
Blir inte det en bra rubrik
i morgondagens Bulletin?
Melvin gjorde sitt val.
Ändå tvekade du innan du gick. Väntade du på att Herrens budbärare
skulle hindra dig,
som han hindrade Abraham
från att döda sin son?
Blev du besviken
när ingen budbärare kom...
...eller lättad för att du slapp
offra livet för en svagsint brottsling?
Du är inte stark nog
för att slå mannen jag sände.
Du är inte smart nog för att slå mig.
Du klarade det inte ensam.
Du klarade det inte med dina vänner.
Din far visste aldrig
när han skulle ge sig.
Han var för stolt.
Du kommer att dö på samma sätt.
Snälla Betsy, gör inte så här.
Det var du som bröt mot villkoren,
inte jag. Skyll dig själv.
Betsy.
Låt bli. Jag vill inget illa.
Det gäller Melvin.
Melvin Potter?
Han har blivit gripen.
Skitsnack.
Han säger inget om ert förhållande,
men du har annat att oroa dig för,
nämligen Wilson Fisk.
Fan också, Melvin.
Fisk städar upp efter sig.
Han kommer att döda dig.
Åk inte hem. Återvänd inte till jobbet.
Lämna stan.
Och Melvin? Mår han bra?
Du kan inte hjälpa honom.
Han valde sida
när han återvände till Fisk.
Du är visst helt känslokall.
Melvin har berättat
om djävulen i Hell's Kitchen.
Han såg dig som en hjälte.
Jag sa att såna som du och Fisk
är av samma skrot och korn,
och att ni bara skulle utnyttja honom
för att han har ett gott hjärta.
Du har fått en varning, Betsy.
Vill du överleva?
Stick då. Foggy?
Foggy, är allt bra?
Det verkar inte så.
Jodå.
Jag tror att jag vet
vad Fisk håller på med.
239 KINGS RD
KÖRANVISNINGAR
FAVORITER
HEM
RINGER...
Hallå?
-Hej pappa, det är jag.
-Karen? Jisses.
Jag hörde nåt på nyheterna.
Det är väl inte där du arbetar?
Jo, det är det. Men jag mår bra.
Jag tänkte att jag kanske
kunde komma hem ett tag.
Jag vet inte.
Det passar inte så bra just nu.
Okej. Jag förstår.
Men ring när du vill, okej?
Pappa...
Jag försökte bara göra det rätta.
Allt gick fel.
Det är sån du är, Karen.
Hej då.
Jag begär inte fångakter.
Jag vill bara ha kopior
på övervakningsbilderna.
Jag kan betala för dem.
Vi står ju på samma sida.
Jag vill bara se vad som hände
när Fisk blev knivhuggen.
Be honom ringa mig på en gång
när han kommer. Okej?
Skitstövel.
En överraskning!
-Grattis till din befordran, nuuri.
-Tack ska ni ha.
Hej, vännen. Kom.
Förlåt att jag är sen.
GRATTIS TILL
FORDRAN RA
Ray, du gör oss alla stolta.
Stolta över den du är
och den du strävar efter att bli.
Du föregår med gott exempel.
Du är maken och vännen som vi älskar.
Och du är mannen
som roffar åt sig mer täcke på natten
än vad som är möjligt.
Men du har alltid varit den
som gör mig varm i hjärtat.
Grattis till din välförtjänta befordran.
-Skål.
-Grattis.
-Jag älskar dig.
Där dog den stämningen.
Mamma, vi har slut på läsk.
-Det finns mer i kylen där nere.
-Jag fixar det.
Men först vill jag tala med dig.
Vadå?
-Allt är bra, sa jag ju.
-Du ljög för mig.
Jag ringde dig och var rädd, och du ljög.
Måste jag få höra vad som har hänt
av Annie Wellers?
Att du blev attackerad av mördaren
och att du sköt honom?
-Seems...
-Måste jag höra det av henne?
-Jag ville inte oroa dig.
-Men jag är orolig.
Jag är orolig för vad jobbet
gör mig dig och med oss.
Vad ska det betyda?
Jag kommer alltid att backa upp dig.
Gentemot alla andra.
Men jag är ingen idiot.
-Det har jag inte påstått heller.
-Jo, när du ljuger för mig.
Du har rätt.
Jag försöker bara hålla ihop allt.
Jag vill inte sabba det här.
Jag har jobbat så hårt för det här.
Vad ska jag göra?
Börja med att tala om sanningen.
Och med att hämta mer att dricka.
Jag är inte här för att slåss.
Vem är du?
Daredevil.
Den riktiga.
-Du ser inte ut som...
-Jag har slängt den röda dräkten.
Mannen som attackerade Bulletin
återupplivade den.
Däremot ser du ut som mannen
som har spöat upp FBI-agenter.
Det var det sista jag ville,
men ni gav mig inget val.
Ni måste öppna ögonen
istället för att spela Fisk i händerna.
Han utnyttjar dig,
och det tror jag att du vet.
Jag hörde dig konfrontera
psykopaten på Bulletin.
Du försökte stoppa honom
och han var nära att döda dig.
Låt mig fråga dig en sak, agent Nadeem...
Vem tror du utgör den största faran?
Jag... ...eller han?
Pappa, mamma undrar var du är.
Kom inte ner, Sami.
Jag tappade en öl.
Det ligger glas på golvet.
Säg att jag kommer om några minuter.
Okej.
Säg att jag tror på mannen
som nyss har brutit sig in i mitt hem.
Säg att jag gör det.
Vad vet du?
Han som anföll Bulletin
utklädd till Daredevil...
Han jobbar inom FBI.
Fortsätt.