JOAN È TERRIBILE
Gnam!
- Ciao, Joan.
- Mike.
Com'è il caffè?
A essere sincera…
- Faccio controllare la macchinetta.
- Grazie.
E qui fuori c'è Sandy
per l'appuntamento delle 10:15.
Oh, Dio…
Già.
Ok.
Dammi cinque minuti.
Devo prepararmi psicologicamente.
Mi dispiace tanto.
MAC: MI MANCHI…
SONO IN CITTÀ…
Mi stai licenziando?
Ok, ma sto ancora lavorando
al mio algoritmo di compressione audio.
Il consiglio ritiene
che il tuo algoritmo non rientri
tra i progetti da portare avanti.
Va bene. Ma senza quello
ci serviranno altri server di dati.
Sì. Lo so.
E avrebbero un maggior impatto ecologico.
Infrangeremmo gli impegni ambientali.
Mi dispiace. Il consiglio vuole così.
Ho appena dato l'anticipo
per una casa nuova.
Non sarà stata una decisione facile
per loro.
Joan.
Ti prego, non farlo.
Ti prego, non ora.
Non ci credo… Pensavo fossimo amiche.
- Ok.
- Joan!
Ti lascio un minuto per ricomporti.
Non ne ho alcun bisogno!
Mi dispiace tanto.
Ti ho invitata all'inaugurazione! Joan!
SICUREZZA
- Ho chiesto a Brutus di portarla fuori.
- Oddio.
Ti aiuto con le tue cose, Sandy.
SAREBBE BELLO VEDERTI…
EHI, CHE BELLO SENTIRTI
Joan, sei tu? So che sei lassù.
Vigliacca. Sei una vigliacca, Joan!
Ok, Sandy, dobbiamo andare.
Cazzo!
Joan. Accomodati pure.
Grazie.
Allora, come andiamo?
- Non è buono?
- Oh, no.
Sognavo di gestire una mia caffetteria.
Non avrei mai messo il mio nome su questo.
E nemmeno su quello dell'ufficio.
E al lavoro come va?
Sulla carta è fantastico, immagino.
Ma sono un po' l'intermediaria
tra il consiglio ai piani alti
e il personale sotto di me.
Ormai è una cosa meccanica,
vado avanti per inerzia.
E a casa come va?
Beh, mi sono fidanzata con Krish.
- Sì.
- Quindi, bene. Va bene.
Krish è un bravo ragazzo,
è intelligente e ci tiene a me.
Ma forse è un pochino…
insipido?
Anche il cibo che cucina non sa di niente.
E io faccio di continuo…
Scusi, mi sento una stronza a dire così.
Quando stavo col mio ex…
- Mac?
- Mac, sì.
Beh, con lui era tutto sesso e follia
e, certo, litigavamo…
Ma non l'ho mai dimenticato.
- E poi hai conosciuto Krish.
- Sì, esatto.
Ed era un ragazzo dolce e affidabile.
E così mi sono lasciata trasportare.
Però,
mi sento come se…
non l'avessi scelto attivamente,
di mia volontà.
Ho inserito il pilota automatico.
Ecco, lei mi parla sempre
di questa "storia di vita".
Ci stavo pensando e mi sento
come se non fossi la protagonista
della mia storia di vita.
E vorresti che non fosse più così?
MAC: MI FERMO SOLO TRE GIORNI…
POSSIAMO VEDERCI?
VA BENE. DOVE?
Ehi.
Ciao.
Che bello rivederti.
Adoro i tuoi capelli. Le mèches. Caspita!
Non è troppo?
Mi ha convinta Phyllis la parrucchiera.
Phyllis la parrucchiera
meriterebbe un aumento.
Sei sexy, cazzo.
- Oh, ok.
- Dico davvero.
Ok.
Non sei venuta per vedermi?
Per parlare, perché me l'hai chiesto.
Ah, già.
Ehi, come sta…
Krish.
Sì. Krish sta bene.
Wow. Sembri davvero pazza di lui.
Ok.
Ci abbiamo provato per due anni.
E ricordi com'è finita?
- Sì.
- Quindi sì, sposerò Krish.
Oddio, mi fai…
Mi hai mollata, mi hai spezzato il cuore
e proprio ora
che ne sto raccogliendo i cocci,
riappari come un cazzo…
Come uno stronzo non scaricato.
Beh, sì.
Non l'avrei detto così, ma sì, esatto.
Come faccio a fidarmi di te?
Hai ragione, e lo capisco,
ma quello che c'era tra noi era reale.
E tu lo sai.
Voglio stare con te.
Mi fermo tre giorni
e poi torno a San Jose.
Vieni con me.
Dico sul serio.
Non posso!
Ehi.
Ho una bella casa
e c'è una sede della tua azienda.
Potresti farti trasferire.
E all'angolo
c'è un ristorante di sushi pazzesco.
Fanno un Green Dragon Roll
davvero incredibile.
Non posso lasciare Krish.
No, non puoi lasciarlo.
Non posso, Mac.
No, certo. Non puoi lasciarlo.
No. No.
- Ehi.
- Non sarei dovuta venire.
- È stato uno sbaglio.
- Joan.
Alloggio nella mia solita suite
e sarò qui per tre giorni.
Sei tu, amore?
Sì.
Ciao.
Hai bevuto, eh?
Sì. C'è stata una festa d'addio.
Beh, spero che tu abbia fame.
Buonissimo.
Hai messo il sale?
Eccomi qui.
Ehi.
- Cosa vuoi vedere?
- È uguale.
- Vediamo cosa c'è su Streamberry.
- Ok.
Che ne dici di Sea of Tranquility?
Eric dice che fa pena.
Beh, se lo dice Eric…
- Ok.
- Va bene.
- Il documentario sugli omicidi in Scozia?
- Non reggo un altro true crime.
- Scusa, ma dopo Il caso Gacy…
- Ok.
Allora potremmo vedere…
Ma che…
Oh, cielo!
Cosa?
"Nuova serie. Joan è terribile."
Ma è Salma Hayek?
E ha i capelli come i tuoi.
Non sono uguali.
Beh, sono molto simili ai tuoi capelli.
E si chiama pure Joan.
Ok. Ma di che parla la serie?
Non ne ho idea.
- Dai, guardiamola.
- Non guarderemo Joan è terribile.
Qualsiasi cosa sia.
Dai, premi play.
Avanti! Premi play.
STREAMBERRY PRESENTA
JOAN È TERRIBILE
Somiglia alla nostra camera da letto.
I miei capelli non sono così.
- Usa il tuo stesso dentifricio.
- Ok, è…
È davvero strano.
È un po' inquietante.
Questa Joan nasconde qualcosa.
Amore.
- Che c'è?
- Guarda qua.
Cosa?
Che roba è?
S'intitola Joan è terribile.
La protagonista è Salma Hayek.
Somiglia a Joan.
Quel lavoro faceva schifo.
Sì, può darsi.
Joan è terribile? Che cazzo è?
ALLA RICERCA DI RITMAN
JOAN È TERRIBILE
Oddio.
Vuoi guardare una serie qui?
Sì, guarderemo una serie proprio qui.
LE PROTESTE CONTINUANO
È DAVVERO DELIZIOSO
NUOVA SERIE: JOAN È TERRIBILE
JOAN È TERRIBILE
Ma che diavolo…
Porca troia, è la tua azienda.
Ok, come hai fatto?
- In che senso?
- È uno scherzo. Come hai fatto?
- Non ho…
- Non è divertente.
Io non ho fatto un bel niente.
Com'è il caffè?
Una merda.
Faccio sostituire la macchinetta.
Te ne prego.
- …Sandy per l'appuntamento delle 10:15.
- Joan?
- Già.
- Che c'è?
Oddio.
Oh, mio Dio.
Joan?
Joan, che c'è?
Ho un attacco di panico.
- Va bene.
- Mi sento male.
Ok. Va bene. Ehi.
E qui fuori c'è Sandy
per l'appuntamento delle 10:15.
- È ancora lì?
- Sì, sempre lì.
- Facciamola finita.
- Mi hanno reso l'uomo più gay del mondo.
Mi piace com'è vestito.
Ma che cazzo è, questa roba?
Come cazzo è possibile?
Cinque minuti.
Sì.
Certo. Grazie.
- Oddio, parlo così?
- Vuoi fare silenzio, per favore?
Lo trovi più bello di me?
Ok. Va bene. Ehi.
Fa' dei respiri profondi, ok?
- Senti il tappeto sotto i piedi.
- Ma quale tappeto!
Va bene. Ehi.
- Senti il pavimento.
- Fanculo il pavimento!
Mi stai licenziando?
Esatto. Il tuo algoritmo audio
non andrà in porto.
Il consiglio vuole sospenderlo.
Ma, ecco…
Il nostro impatto ecologico…
Non è un problema loro.
Ho appena dato l'anticipo
per una nuova casa.
- Anche questo non è un problema loro.
- Vedi com'è?
- È davvero gelida.
- Ti prego.
Ti prego, non ora.
Se non ora, quando?
Non ci credo che l'ha detto.
Non ho detto questo. Non è andata così.
Amore, io ti credo.
Cristo santo!
Oh, mio Dio.
Come farò col mio cane?
- Oddio.
- Mi sta mettendo a disagio.
Mi dispiace.
- Chiama Brutus.
- Perché la consoli?
- Perché consolo Joan?
- Datemi un secondo.
Beh, era sconvolta!
Ma è una vera stronza.
Oh, mio Dio. Mi fanno sembrare un mostro.
No. Ehi, no, guarda.
Amore, quella è Salma Hayek.
La gente adora Salma Hayek.
Ok? Quindi, forse, non è…
Quindi, forse, non è poi così una merda?
O una cazzo di follia?
- È un casino.
- Ok, va bene.
- È una follia, cazzo!
- Ok.
Volevo solo farti sentire…
- Oh, Dio…
- Ehi, ok. Va bene. Hai ragione.
- Ok.
- Sì.
Che c'è?
Mia madre l'ha vista.
Cosa?
Possono vederla tutti?
Tutti quelli che hanno Streamberry?
L'ha vista mio padre.
E anche Marianne.
Cristo santo. Oh, cazzo.
Oddio.
POSSIAMO VEDERCI?
Oh, mio Dio.
Cristo santo.
- Amore.
- Che c'è?
- Per caso Mac ti ha scritto?
- Cosa?
No.
- Va bene.
- Accomodati pure.
- Ok. Ora spegniamo.
- Cosa?
Io voglio continuare a guardare. No.
- Ehi!
- Voglio spegnere!
- No.
- A casa come va?
- Joan!
- Con Krish?
- È gentile, intelligente e premuroso, ma…
- Dove cazzo è questo stupido pulsante?
È insipido.
Anche la sua cucina è sciapa.
- Non ho detto così. Krish, spegni.
- È solo che…
Beh, quando stavo col mio ex, Mac,
non facevamo altro
che fare sesso in modo folle, selvaggio
ed estremamente fantasioso.
Ehi, questa non è la realtà.
Ok? È finzione, è la TV.
Non ho detto così.
- Cazzo.
- Krish?
- Non ho dimenticato Mac.
- Krish!
Forse…
non voglio farlo.
Oh, Cristo.
Ehi. Quel che ha detto lei nella serie
non è quello che penso.
- Ok?
- No.
Alcuni dettagli…
Hanno ingigantito tutto, ok?
Non ho detto questo alla psicologa.
E cosa le hai detto?
Krish.
Krish! Dove vai?
Non lo so.
- Non lo so.
- Krish, dai. Ti prego!
Mi fermo tre giorni.
- Ehi!
- Poi torno a San Jose.
Ho detto…
Non posso lasciare Krish.
Ma davvero?
Allora, cosa vuoi vedere?
Sea of Tranquility.
Eric dice che fa pena.
Beh, se lo dice Eric…
Krish non mi è mai piaciuto.
Amore, aspetta. Siediti. Dai.
JOAN È TERRIBILE
Joan è terribile?
Quella è Cate Blanchett?
- È Cate Blanchett?
- Oh, no.
- È Cate Blanchett!
- Forte!
- I miei capelli non sono così.
- È stupenda!
Krish! È una serie TV. Non è reale.
Non so cosa stia succedendo,
ma non è andata così.
Krish, ehi! Non vedo Mac da una vita.
Allora mostrami il tuo telefono.
Cosa?
Nella serie, Mac ti ha scritto
e tu gli hai risposto, quindi…
fammelo vedere.
È…
È in casa.
Bella scusa, Joan.
- Addio.
- Krish.
Ti prego, non andartene.
Non andare. Ti prego, non lasciarmi.
È assurdo, cazzo. Ti prego, non…
Krish! Ti prego!
Krish!
Krish, non fare il bambino.
Torna indietro, per favore.
Sei davvero melodrammatico.
Potevi risparmiartela.
Oh, mio Dio. È una serie TV. Non è reale!
La mia fedeltà a te,
quella sì che è reale!
Il resto è TV. È finzione, non realtà.
Se non ti stavi scrivendo con Mac,
fammi vedere il telefono.
Hanno ragione su di te, Joan.
Sei terribile.
Krish! Non sono terribile. Non è reale.
CHIAMATA IN ARRIVO DA MAC
Torna indietro.
Krish! Non lasciarmi.
Sai che non so stare da sola.
- Non puoi lasciarmi!
- Mac.
Krish!
CON SALMA HAYEK NEI PANNI DI JOAN TAIT
Vergognati.
Oh, cazzo.
Oddio.
Scusa il ritardo.
L'hai vista?
L'hanno vista tutti. Non si parla d'altro.
Com'è stata presa?
Giusto. Sì.
Non ho idea di cosa sia.
Il mio avvocato sta indagando.
- Krish ce l'ha con me. Se n'è andato.
- Joan. Ehi, Joan.
Tutti mi guardano come se fossi un mostro.
Joan, cerca di mantenere la calma
ancora un attimo.
Perché Brutus è qui?
Ti sei lasciata sfuggire dell'algoritmo,
del server e dell'impatto ecologico,
quando hai licenziato Sandy.
Hai violato l'accordo di riservatezza.
Cosa? Non è giusto! È stata…
È stata Salma Hayek!
Vogliono che te ne vada.
E subito.
Ti aiuto con le tue cose.
E va bene.
Sayonara, regina!
L'AD DI STREAMBERRY MONA JAVADI
PRESENTA JOAN È TERRIBILE
Mona.
"Guardatemi, indosso un tailleur."
BENVENUTI ALLO STUDIO LEGALE SKILLANE
Bene, ho controllato
e devo dire che, a livello legale,
la Streamberry Corporation può farlo.
Cosa?
E come?
Fidati, sono scioccata quanto te.
Ma la serie sta usando la mia vita.
Il mio nome. La mia carriera.
Sono io. Stanno usando me, quindi…
Tu hai concesso il diritto di sfruttarlo.
Cosa? Quando?
Termini e condizioni.
Non ho mai visto questa roba.
Invece sì,
solo che non l'hai mai vista stampata.
È apparsa sul tuo telefono o altro
quando ti sei iscritta a Streamberry.
E tu hai cliccato su "accetto".
Cosa? Ma io come…
Insomma, come facevo a saperlo?
Lo so. Ma tu hai accettato,
quindi loro sono tutelati.
No, non possono farmi questo.
Non so in che altro modo dirti
che possono eccome.
Ok, beh, Salma Hayek.
Sì, è fantastica.
No, intendo che farò causa a Salma Hayek.
Per cosa?
Per essersi spacciata per me.
Non aveva il diritto di farlo.
Ma non è davvero lei.
Sì, invece.
No, tecnicamente la serie usa
un'immagine digitale della sig.ra Hayek.
Non è lei a recitare.
Ha solo ceduto la sua immagine.
La serie è tutta in CGI.
È generata da un enorme computer quantico
deepfake super tecnologico.
Potrebbero mostrare Salma Hayek
che fa un pompino a un orango, volendo.
La sig.ra Hayek può opporsi,
certo, ma hai capito.
Ok. Quindi è fatta al computer?
Perciò finisce subito online.
Ma come fanno…
Come fanno a sapere cosa sto facendo?
Esce quasi in contemporanea.
Presente quando capovolgi il telefono
sul tavolo mentre sei in cucina
e parli con un'amica di,
non so, deodoranti per scarpe,
e poi ti metti al computer
e cosa salta fuori?
La pubblicità del deodorante.
Poi ricevi una mail
sui deodoranti per scarpe.
Cammini per strada e ancora deodoranti.
Non puoi scappare.
Sì, quindi?
È così che lo sanno.
Ok, però…
Però la serie inventa delle cose
sul mio conto. O sbaglio?
Romanza la realtà.
Mi fa apparire peggiore di quanto sia.
Quindi, è diffamazione.
Sì, ma a pagina 53, paragrafo 12,
si parla della possibilità
di creare personaggi e dialoghi
per scopi narrativi.
Cazzo!
Ti capisco.
Mi spiace dirlo,
ma è tutto a prova di bomba.
- Oddio.
- Ti hanno fottuta sotto ogni aspetto.
Il mio consiglio è di ignorare la cosa.
Ma che cazzo di consiglio è?
Non ne ho altri.
Oh, mio Dio.
Ok.
Ciao, ragazzi!
Ehi, come va là fuori?
Forte! Cazzo!
Scusa, ci conosciamo?
Questa serie sta usando la mia vita,
il mio nome, la mia carriera!
Gli hai concesso il diritto di sfruttarlo.
Quando? E come?
Termini e condizioni.
Roba mai vista.
- Lo saprei, non credi?
- Tremendo.
Saprei di aver firmato qualcosa
senza leggere. Chi ha il tempo di leggere?
Hai accettato, però.
- Cosa?
- Loro sono tutelati.
- Non possono farmi questo.
- Ciao.
- Posso entrare?
- Certo.
Ehi…
Non possono…
Sì, ecco, scusa.
Oh, piccola mia.
Tesoro.
È tutto a posto.
Che c'è?
Non mi viene duro.
Ma sì, adesso si drizza.
Ehi, vuoi che faccia
quella cosa orribile che ti piace tanto?
È che, ecco…
È tutto troppo pubblico.
Cosa vuoi dire?
Anche questo finirà nella serie.
Ok, ma non siamo noi.
Sono personaggi creati al computer.
- Sono Salma Hayek e…
- Sì, lo so.
Ma sarò io quello che non riuscirà
a farselo venire duro per Salma Hayek?
Una cosa è non riuscire
a farmelo drizzare per te, insomma,
ma Salma Hayek?
Rideranno tutti di me!
Il titolo è Joan è terribile!
Come credi che mi senta?
Quando ho detto che volevo tornare con te…
Quando mi hai implorata di tornare con te.
Ma non ho accettato
di essere un personaggio pubblico.
Nemmeno io!
Ma in realtà l'hai fatto!
A pagina 58 dei termini e condizioni.
L'hanno appena detto nella serie!
Ti ho sempre detto
di leggere prima di accettare!
Farò causa a Cate Blanchett.
Per cosa?
Per essersi spacciata per me.
Ma quella non è davvero Cate Blanchett.
La serie usa un'immagine digitale
della sig.ra Blanchett.
La serie è tutta in CGI.
È generata da un enorme computer quantico.
Potrebbero mostrarla fare un pompino
a un orango, volendo.
Certo, suppongo
che la sig.ra Blanchett possa opporsi,
ma hai capito.
Oddio.
MAX LAX - AZIONE RAPIDA
ATTENZIONE
EVACUAZIONE COMPLETA IN 20 MINUTI
Ok.
Se qualcuno è contrario
all'unione di quest'uomo e di questa donna
parli ora o…
Buon Natale a tutti!
Oh, mio Dio!
Ma che fa?
Basta!
- Portate via i bambini!
- Vattene!
Che c'è da ridere?
Salma Hayek sarà furiosa, cazzo.
Perché?
Non ha visto Joan è terribile?
No, ma ce l'ho in lista.
Aspetti il quarto episodio.
So che sarà una bomba.
C'è il suo avvocato. Cauzione pagata.
Può andare.
Per ora.
- È davvero disgustosa.
- Grazie.
…all'unione di quest'uomo
e di questa donna, parli ora…
Buon Natale a tutti!
Ma che fa?
Neanche nei miei incubi peggiori
avrei mai immaginato
di vedermi defecare in una chiesa.
Beh, tecnicamente è stato
il personaggio di Joan, non tu.
E questo personaggio di chi ha la faccia?
La tua o la mia?
La tua.
La faccia di Salma Hayek.
E di chi è l'ano da cui esce tanta merda?
È l'ano di Salma Hayek?
Bingo!
Sono cristiana cattolica.
Mia nonna Rosa doveva farsi suora.
Potrebbe morire quando lo vedrà.
Che diritto hanno
di uccidere la mia abuela
con questo abominio deepfake eretico?
Pagina 39, paragrafo 8.
Il paragrafo 8 può succhiarmi il cazzo!
Non so neanche cosa dica!
Il tuo accordo sui diritti d'immagine
con Streamberry. Pagina 39, paragrafo 8.
Copre qualsiasi atto o comportamento
che Joan potrebbe attuare,
compresa la defecazione e anche oltre.
Oltre la defecazione?
Sì, anche oltre. C'è scritto così.
Sai che non leggo quella merda!
Sono un'attrice dislessica e talentuosa
con un accento discutibile.
- Perciò strapago te per proteggermi.
- Ok.
Il mio buco del culo non ha diritti?
- Ok. Va bene.
- Ok.
Ok.
- Ricomponiamoci un attimo e…
- Bene.
…riflettiamo su come limitare i danni.
Dimmi un po': cosa puoi fare
per cancellare quest'immagine
da tutti i dispositivi del mondo?
Niente.
Ok.
Allora dovrò accontentarmi
di avviare un'enorme causa legale.
In realtà, mi sono informato a dovere
e non c'è nessun fondamento giuridico.
Non c'è modo di fare causa a quella gente.
Allora farò causa a te.
Tu mi hai venduta!
Sei un verme inutile e sopravvalutato.
Prendi il tuo paragrafo 8
e ficcatelo su per il culo!
Spero che la carta ti graffi le emorroidi
e che tu possa morire!
Sei licenziato!
Oh, cazzo!
Io non…
Non pensavo che saresti venuta a…
Benvenuta a casa mia.
- Mi sa che sei arrabbiata.
- Ma davvero?
Ti prego, non uccidermi.
Per tua fortuna sono una filantropa.
Dobbiamo parlare.
Oh, cazzo.
- Muoviti!
- Arrivo!
Oh, mio…
Santo cielo!
Oh, mio Dio.
Ora tutto ha un senso.
Guarda quanta merda!
Ma che problemi hai?
Perché devi essere così disgustosa?
È che gli ultimi giorni
sono stati davvero difficili, quindi…
Al punto da andare a cacare
nella casa di Dio?
Se non ti rispetti è un problema tuo.
Ma se manchi di rispetto alla chiesa
e anche alla mia immagine,
non voglio essere associata a te.
Neanch'io voglio essere associata a me!
Hanno preso la mia vita
e l'hanno trasformata in una serie in CGI
Ho perso il mio fidanzato,
ho perso il lavoro.
Hanno messo
tutta la mia esistenza in mostra
e tu hai accettato di esserne il volto.
Sei una complice. Dovrei urlarti contro.
- Lo stai già facendo.
- Devo prendermela con qualcuno!
Non è giusto
che ti sfoghi soltanto su di me.
Ti chiedo scusa
per aver cacato in una chiesa.
Ok?
Ma volevo attirare la tua attenzione
affinché contattassi Streamberry
e gli facessi interrompere la serie.
Li ho già contattati.
- E?
- Mi hanno mandata a fanculo.
Davvero?
Assurdo, vero?
Quindi non puoi fermarla?
Pensavo di avere il controllo
della mia immagine, per una volta.
Ma quegli stronzi hanno mentito su tutto.
Prima mi hanno detto
che sarebbe stata una serie prestigiosa.
Non mi aspettavo
lo stesso livello del mio film Frida,
ma non immaginavo nemmeno
che sarebbe stata una roba simile.
E poi mi hanno detto
che avrebbero uniformato i cachet.
Cazzate!
Mi pagano un decimo
di quanto danno a George Clooney.
Scusa, George Clooney reciterà
in questa serie?
No, useranno la sua faccia
per un reboot de Il trenino Thomas.
Aspetta.
A te quanto danno?
Niente.
- Niente?
- Niente!
Questo sì che è un cazzo di casino!
Già.
Ci stanno fottendo entrambe, quindi.
Sì.
Secondo te che ne pensa Cate Blanchett?
Che si fotta.
La cattiva è lei.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- È uguale.
E tutta la baracca di Strimpelli.
Si dice "Streamberry".
Hanno preso un secolo di cinema
e l'hanno ridotto a una misera app.
Vorrei solo andare lì,
prendere quel computer,
strappare via tutti i cavi
e infilarglieli nel culo.
Abbattiamo il sistema.
Quel quamputer del cavolo.
Oh, sì. Facciamolo.
Sei una hacker?
No. Intendo fisicamente.
Pare che il server
sia fuori dall'ufficio di Mona Javadi.
Ci basta entrare e poi, cazzo…
- No?
- Il suo ufficio è all'ultimo piano.
Non possiamo arrampicarci come Spider-Man.
No, non sarà necessario.
Tu puoi entrare dalla porta principale.
Non possiamo entrare e basta.
Tu sì.
Perché sei Salma Hayek, cazzo.
Grazie.
Hai ragione.
Sì.
Sono Salma Hayek, cazzo.
Buongiorno.
Salve. Buongiorno, sig.ra Hayek.
Ho un appuntamento con Mona Javadi.
Certo. Mi faccia solo…
Non riesco a…
- Dovrebbe essere registrata, ma…
- Scusi, c'è un bagno?
Certo. Laggiù in fondo.
Temo che sia troppo pubblico.
Grazie alla vostra serie,
chiunque mi veda entrare in un bagno
riesce solo a pensare
a birria calda che mi esce dal culo.
Naturalmente.
Possiamo far passare la signora?
C'è un bagno privato
in fondo al corridoio, sulla destra.
Grazie.
E non si preoccupi:
devo fare solo la pipì.
Ok.
Bene.
Grazie.
Solo un secondo. Ecco. Fatto.
- Ci siamo?
- Sì.
Ottimo.
Allora, sig.ra Javadi.
Succedono molte cose a Streamberry.
La nuova serie fa scalpore.
Oh, già.
- Avrà molte domande.
- Sì.
- Lucy, mi stanno intervistando.
- È importante.
Mi scusi.
Chiedo scusa. Allora?
Salma Hayek è di sotto e vuole vederla.
- Non l'abbiamo mandata a fanculo?
- Forse è per quello.
Falla buttare fuori dalla sicurezza.
Scusi ancora. È nuova.
Non so quanto durerà.
Comunque, dove eravamo rimaste?
- A Joan è terribile.
- Sì, certo.
- Cosa indossi?
- È un travestimento.
Togliti la felpa. Sembri una rapitrice.
Ok.
- Sbrigati!
- Ok!
Forza!
Qui a Streamberry, la nostra passione
è creare nuove forme d'intrattenimento.
Questo piano è dedicato
alla ricerca e allo sviluppo di contenuti.
Intrattenimento sperimentale,
materiale generato al computer.
Come Joan è terribile.
Esatto.
- Piano.
- E a realizzare tutto è il quamputer.
Si trova in fondo al corridoio a sinistra.
- Una specie di computer quantico.
- Sì, da qui il nome.
Un creatore di contenuti infiniti
in grado di creare interi multiversi.
E in suddetti mondi renderizzati
può girare, confezionare
e montare interi prodotti mediali
che richiederebbero mesi di lavoro
proprio come…
Joan è terribile.
Vorrei che la smettessero di dirlo.
- Esatto.
- La foto mi piace.
E il ruolo di Salma
è basato sulla vera Joan, giusto?
Sì.
Ma perché quella donna?
Cos'ha di tanto speciale?
Assolutamente niente.
Cercavamo una persona ordinaria,
una signora nessuno,
solo per testare il sistema.
Il punto è
che Joan è terribile è solo l'inizio.
L'obiettivo è lanciare
contenuti unici e su misura
per ogni individuo nel nostro database,
che sono 800 milioni,
creati al momento dal sistema.
Contenuti in cui immedesimarci davvero.
E infatti ne ho già uno per lei.
Non ho resistito. Eccolo.
È una serie vera
e sarà in streaming da venerdì.
Perché "terribile"?
Perché è tutto così negativo?
Ottima domanda, Fatima.
Abbiamo testato contenuti più positivi
nelle celle di prova,
ma non facevano presa
sui soggetti in esame.
Non corrispondevano
alla loro visione nevrotica di sé.
Ma quando ci siamo concentrati
sui loro momenti di debolezza,
di egoismo o di vigliaccheria,
le loro paure venivano confermate
e piombavano
in uno stato di terrore ipnotico
che stimola il coinvolgimento.
Non possono fare a meno di guardare.
Facciamo fuori questo quam-puta.
- Wow. Ottimo, grazie.
- Ha tutto ciò che voleva?
Ok, dov'è? Dov'è andata Salma?
Doveva andare in bagno.
Come fate a non trovarla?
Le pareti sono di vetro. Fate qualcosa!
- È quella?
- È chiusa.
Ah, eccola.
Trovato.
Cristo santo! Non si può entrare qui!
Chiamo la sicurezza!
Se chiami la sicurezza,
ti spezzo il braccio.
E non pensare che non lo farò.
Sono molto seria. Capito?
Sì, sig.ra Hayek.
Bene.
Come entriamo lì dentro?
Che roba è?
Joan è terribile.
Ma sono io. Dovrebbe esserci…
lei, no?
È la versione di Joan è terribile
che la Joan sotto di te vede
quando guarda la serie.
Cosa? La Joan sotto di me?
Non sei la Joan originale.
Quella è Joan Sorgente.
Ci serve un codice, Joan.
Aspetta un attimo.
"Joan Sorgente"?
Sì, tu sei solo una Joan.
Chi è Joan Sorgente?
La vera Joan.
Ecco, guarda. Lei è Joan Sorgente.
Joan Sorgente?
Non sono io la vera Joan?
Sei una versione di Joan interpretata
da un'immagine digitale di Annie Murphy.
- Chi è Annie Murphy?
- L'attrice.
Ecco. Ti sembra familiare?
Schitt's Creek. No? Bella serie.
- Tu interpreti una versione di Joan.
- No.
Guarda. Joan Sorgente vive nella realtà.
Quando lei guarda la serie,
vede te che interpreti lei.
Quella serie è il nostro livello fittizio.
- Livello fittizio?
- Sì, livello fittizio uno.
Come ho detto,
è un adattamento della vita di Joan.
- Sei in una serie TV, ora.
- Io sarei in una serie TV?
E dai. Ma hai visto dove vivi?
Chi può permettersi un posto così?
È una casa da televisione.
Guardami.
Michael Cera ha ceduto la sua faccia
come Annie Murphy
per interpretare Joan al livello uno
e Salma Hayek
per interpretare Joan al livello due
e se stessa qui al livello uno.
Io non interpreto me stessa.
Io sono me stessa.
È normale che tu lo creda.
Sei programmata
per interpretare te in questo livello.
- Cosa?
Non siamo nella realtà.
Questo è il livello fittizio uno.
Se non sono qui, allora dove sono?
Non so dove cazzo sia la vera Salma.
Non la tengo d'occhio.
Sarà a Zurigo o su qualche spiaggia.
- Io non lo so!
- A Zurigo?
La serie non s'intitola Salma Hayek
si fa spiegare tutto ma non capisce.
- Ma Joan è terribile. È la sua storia.
- Cazzo.
Quella della vera lei.
Non Annie Murphy, ma Joan Sorgente.
La Joan che vive…
Oh, grazie al cielo!
Era noioso da morire!
Gesù mio!
Annie Murphy, sei un'eroina.
Tu fa' la guardia.
Distruggerò quel cazzo di computer.
- Non era in agenda.
- Lo so…
S3? Controllate S3.
Forza! Distruggi quel quam-puta!
Ok, aspetta un attimo.
Quindi dentro questo computer
c'è una versione di te che interpreti me
che si crede reale?
Sì.
- Arrivano! Fallo! Dai!
- Ferma!
Distruggilo ed eliminerai tutti
in ogni universo fittizio.
- Tu!
- Miliardi di anime simulate
che si credono reali moriranno.
Vuoi davvero tanto sangue sulla coscienza?
Cosa intendi con "sangue", esattamente?
Ok, questo è un computer quantico.
Sappiamo a malapena come funziona.
Praticamente è magia.
La nostra realtà cesserà di esistere.
E io morirei?
All'istante!
Posa quella cazzo di ascia, Annie Murphy!
- Ascoltala, Joan. Fa' come dice.
- Posala!
Non posso.
Se io mi trovo qui ora significa
che Joan Sorgente ci è stata nella realtà.
- Non ho potere.
- Entrate.
La serie in cui siamo ora
si basa su eventi reali.
Non è una mia decisione.
- È di Joan.
- Ok.
- Ci siamo.
- Ok, Joan.
- Lo faccio. Joan lo sta facendo!
- Posala!
No! Il quamputer!
Joan!
Cristo santo!
Direi che è fatta.
Capisco.
- Qual è il suo nome?
- Annie Murphy.
E cosa può dirmi…
Allora, come andiamo?
Esco di nuovo con qualcuno.
Ma non vogliamo correre.
Cerco di ritagliarmi del tempo
per me stessa.
E questo come ti fa sentire?
È bello, in realtà.
È bello stare bene da soli.
E il lavoro?
Sì, adesso non lavoro più
per una grande azienda.
Sono il capo di me stessa.
Tratto bene i miei dipendenti.
E sono davvero
orgogliosa di quello che faccio.
- Mi fa piacere.
- Grazie.
Quindi ora possiamo dire che ti senti…
Sì, beh…
Se mi sento
la protagonista della mia vita?
Credo di sì.
E non ti senti troppo limitata?
Per i domiciliari?
Ci sono giorni buoni e altri meno buoni.
Ma immagino sia normale.
Dovresti incoraggiarmi.
- Quello cos'è?
- Non è buono. Lo so.
CAFFETTERIA DA JOAN
Ciao, Joan.
Ciao, Annie!
- Come va?
- Bene.
- Il solito?
- Sì, grazie.
Ok.
- Mi sei mancata.
- Anche tu. Come stai?
Bene.
CAFFETTERIA DA JOAN
Sottotitoli: Andrea Guarino
Buon Natale a tutti!
Ma che fa?
Oh, già.
Scusate. Lo so.
Andatevene via!
Sì. Mi dispiace!