EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
-Det var merkelig...
-Ja.
-Eller hvorfor det?
-Du og jeg... Sammen.
Ikke at jeg tok "den pratende penis"?
Bare at vi lå sammen?
God morgen, Hollywood! Det er
en nydelig morgen i solfylte 2007!
Herregud, er det 2007? Jeg må få på meg
Uggsene og komme meg på jobb.
Vil du ikke bli værende?
Nei, jeg må finne prosjekter til deg
som du kan avslå.
Er det noe bra, sier jeg ja. Jeg er ennå
sliten etter forrige prosjekt.
Horsin' Around? Det er 11 år siden.
Er det? Som tiden flyr.
Skal du bare være hjemme og bli full?
Ikke mas! Jeg sa du kunne bli.
Jeg har en ny DVD-spiller.
La oss drikke og se Shrek!
BoJack, det var hyggelig i natt,
men jeg vil ikke noe mer.
-Da er vi enige. Det er ikke noe mer.
-Ikke noe mer. Nei, nei.
Nei.
Generisk poplåt fra 2007
Autotune og alle stemmene
Høres snåle ut
Dette er ei poplåt
Året er 2007
-Du fikk en melding, Todd.
-"Hvem liker du? :)"
Det er et smilefjes.
Hvem liker du?
-Ingen.
-Særlig. Du må da like noen!
-Hvis jeg må si noen, så... Kimber?
-Alle liker Kimber.
-Det er som å like Fergie.
-Hvem liker du?
Jeg får ikke like noen.
Faren min er kjempestreng.
-Vet du Sopranos?
-Serien, eller Kenny Gs saksofon?
Serien. Om mafiafyren.
Det driver faren min med.
Apropos ingenting... Vi må stikke
om vi skal rekke flashmoben.
-Jeg elsker flashmobs.
-"I love you"...
...Ubisofts Assasin's Creed.
Det er et nytt videospill. Kom!
Det er ikke 2006
Det er 2007
Jeg vet ikke om jeg liker at mannen min
lager sprø reklamer over dammen.
Ikke over dammen. Under!
For Seaborn sjøhestmelk!
-Hva faen er sjøhestmelk?
-Aner ikke!
-Men jeg kjøper den fra Seaborn.
-Det virker litt billig.
Intet er for lite.
Og det strømmer inn tilbud.
Michael Vic kom med et snodig tilbud.
Men jeg skal høre hva han har å si.
-Hva skal det være?
-En americano med melk, ikke vann.
-Latte, altså...
-Og til deg, min andre kone?
Jeg drikker noe kaldt
når det er varmt ute, og omvendt.
Men i dag er en perfekt dag...
-En lunka kaffe til min vakre viv.
-Navn?
Jessica, så klart.
Jeg er Jessica Biel.
Fra Stealth. Summercatch?
Rules of Attraction? Ikke?
-Hun fra 7th Heaven som poserte naken?
-Å, ja!
-Takk... Blarn?
-Det er navnet mitt.
Hun kysset en jente og likte det?!
Det må jeg se. Vi prates.
-PC, hvor er du?
-Samme sted som de siste 14 årene.
-Kom hit og fortell om manusene.
-Disse tre skiller seg ut.
No country for old men
handler om en jeger...
Beklager, jeg sovnet visst.
Tittelen er for lang!
"No country for old men
handler om en jeger"? Nei takk!
Titler bør være to ord.
Pretty Woman. Beautiful Girls.
-Private parts.
-Da vil du ikke like denne.
-There will be blood.
-Nei!
Jeg ville godtatt
There will eller Be blood.
Det siste er spesielt. En tv-pilot fra
sitcom-veteranen Cuddlywhiskers.
Den heter... Mitch's Life.
-Jeg liker tittelen!
-Med rett person kan det bli en hit!
Og vet du hvem? BoJack Horseman.
Ikke få meg til å le!
Jeg har hjerteproblemer.
-Han avslår alle tilbud!
-Men med rett prosjekt...
BC. Kjøper jeg kaffe til deg,
og henter klærne dine på vaskeriet
og kjøper neglisjeer til damer
du bare har sett på togstasjonen?
-Nei.
-Gjør jobben din, så gjør jeg min.
Jeg vil gjerne bli agent en dag...
Ja da. En dag. Men inntil videre
lærer du av en av de beste!
Merk deg mine ord. Verdens beste agent
kunne ikke fått den fjotten til å jobbe.
BoJack, jeg har med FourLoko!
Fire pakker. 16 FourLoko!
Endelig noen som har med nok Loko.
Prøver du å skjenke meg, eller?
Tydeligvis. Hvor skal vi,
og hva har jeg på meg?
-Til et møte. Klærne dine.
-En fedora? Er jeg Jason Mraz?
-Du vet hvem jeg mener.
-Jeg måtte lure deg.
-Cuddlywhiskers har et godt manus.
-Det har jeg også.
"BoJack sier nei-krønikene."
BoJack og Carolyn er i bilen.
"BoJack, vil du gjøre en teit serie?"
Akt to: BoJack sier: "Nei takk."
Episode slutt.
Hei! Er du hesten fra Horsin' Around?
-Derfor går jeg ikke ut blant folk.
-Bare bli med på møtet.
Er du flink, kan vi prøve
den franske greia du så på internett.
Serien ble født da jeg var på rehab.
Livet er kort, jeg ville gå dypere.
Ikke misforstå,
jeg er stolt av Krill &amp; Grace.
-Den har endret folks syn på krill.
-Men jeg var ikke lykkelig.
-Jeg hadde penger, men var ulykkelig.
-Prøvde du å bruke pengene?
Jeg følte meg fanget... i en plastball.
Dette er assistenten min, Jill.
-Hei.
-Ga jeg deg lov til å snakke?
-Ikke snakk slik til meg!
-Rydd opp!
Nei, jeg er en skitten pike.
Jeg er frekk.
-Slemme pike.
-Du får straffe meg senere.
-Jill og jeg har et spesielt forhold.
-De sier serien er bra.
Jeg har gjort mange "bra" serier.
Jeg ble ikke president i Lampoon
for å lage "bra" serier.
Harvard Lampoon, altså...
Jeg vil lage noe annet.
Noe som varer. Tenk på det.
Om du er lei av å være "hesten fra
Horsin' Around", send meg en mail.
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
H-A-R...
Post, søta. Du forstår at jeg bruker
kjælenavnet ironisk, hva?
Ja da, Wayne. Herregud! Se her!
Et avslag fra The New Yorker.
Det er for hvite.
Hvite folk er forferdelige!
-Eller hva?
-Jepp.
"Kjære Diane."
"Artikkelen din var ikke rett for oss,
trass i kvalitetene."
-Vet dere hva det betyr?!
-Det er ingen vits i å drømme?
Noen leste artikkelen min og avslo den!
Den journalistiske stilen deres er
utdatert! Satire? Heller "sat-treig".
Trodde ikke de ville lese den.
"Talk of the town"?
Heller "Shlok of the clown".
Det står at den hadde kvaliteter!
"Shouts and murmurs"? Heller "Louts..."
Hva rimer på "murmurs"?
Dere vet mye om The New Yorker
til å ikke like den.
Så sa Cuddlywhiskers:
"Tv skal ikke formidle historier,
den skal formidle sannheten."
"Har han gått på Yale?", tenkte jeg.
-Dere fant visst tonen.
-Vi var som Heidi og Spencer!
-Takker du ja?
-Nei, det passer dårlig nå.
-iPhone slippes senere i år.
-Jeg er ferdig.
-Jeg er lei av å gi alt for deg.
-Profesjonelt eller i senga?
-Hvorfor vil du ikke gjøre det?!
-Serien høres fantastisk ut!
Tenk om... jeg ikke er det.
Tenk om jeg ikke kan bedre
enn Horsin' Around.
BoJack, du er fantastisk!
Du er smart, morsom, kjekk og dyktig!
Hvis du ikke ser det,
er du verdens dummeste fyr.
-Hvor lenge må vi bli her?
-Det heter "sju minutter i himmelen".
Men vi trenger ikke å kysse.
Du tenker på Kimber...
Nei. Det er bare det at... Emily?
Jeg har aldri kysset noen før.
Vi kan prøve med hverandre.
Så vet du hva du skal gjøre med Kimber.
Greit. Men hvordan?
Fransk stil? Eskimo? Sommerfugl?
Jeg skal vise deg. Jeg øver hele tiden
med et bilde av Adam Brody.
Lukk øynene,
så lener vi oss framover til vi...
Vel, vel, den lyssky BoJack Horseman!
Jaså? Princess Carolyn!
Gjett hvem som skaffet BoJack en jobb?
Du... jobber for en fantastisk agent.
Skaff meg et par franske underbukser.
Jeg så en flyvertinne på Yum Yum Donuts.
Vi hadde ikke øyekontakt.
God morgen, Los Angeles,
det er to måneder senere i 2007!
To måneder senere enn hva?
Cookie chartreuse brontosaurus,
jeg tror jeg får slag.
-Sovet lenge?
-Sett på meg sove lenge?
Jeg fikk ikke sove.
Første leseprøve er alltid nervepirrende.
Man må lese foran masse folk, som en...
-Profesjonell skuespiller?
-Morsomt.
-Vær så god, en gave til deg.
-En eske!
-Med krøllet papir oppi! Perfekt!
-Takk for at du fikset dette.
Jeg kan fortsatt ikke tro
at jeg lot meg overtale.
-Lov meg at det går bra i dag.
-Det går bra!
Se etter meg blant publikum,
jeg skal være der og le og klappe.
-Mitch kaster vodkaflaska i søpla.
-"Adjø, gamle venn."
Mitch slår av lyset og lukker døra.
Det blir mørkt. Episode slutt.
La oss se hva dressene har å si.
Vil de tilpasse det Middel-Amerika?
Den verste delen!
Bortsett fra bunnen og toppen...
BoJack og Cuddlywhiskers,
dere er "pros", mens vi er "shmoes".
Det han prøver å si, er: "Godt gjort!"
Dropp torturen. Ikke prøv å smøre meg,
bare få kommentarene.
-Vår kommentar: Ingen kommentarer!
-Vi elsker serien!
BoJack, denne serien vil bli
like stor som Horsin' Around.
Og så sa Justin: "Jessica Biel?
Du er "un-Jessica-Bielivable".
Du har visst funnet tonen med Justin.
Du bør gjøre ting med ham
som jeg ikke kan gjøre.
Spise sjokolade, se fyrverkeri
eller se tennis. Tennis, altså!
Hvorfor fanger de aldri ballen?!
Hallo, kan noen betjene oss?!
Jeg er den berømte Jessica Biel!
En av Jessicaene!
Mamma, jeg skal endelig få noe på trykk!
Mitt "åpne brev" skal gis ut
på McSweeney's.
Mc-Hva? Hvem er det? En ire?
-Det er en populær nettside!
-Nei, nei. Jeg lar meg ikke lure.
Må vi printe det ut selv?
-Videosjappa holder meg i arbeid.
-Hvordan da?
Det er enkelt!
De legger hele serien på seks DVD-er.
Så leier folk én og én DVD på videosjappa.
-Hva om det er utleid?
-Da leier de noe annet!
Illusjonisten eller The Prestige.
Den du er i.
-Vet du hvilken jeg var i?
-Gjør du...?
-Hvorfor sier du ja til alt?
-Muligheter gjør meg ivrig!
CD-er på en kaffebar? Sprøtt!
Kjøper den!
Nei. Slipp den. Slipp den!
Flink gutt!
-Du hørte hva de sa.
-De elsket den.
-Det hørte jeg også.
-Tv-selskapet elsket den!
-Altså er den kjedelig.
-Dere har funnet olje, slutt å bore!
"Jeg er en oljemann, jeg drikker
milkshaken din!" Morsomt om et år.
Princess Carolyn,
det interesserer oss ikke hva du mener.
Du ville gjøre noe annerledes.
Denne serien blir den nye Horsin' Around.
Det var ikke det vi ville.
-BoJack, du gjør en stor feil.
-Hva vet du, du er bare en assistent.
-Er det sånn du ser på meg?
-Hvordan ser du på deg selv?
-Jeg vet ikke...
-Det burde du vite.
Overlat dette til de voksne.
Jeg sier fra om noen vil ha kaffe.
Lykke til.
Cuddlywhiskers, la oss stikke pikken
i manuset og se dypt inn i universet.
Greit.
Hva sier du? Er det "Panic"?
"At the disco"? Jeg må legge på.
-Hva vil du?
-Jeg vil bli agent.
Ikke "kvinnelig agent"-greia igjen.
Det er ikke engang et navn for det!
Agentinne... agentøse...
-Det kalles bare "agent".
-Greit, du er agent!
Jeg døper deg Agent.
Du kan ta kontoret mitt. Jeg slutter!
Hvem trenger denne hodepinen.
Tretti år har jeg ofret i denne jobben.
Og den har ødelagt meg fullstendig.
Jeg har aldri vært forelsket.
Aldri hatt familie.
Jeg fikk ikke engang gitt undertøyet
til hun som jobber på biltilsynet.
Alt jeg har, er min anger.
Herregud! Jeg er en agent!
Jeg klarte det!
Aller først skal den takvifta ut.
Hvordan vise at det ikke er
Horsin' Around? Hva om karakteren min
setter seg og driter
på en VHS med Horsin' Around?
Hva?! Det er sinnssykt!
Men greit, vi prøver.
Karakteren må være sær,
en type Dennis Leary ville takket nei til.
Han trenger en "catchphrase".
Hver gang han går inn i et rom:
"Hva skjer, bitches?"
Men ikke det. Det er teit.
Men noe i den gata. Så teit.
-Men også genialt.
-Ta det med. Dette er serien.
"Dette er serien."
Jeg har ikke følt meg så levende
siden Charles Regattaen.
-Dette er genialt!
-Fem minutter av at han leser en bok.
Han blar. Nærbilde av øyeeplet.
Virkeligheten. Sånt vises aldri.
Vi klarte det.
Vi har laget noe nytt og vågalt.
-Vi har endret alt, unntatt tittelen.
-Så la oss endre den òg.
-"BoJack Horseman Show."
-Jeg vet ikke hva jeg skal si.
Bare si: "Hva skjer, bitches?"
-Ikke det. Men noe i den gata.
-Vi finner ut av det.
TO MÅNEDER SENERE
Hører jeg 400 dollar?
Pengene går til John Edwards-kampanjen.
En av de frivillige var i syvende himmel
etter at Edwards tok på henne.
La oss gjøre ham til president
så han kan ta på hvem han vil! 400 dollar!
Hva er mest smakløst?
Denne risottoen eller den fyren der?
De burde samle inn penger for å få
en bedre vert til å samle inn penger.
Det skal jeg poste på Twitter.
Du må følge meg!
-@insWayne in the membWayne.
-Hva er Twitter?
Erica, du vet du ikke får stemme
i nasjonale valg!
-Er du sikker på at vi kan være her?
-Todd, vi har vært sammen i to måneder.
Jeg tenkte at vi kanskje skulle prøve...
å ha sex.
Vi må ikke. Jeg vil ikke presse deg.
Jo da, jeg er klar for
seksuelle situasjoner.
-Hurra! Tar jomfrudommen din!
-Jo da, det kan du si...
Da setter vi i gang. Todd skal ha sex...
Hørte du det? Faren min er hjemme!
Du må komme deg ut!
-Faren din? Mafiasjefen?
-Hva? Nei!
-Du sa han var som han i Sopranos.
-Nei, han er klipper på Sopranos.
Herregud! Enda verre!
Han er gjort ufølsom for vold
og ondskapens banaliteter!
-Ut her! Du liker "shimmying", hva?
-Du vet jeg elsker det.
-Men det er to etasjer ned.
-Bruk denne!
SISTE EPISODE
ENESTE KOPI!
-Ut med deg, fort!
-Greit.
Å, faen!
Unnskyld!
Gifter Tony seg med dr. Melfi?!
Mamma mia!
Det er en slags skjærsild på øya, hva?
Hold tanken.
-Princess Carolyn, du kom!
-Som agenten din
-bør jeg komme på premieren.
-Beklager at jeg ikke har ringt.
Ja, jeg tenkte du ville ringe
når du ble kaffetørst.
-Men så spennende med premiere!
-Ja.
Snart er jeg ikke lenger
"hesten fra Horsin' Around",
-men bare "BoJack Horseman".
-Jeg er glad på dine vegne.
-Hva med et kyss?
-Nei, BoJack.
Jeg vil alltid være både
agenten og vennen din.
Men jeg er 33 år
og vil ha familie før jeg blir 40.
Jeg vil ikke bruke de neste sju årene
på å håpe at noe skal skje.
Jeg vil ikke vente lenger.
Og forresten så likte jeg hesten
fra Horsin' Around. Alle gjorde det.
-Utrolig! "Un-Jessica-Bielivable!"
-Kan vi la være å krangle her?
Det er mange store produsenter her.
En kjempemulighet!
Vi er for gode for dette.
Jeg skal spille i
en viktig film for homorettigheter:
"Jeg erklærer dere Chuck og Larry."
Imponerende,
men jeg får ikke slike tilbud!
-"Cry me a river", ville Justin sagt!
-Hvis du liker Justin så godt,
-så fortsett å være venner med ham!
-Ja, kanskje jeg gifter meg med ham!
-Jeg sa ikke det.
-Dette ekteskapet er over!
"Biel with it!"
-Du ba om vann?
-Takk.
Vent! Blarn, var det ikke?
Fra kaffebaren! Hva gjør du her?
-Er det kaffe her?
-Jeg serverer catering i tillegg.
Du er barista, servitør og caterer?
Trippel fare!
Jeg burde servere deg vann.
Forresten så er det kult at du gjør dette.
Mange ville takket nei
i frykt for å bli ledd av.
Det er teit.
Man kan ikke bry seg om hva andre mener.
-Du har rett.
-Herregud, så bra du er enig!
Først tenkte jeg: "Hvorfor sa jeg det?"
Så sa du: "Du har rett."
Bekreftelse!
Greit at jeg tar av meg skjorta?
Den kveler meg.
Hei, der!
-Kult å treffe deg, Blarn.
-Jeg heter egentlig ikke Blarn.
Det er en spøk. Det bryter ned ideen
om individualitet i store selskaper.
-Nå hørtes det ikke morsomt ut...
-"Blarn"!
Det er morsomt! Du burde skrive.
-Takk. Jeg heter Diane.
-Mr. Peanutbutter.
-Jeg vet det.
-Legg meg til på MySpace.
-Vi ses, da. Diana...
-Det er Diane...
-Hei, kompis... Avlys hele greia!
-Hva? Vi begynner om to minutter.
Avlys det.
Ingen vil se meg drite på Horsin' Around!
BoJack. Det ordner seg.
Det var dette vi ønsket.
Det er ikke ditt navn vi bruker!
Jeg burde vært tilfreds. Alt var perfekt!
BoJack! Denne serien er helsprø.
Ikke alle vil elske den,
men den vil bli husket.
Om ti år er det denne serien
folk vil huske deg for.
Den er ekte, annerledes og sær.
Bare du kunne klart det.
Jeg har tro på "BoJack Horseman".
Har du?
-Ja.
-Bra. Serien starter nå.
Livet ditt vil endre seg, for alltid.
-Om tre, to, én.
-Hva skjer, bitches?
Tekst: Marie Wisur Lofthus