(《安道爾》前情提要)
匹莫執法單位昨晚發尋人公告
內容符合卡西恩
公告沒提到他的名字
他們找的是肯納里人
要假定安道爾是武裝危險人物
你可能以為他不難對付
但兩名同事因誤判這點而喪命
-你是誰？
-我知道你全部的事
我是要那盒子
我也想帶著貨離開
你在1號星殺了兩名匹莫職員
他們來抓你了
讓你被抓走太浪費了
浪費才能
我們要逮捕卡西恩安道爾
準備引爆
-我們走
-他在那裡
你們有幾人？
十二，十四，我發誓
我要你跟我走
我為什麼要跟你走？
你不想真的對付這些混球嗎？
《星際大戰》
《安道爾》
有個急救包
亮藍色
你後面的架子
找個東西抓穩了
-有人跟來？
-前往奧達尼
計算前往奧達尼
-他們來了？
-照我說的做
計算完成
這是什麼動力？
我搭過方多拖船
我也駕駛過
沒見過這麼猛的
今天對我們來說都很意外
你還在滴血
紮好臂傷
奧達尼是什麼？
視情況而定
除了保命，我什麼事都沒答應
對，而你保住一命來到這裡
-那是什麼？
-藥酒
喝一口
也許我想不到你的選擇
在我看來你有兩條路
我丟下你，你開始逃亡
或者你跟我走，幫忙做大事
當然，你也能宰了我，搶走飛船
怎樣的「大事」？
偷走帝國真正貴重的東西
我行竊不必靠你
我知道閣下是獨行神偷
放我下船吧
然後呢？你繼續鬼混？
你終究會被吊死
就看是偷零件或偷錢失手
我會一次滿足你一切渴望
既然你這麼了解我
什麼是「我一切渴望」？
給帝國製造真正的麻煩
還有錢可拿
我猜想過你是誰
我是誰？
聯盟、分離者、游擊隊、抵抗前線
-其中之一
-不都一樣嗎？
我認為是的
那我們有共識
不
我認為那些都沒用
勝過在食物吐痰跟偷東西
我起碼還有命
還能吃能睡，做想做的事
你不了解我
我十六歲在明坂星打仗
打了兩年
從監獄直送泥地戰場
連我只倖存五十人
結果我們的對手是誰？
是自己人
所以得了吧
你在明坂星待了六個月
你當的是伙房兵
你因為逃跑才活命
但你說對一件事
帝國指使你們互鬥
你應該更痛恨帝國
你確實恨
我說我認識你
我懂得看外在，也懂得問出消息
其餘的，我靠猜想
我猜想你的恨
猜想不論你怎麼告訴我或告訴自己
你終究會和這些混蛋拼命
所以我要問你
難道你不想全力以赴做一番大事？
你寧願當小賊，偷到山窮水盡？
我不是為那星軌裝置而冒險
我想招募你
有什麼好處？
一共五天
高報酬，高風險
有團隊，計畫佳
活著完成任務，給你二十萬
我們要偷什麼？
全帝國轄區的季度薪餉
(科羅森)
(銀河首都之星)
(帝國防衛局)
由於下個季度的拘留量
預估會在瑞羅斯區有所增加
只要地方當局稍有削弱
我們可能得增加祕密預算
妳會把多的錢用在哪裡？葛蘭迪監督
加強監視，長官
要找什麼？
一如既往，反帝國活動
妳是故意含糊其辭嗎？
不，長官
今天結束前給我細節
勒貴，阿瓦拉6這項的情況呢？
長官，我們有進展
衝突規模已充分縮小
並在占領區恢復採礦
-遷移者的安置問題呢？
-進行中
跟你未完成的建議備忘錄一樣
我的幕僚還在等
阿瓦拉6部會首長的評估
想必是因為他們表現優異吧？
-我們為何在此？
-長官？
我們的目的為何？勒貴
在阿瓦拉6嗎？
歡迎各位回答
我們為何齊聚在此？誰想發言？
我們在此收集情報，提供有用分析
採取有效的祕密行動
來促進安全目標，長官
很好，黛卓
那正是帝防局的任務聲明，而那是錯的
安全是一種假象
想要安全？找海軍啊
派軍團去維安
我們提供保健
我們醫治疾病
我們辨別症狀
我們找出病菌，不論是來自內部或外部
診斷的時間越久，疾病就越難醫治
-勒貴，你懂嗎？
-是，長官
你不用寫備忘錄了
我會重新指派
布列文，莫拉納區，費瑞斯的事件
長官，企業保安部仍在負責
他們想逮人，卻碰上更多狀況
怎樣的狀況？
數人死亡，財物損失
勤務中斷
一件失竊的帝國星軌裝置在現場尋獲
-誰惹的禍？
-不明，長官
-開完會我就過去
-你出發前先找我談
-楊格
-長官？
詳細說明關於
艾比恩區交通的額外保護請求
長官，防患未然
送往史卡利夫的工事貨運量上升
(奧達尼)
想個名字
想個自己的名字
柯連
這五天你就叫柯連
那是誰？
你要為她做事
我以為你是領頭的
我沒那樣說過
她聽了這主意肯定不滿
她會跟我吵
你最好先別出去，等我搞定
你拿著
那是什麼？
給你的頭款
夸緹紋章
藍凱伯，天石
來自遠古星球
歌頌對拉卡塔侵略者的反抗之舉
脫手價不少於五萬
對我來說它不止這個價
事成後我要拿回來
如果我還有命
我要拿回來
-換二十萬
-我保證
薇兒，妳好
我們差點沒收到訊息
幸好妳來了
對方開始在舊石谷巡邏
現在過來要花一天
很好，保持警覺
我指望妳的紀律
顯然有些不對勁
不，我認為情況漸入佳境
需要我幫忙嗎？
他懂駕駛、開槍、騙人
會說阿拉林語、梅幽語、納里語
他夠冷靜且不怕殺人
-你居然這麼做
-他能開飛船
我們三天後行動
他能讓你們的成功機會大增
現在？像這樣？
過了五個月？
突然塞進一個新人？
這會毀了團隊
那就算不上是團隊吧？
妳知道你們有弱點，我幫你們買個備援
什麼叫做「買」？
我付他錢
不
二十萬
我們為這場反抗行動餐風宿露
現在你卻找傭兵入夥？
別爭了，妳知道我是對的
薇兒，我們必須成功
失敗後果不堪設想
我怎麼對其他人說？
說本來計畫就是這樣
我有得選擇嗎？
有
帶著他，不然取消
我原本想叫妳別做了
我們安排會面後，妳的勝算提高了
妳帶他入夥，撒個謊圓過去
讓他接替任務中傷亡的人
接下來三天，如果…看著我
妳想領頭嗎？
這就是該做的事
你們有三天
情況有變，或有人出狀況
領導得做決定，取消任務
我要知道妳懂了
如果問題在他呢？
這就是僱用他的好處
可以捨棄他
薇兒，非成功不可
好
好的
柯連
你們要馬上交出
所有通訊器、武器和掃描文件
你們不會回宿舍
你們會被迅速送往調度中心
你們會在那裡拿到私人物品
那些是帝國稽查員來得及清點的
你們將全像確認收到上述物品
你們將全像確認
官方的帝防局戰鬥後報告
裡面詳述你們參與費瑞斯事件的罪責
-請問長官
-不
帝國不會多浪費時間給你們看報告
但我與此事無關
正是如此
需要好幾個要件
包括愚蠢、無能和全然的漠視
才會惹出這場荒唐透頂的災難
當真？
我有一堆企業保安部的出包檔案
但這次破了紀錄
至於你，康恩副督察
很得意，是吧？
你可以安心
你不會被取代
你斷送了企業的獨立性
從今早開始
莫拉納星系歸帝國永久管轄
多虧你了
我需要擔心你的手臂嗎？
不必
路程很長，要走到隔天
他是誰？
你早該趁機問他本人
他說妳是老大，而且不會喜歡我加入
我只知道這些
我們不會再談論他
到了營地，我們就說
這是我的主意，我們的計畫
千萬別提到他
要是你改口，你我會有大麻煩
為何這麼遠？
我們要搶奧達尼駐軍的軍械庫
附近有座帝國機場
他們整天只會巡邏
走這條路最安全
他跟我說的是薪餉，不是駐軍
我不知道你說的是誰
你們要搶帝國軍械庫？
你不加入我們？
我們？我們有幾人？
現在有七人
七人？七人對抗駐軍？
省省力氣，路還很長
等等
伏低，躲好
他們今天不會回來
走吧
上面寫死了五人
一名當地人，四名匹莫保安職員
費瑞斯還拼錯了
我的星軌裝置呢？
在哪裡？
他在會議中提到，一定在這
這裡有則原始的通訊
慢著
「瓦尼西，未授權的帝國裝備
費瑞斯，清晨4點半
「少尉官從現場取回
一件未拆封的NS9星軌裝置」
那是我們在司狄加的盒子
一定是
對，我們有權介入
去找布列文，跟他要費瑞斯的所有資料
妳去比較有用
我不想引起他注意
進入科羅森
由你控制
降落程序037
程序037
這是什麼地方？
沒什麼特別的
這裡曾有數百個居落
四萬名奧達尼人遍布整個高地
在此住了幾百年
但帝國只花了十年就將他們清空
-殺了他們？
-不
趕他們到南方
在低地有個興業區
工廠、新城鎮、帝國房舍
奧達尼很不幸，近乎一無所有
不遠處卻應有盡有
這裡是完美的配送中心
有利於強人掌控銀河
那我們是什麼身分？
山上還有一些牧羊人
愛好自然，崇尚神祕，沒有前途
喝吧，還有好一段路
我的助理告訴我
你拒絕提供費瑞斯事件的檔案
我有工作要忙
那是本單位職員提出的正式要求
我建議妳先預約
我要費瑞斯的完整報告
那是我的區域
司狄加海軍工廠失竊的帝國星軌裝置
在現場尋獲，我有權調閱資料
妳來多久？一年多？
往上爬之前最好先穩住梯子
我不是來請教職涯建議
要是跌下來，沒人會扶妳
你拒絕我的請求嗎？
今天第二次
好，我去找帕特加少校
小心別低頭
大家都死了
對方趁你睡著溜進來，割斷大家的喉嚨
你跟著莫西、賈維許？
索葛瑞拉？
值班打瞌睡，他們會笑著將你梟首
對不起
別告訴薇兒
我不會說
你自己說
先想好怎麼說，因為她回來了
其實…
有兩人
你覺得如何？
最好先通知大家
那是誰？
我也想問你
她在做什麼？
集合
他是柯連
之前沒提過他
我本來不確定他能及時加入
我們運氣不錯
他總算拼命趕過來
他是全方面的關鍵備援
這驚喜來得有點晚
他是史瑾
他是塔拉明
涅米克
還有欣塔
我們都知道人手不足
能和妳談談嗎？
先安頓好柯連
歡迎加入，柯連
越多幫忙越好
欣塔，給他吃的，再看他的手臂
-薇兒
-畜欄的柱子又倒了
除非你們倆想整天追捕動物
快點修好，好嗎？
大家開始吧
等演練時再安排柯連
泰戈多航空飛往霍斯尼亞主星
普列瑟斯星和大尤福尼斯星
將立即於712及713平台起飛
沒有登機卡請勿排隊
母親
你看什麼看？
爆能槍傷
需要清洗
先說聲抱歉
必須節省止痛藥
-妳怎麼認識他？
-他受到大力推薦
-妳不認識他
-總之我們需要他
我再多說就違反安全了
不，感覺得出他有膽識
我們也缺幫手，但這麼晚才來？
-何時才不晚？
-他值得交付性命？
那是我的決定
他很堅定
我感覺得到
我想
感覺到什麼？
他對事情的信念
我只要知道這點就夠了
薇兒
-薇兒
-我信任他
好嗎？
可以嗎？
蒙莫瑟瑪議員到了
新駕駛
我們認識嗎？
沒見過他
尚崔拉人？
八成不是
議員
-見到妳真好
-彼此，盧森
抱歉來晚了，總在離開前
大家才拿一堆事來煩你
不用煩心，議員，此處的時間靜止
圍繞在這麼多的歷史中
很容易感到俗務的不足掛齒
確實如此
我很需要這句話
-妳認得可蕾雅
-當然
我們常說這藝廊
是科羅森非正式的耐心聖殿
那我得更常來了
真愛說笑
妳要送禮給先生
對，是他的獨特日，是尚崔拉傳統
我們傳統很多
你們有豐富歷史
這麼說太客氣了
旁邊有幾樣東西
我記得他對軍事古物頗感興趣
是的
從最古老的開始
猶它堡的僧侶棍
很多地方都有儀式用的
但這件是真品
這不只是獨特的禮物
更是行家眼中的珍寶
追溯到第八個古聚落…
想看點什麼嗎？
不用了，我都買不起
看看而已，不會怎樣的
剛進了批很有意思的錢幣
好
我想讓裴麟接觸武器之外的藝品
有別的東西適合他嗎？
妳來得巧
剛進了非常特別的文物
跟我來
這是兩面神
一萬四千年
太陽女神和來自天界的蛇
共用一張嘴
如果不成，我得知道
-你以為我沒嘗試？
-我沒這麼想
妳若無法履行，我得開始計畫
錢還在
現在去挪用非常危險
無法像往常提取資金
-他們正盯著我
-他們盯著所有人
不一樣，他們無所不在
參議會每天都有新間諜
我去銀行，看到的全是新面孔
妳有新駕駛
我感到被包圍
很多人靠我過活
我無法支撐太久
有個人應該能幫我
什麼人？
拉人進來？不
-我心裡有數
-不
我們夠脆弱了
我們缺資金，不缺人
別跟我提什麼脆弱
沒人比我更冒險
你以為我沒考慮清楚？
到時最先遭殃的是我
還是這一件借妳？
可以嗎？
妳先生如果不愛，我很樂意收回
這選擇很大膽
但我相信如果太過的話
妳也有勇氣返回
感謝
到時你會在嗎？
如果不在，可蕾雅找得到我
可蕾雅，幫議員打包
他是同伴
待在這兒
我不知道
這是什麼情況？
何時發生的？
他在這裡？在哪裡？
正在梳洗
我們不能有意見？
-這不是投票
-就這樣？
已經安排好了
-還有別的驚喜嗎？
-這能幫我們
你自己說快搞不定的
只剩三天
我今天若沒來，妳有何打算？
帶個新人來解釋？
這難不倒你的
我們沒這個準備
連通訊器都不夠
-有兩個多的
-那是備品
柯連也是後備
有一套多的制服
你要留下腰帶和手套
柯連
你知道我們需要幫手
應該先問過我
這我也認同
柯連，他是戈恩中尉
-是我們在駐軍的線人
-而且還有傷
為什麼說而且？
因為我的命突然在一個陌生人手中
那感覺我懂
-說完沒？
-他是誰？
他是柯連，總之他入夥了
別浪費時間，我們繼續吧
去幫涅米克
石峽的巡邏隊怎麼回事？
科羅森來了個帝國工程師
我們幫他畫舊路線，但只到明天
我會把注意力都引到低地
你能待多久？
我半夜要巡視
快開始吧
怎麼回事？
-要和總督用餐
-哪個總督？
罕納城總督
我的同袍，那位總督
是今晚？
記在妳的日曆上
我一個月前寫的，我們談過
妳不記得了？
我記得我無力招架
沒人有那種本事
你很享受這點？
不，只是期待見見老友們
還有誰會來？
那邊有座位表
阿爾斯丹格？斯拉摩兒？
丞相的私人辦公室成員？
-怎麼了嗎？
-別鬧了，他們恨我
他們每天不斷扯我後腿
也許明天他們就放軟了
先別過來
出去
你不該沒告知我就邀請他們
現在取消有點晚了
但可以聽妳的
你真行，裴麟
不必，我沒那麼認真
我不坐他們旁邊
我處理好了
妳坐無聊區，他們很有趣的
他們很有趣嗎？
今晚該邀一些高曼星客人
看他們會多愉快
你的有趣朋友昨天斷了高曼星的航線
可知多少人會挨餓？
也許能邊用餐邊拿這事說笑
也許妳該休息一下
是你令我不得不關注
而你也不會開心
別再這麼做了
聽說妳買了禮物給我
我會退回
非把一切搞得無聊又難過嗎？
阿克提阿茂，洞穴谷
也叫做聖谷
帝國在十三年前到來
拿下了西邊五十公里的阿肯齊空軍基地
他們很快發現洞穴獨特的儲藏功能
幫皇帝強占土地
在納斯瑪克列，也就是聖河築霸
現在奧達尼駐軍屯了物資、武器
還有全帝國轄區的薪餉
駐軍、瞭望塔、哨兵防禦工事
全為了保護這裡的跑道口
我來，這容易壞，雨水滲進黏膠
跑道通到地下的飛行層
有一艘羅諾運輸機
薇兒說你懂飛行
開羅諾機？
箱型運輸機？
那不算飛，但我會
飛行層後面的房間，那是庫房
從那裡搬走成箱的薪餉
放上運輸機，從跑道隧道逃走
-這模型不符比例
-逃走？
-用羅諾機？
-對
我們進來時看到鈦戰機
-空軍基地多遠？
-從駐軍…
-妳說五十公里
-五十二
好，五十二
-幾分鐘就會被追上
-九分鐘，我們算過
好
能到地平線就算好運了
這是敢死任務
沒錯
所以他們的駐軍只有四十人
因為沒人會蠢得去送命
除了我們
這堆石頭，納斯瑪布拉尼
是聖殿，或說遺跡，曾座落在大河上
戈恩中尉，你來說
每三年一度
從人們有記憶起
奧達尼人會齊聚谷中觀天象
他們稱作瑪卡尼貝達尼
奧達尼巨眼，成千上萬人
他們走了數個星期到聖地觀賞
觀賞什麼？
想像同時出現五十場流星雨
就像在天上拉一道簾幕
直到巨眼，也就是銀河之窗
在地平線上成形
你見過？
我在這裡快七年，見過兩次
現在聚會不比以往
帝國把人全趕跑，很令人悲傷
不過巨眼
沒那麼快被遺忘
每三年一度
精準到千分之一秒，其實那不是流星雨
那是反覆出現的微密度夜光結晶帶
無數的水晶，又重又小且不穩定
當行星通過帶區
水晶湧入大氣層，升溫爆炸
從地上看是一片美景
天上是一團混亂
我們算出一條逃離軌道
可以在巨眼關閉前撤退
這在三天後發生
用這個做掩護
對
趁機進出
夠快的話，對方不會發現我們
我們走了，他們還不曉得
你有很多要學，時間緊迫
我們必須知道，你會全心投入嗎？
咱們開始吧
說吧
她要費瑞斯事件的原始資料
現場尋獲的星軌裝置
是在我轄下的空軍基地失竊
她過度擴張自己的職權
她該多花時間在基地保安
少點職涯算計
米羅中尉
失竊物極具價值，對反抗軍更是如此
查下去也許能揭露我區叛黨活動
人也會為錢竊盜，不是嗎？
看似一樁出錯的搶案
有必要為此鬧得內部不和嗎？
長官，我覺得這是綜合事件
竊取帝國設備，準備發起組織叛變
我桌上已有三份案件檔案
其中有相同模式
妳覺得
我在好幾區看到協同活動的跡象
什麼活動？
類似的貴重物，手法重複
-這是直覺
-妳從執法單位調來
是，長官
我們這裡會調查並確認情報
等到這件事更具體時再通知我
在此之前，妳的活動不得越區
謝謝，中尉
妳有兩區要監督，布列文要管六區
我承認
他堅持這單位和人員配置的傳統觀點
我確信跟他共事不容易
但他交了季度報告，妳還沒交
妳卻浪費寶貴時間跟我談這事
中尉，我對妳的要求頗高
這也許不公平
但妳不該忽視
這也是為卓越職涯打下基礎
妳應該更能幹，更不露鋒芒
所以才找妳來
所以我們才招攬妳這種幹部
提醒大家別迷失在瑣事中
是，長官
往好處看
妳在瑟夫托克的拘留人數很不錯
遠高於配額
我可以多給妳這種工作
-謝謝，長官
-完畢
知道這怎麼用嗎？
知道
這是羅諾運輸機說明和控制設計
搞定之後
這是駐軍的詳細地圖
這是奧達尼用語書
我能吃東西嗎？
你吃吧，欣塔會幫你檢查繃帶
然後天亮時你要學完
我值首班哨
字幕翻譯：簡芝樺