Dál už ani krok!
Jsi v korporátní zóně Pre-Moru.
To snad víš.
Nedejchá. Tys ho zabil.
„Pre-morský úřad pátrá po kenarijském
muži na Ferrixu kvůli výslechu.
Občané s jakoukoli informací
nechť kontaktují
velitelství bezpečnosti Preox-Morlany.
Neprodleně.“
Máme podezřelého?
Cassian Andor.
„Vzpurnost, poškozování
imperiálního majetku,
útok na vojáka Impéria.“
Kdo ví, že ses narodil na Kenari?
-Bix tě hledala.
-Bix s tímhle nemá co dělat!
No tak kdo těm pre-morskejm
bastardům řekl o Kenari?
„Kenari.
Planeta opuštěna
po imperiálním těžebním neštěstí.“
Všichni umřeli.
Andor je patrně ozbrojený a nebezpečný.
Možná vám nepřipadá jako tvrdý protivník,
ale dva naši muži umřeli,
když ho podcenili.
-Mám něco na prodej.
-Co?
Nezjistitelnou jednotku NS-9 Starpath.
-Víš, kolik ta věc stojí?
-Jo.
Dost, abych se odtud dostal.
Vrátím se, až se to tu zklidní.
Tvůj známý bude tu věc chtít.
Přiletí si pro ni.
Tak jo, můžeme. To je ono.
Připravit na uvolnění lan.
-Dobrý?
-Dobrý.
Zpomal.
Přineste zkoušečku.
Uvolnit lana.
Uvolnit náklad.
Pozor.
Tohle si ber ty.
Tenhle má pořád odezvu.
Ještě žije.
Ahoj.
Myslím, že jsem splašil prachy.
Když se zadaří, beru roha.
Kdy?
Dneska.
-To se mi moc nezdá.
-Nechám prachy u Maarvy.
Všechno, co ti dlužím.
Dej mi na ni pozor.
Kam poletíš?
Radši se neptej.
Ale vrátím se.
Najdu si cestu.
Vítejte na ferrixském terminálu.
Prosím zkontrolujte si,
že máte všechna svá zavazadla.
U kiosku si lze zakoupit
zvýhodněné letenky.
Doufám, že nebydlíte v hotelu.
Dneska ne.
Děláte dobře.
Je to zlodějská pakáž.
Bacha na kapsy!
Díky.
Trochu se to komplikuje.
Nestihla jsem zavolat zpět.
V klidu.
Pre-Morská bezpečnost
od včerejška pátrá po někom,
kdo vypadá jako Cassian.
Vím o tom.
Zatykač ale nezmiňuje jméno.
Prý hledají někoho z Kenari.
Dle výpisu z rejstříku trestů je z Festu.
Jo, tak to vždycky tvrdil.
Už ho identifikovali?
Myslím, že se to moc neví.
Jako že zabil ty dva?
Budeme si muset pospíšit.
Kde je?
Východní blok. Budova devět.
Věříš mu?
Bude tam.
Koncentrace výparů přijatelná.
Rozptyl částic uspokojivý.
Toxické plyny nezjištěny.
Tak. Už v pohodě?
A teď ještě pro tu konzoli.
Co radši v nejlepším přestat?
Slyšels, nic nehrozí.
Ať tu bylo, co chtělo, vyhořelo to.
Sundej si tu masku.
Jde mi o čas.
Dali jsme si 20 minut.
Ani nechci vědět, co to bylo.
Musí tu být nejmíň šest
zbrusu nových palivových článků.
Máme jich už víc než unesem.
-Za kolik se teď prodávají, B?
-V kreditech, či v barteru?
Děláš si srandu?
Musíme zmizet. A hned!
Může to být cokoli.
V tom případě směle vpřed.
Elánu máš za dva.
Jen tady radši nebuď,
až si pro loď přijdou.
On ti nerozumí.
Blíží se republiková fregata.
Západní tým na místě.
Východní, hlášení.
Blížíme se.
Jsme tři minuty od místa výsadku.
Severní tým, hlášení?
Severní tým je na místě.
Rozumím. Severní týme, vyčkejte.
Modrý tu už dlouho nebyli.
Co tu sakra dělaj?
Někoho naháněj.
Vrátit se do přepravníku
je na devět minut.
Mám ho tu nechat?
-To navrhuješ?
-Uteče.
Chceme ti pomoct.
-Kde je ta fregata?
-Na orbitě.
-Zabijí ho.
-Zabijou nás.
Dej mi uspávač.
Ne. Maarvo, ne.
-Ticho, Cleme.
-Má tady svoje lidi.
Ty, co právě zabili
republikovýho důstojníka.
Jak ta fregata dosedne, začne lov.
Dobře si to rozmysli.
Na to bude čas.
Nenechám ho tady umřít.
-Byli jste tu už někdy?
-Ještě ne.
Východní tým na místě.
Východní týme, zajistěte oblast.
Rozumím.
Máme zatykač na Cassiana Andora.
Proč jsou v tý uličce pořád ty krámy?
Nechtěl jsi je dneska ráno odvézt?
Chtěl. Zapomněl jsem.
I police!
Strhněte to.
Měli byste se stydět.
Můžete to kdykoliv zastavit.
Stačí říct, kde je.
Pane.
Hlídejte ji.
Je tu ještě jeden rezident, pane.
Kde je Cassian, droide?
Maarvo!
-Odpojit napájení.
-Ne!
Nenech se zastrašit, B.
Tohle nemohou.
-Jsou v našem domě.
-Umlčte ji!
B, už jsi zpátky?
Potvrď, že ty krámy fungujou, B.
B, ozvi se.
Ty se dobíjíš?
Chci, abys vyřídil Maarvě, že mě to mrzí.
To jsem ti zapomněl říct.
Ať si zapne topení.
-Východ.
-Víš, jaká jí bývá zima.
Severovýchod. Mám ho.
-Jeden muž zůstane?
-B, slyšíš mě?
Prosím, ozvi se.
Venku je dav.
Nechal bych tu dva.
Sdělte východnímu týmu, že jsme na cestě.
Vy dva, se mnou! Zůstaňte tu.
-Slyšíš mě?
-Hlídejte je.
B, přijímáš signál?
Odpo...
Andor?
Dorazil jste.
Jsme sami?
Já jo.
-Co chcete naší Maarvě?
-Je to stará ženská!
Dost. Zpátky.
Není tu nic k vidění.
Nic se tu neděje.
Máme zatykač.
Z pověření korporace.
Kde je?
Deset minut odtud.
Východní tým zajistí oblast.
-Za kolik?
-Čtyřicet tisíc.
Čtyřicet tisíc?
Čtyřicet tisíc kreditů není nic.
Že ne?
Za nezjistitelnou jednotku Starpath?
S vektorovými krystaly
a imperiální pečetí?
Vysleduje imperiální souřadnice
v devíti radiálních parsecích.
Máš ji tu?
Máte peníze?
Jak víš, že funguje?
Je zapečetěná.
Jakmile ji zapojím, cena klesne.
Takže mě možná podvádíš.
Dávám vám svý slovo.
A co když mi nestačí?
Vždyť víte, kde bydlím.
Takže ji můžu přijít reklamovat.
Už jste se u Bix někdy spálil?
Plánuješ tu zůstat?
Banda korpáků hledá Cassiana.
-Wilmon je viděl.
-Tady?
-Teď jsou u Maarvy.
-Ne.
Co ve jménu Chobba provedl tentokrát?
Bože.
Včera na něj vydali zatykač. Víš to?
„Hledá se kenarijský muž.“
Dej mi čas. Musím přemýšlet.
Souvisí to spolu nějak?
Někdo ho musel udat.
Co? Jak to myslíš?
-Musím ho najít.
-Ne. Bix, ne.
-A varovat ho.
-Může bejt kdekoli.
Nechoď.
Ne? A proč ne?
Postará se o sebe sám.
Kdo?
Jak víš, o kom se bavíme?
Řekla jsem ti někdy,
že se Cassian narodil na Kenari?
Já si nevzpomínám.
Já jo.
Já si vzpomínám.
Jak jsi mohl?
Co se tu děje?
Jak jsi to mohl udělat?
Cos to provedl?
Timme!
Kde jsi to vzal?
Sejde na tom snad?
Vidím tu tři možnosti.
Buď jsi imperiální špeh,
nebo mluvíš za toho, s kým se chci setkat,
nebo jsi sám ten zloděj.
Já jenom dvě.
Buď mi dáte prachy, nebo ne.
Takže co jsi?
Vím, co Bix dělá.
Vím, že uplácíte intendanty,
aby nechávali na lodích cennosti,
než se sešrotujou.
Ale tohle je moc.
Něco takového by jim neuniklo.
Ne.
Tohle jsem si sehnal sám.
Jaks to udělal?
Bylo to pod zámkem
na imperiální základně ve Steergardu.
Vy máte prachy. Já ten box.
O čem se tu chcete bavit?
Dám ti tisíc navrch,
když mi řekneš, jaks ji získal.
Tisíc navrch?
Jo.
Jak?
Vešel jsem tam, jako bych tam patřil.
-Tak snadné to není.
-Co? Okrádat Impérium?
Stačí málo.
Uniforma, šikovný ruce a imperiální sada.
Jsou tak ukrutně namyšlený,
že je jim všechno fuk.
Jsou tak vypasený a spokojený,
že si to neuměj představit.
Představit co?
Že by se někdo jako já
mohl mezi ně vetřít.
Chodit mezi nima.
Plivat jim do jídla. Okrádat je.
Jejich arogance je pozoruhodná, že?
Nepřemýšlejí o nás.
O nás? Já vás neznám.
To je fakt. Ale já znám tebe.
Jejich éra skončí, Cassiane Andore.
Ten jejich smích. To, jak utlačují davy.
Utichne hlas, co ti říká
stůj, teď běž, makej.
Co chce tvou smrt.
Zvoní ti v uších, že?
Co kdybych si přepočítal ty prachy?
Ale brzy o nás přemýšlet začnou.
Co sebou hodit?
Brzy budou mít úplně jiný starosti.
Snad nechcete, aby vás s tím chytili.
Pověsili by mě, že?
Hnali by mě na náměstí a tam oběsili.
Nebyl bych první, že ne?
Nepověsili tak tvýho tátu?
Co jste zač?
Co to má bejt?
Říkám, že tě znám.
Vím o tobě všechno.
Jo, chci ten box.
A odejdu s ním, pokud to jinak nepůjde.
Ale já chtěl něco víc a myslím,
že jsem to našel.
Chtěl bych, abys šel se mnou.
Kdo vám o mně co napovídal?
Doufal jsem, že to probereme v klidu,
ale máš pravdu, není čas.
Na rozdíl od toho, co bys rád,
pochybuju, že tu zůstaneš.
Vím, žes zabil dva korpáky na Morlaně I.
A že si pro tebe jdou.
Ale nechat tě jim by byla věčná škoda.
Škoda talentu.
Co jsi zač?
Tak otázka nezní.
Zní, kolik času máme na to,
abychom se odtud zdejchli.
Proč bych se měl k tobě přidat?
Abys poslal ty bastardy do pekel.
Běž, tak běž!
Ber to. Jdeme.
Co se děje?
To je poplach. Jdeme!
Co to má být?
Zastrašují nás, pane.
Ale jen blafují.
Jak ses sem dostal?
Mám loď 40 kilometrů od města.
Možná jsi ty imperiální špeh.
Proč si to myslíš?
Když jsi věděl, že si pro mě jdou,
proč bys tu zrovna teď byl?
Nadaný lidi se těžko shání.
Nechtěl jsem, aby tě sejmuli.
Myslel jsem, že bude čas
to probrat, ale není.
Můžu?
V téhle chvíli můžeš vsadit jenom na mě.
Anebo ne, a umřít.
-Ty máš u sebe komlink?
-Proč?
Dej mi ho. Okamžitě.
Dělej!
Pravidlo číslo jedna.
Nenos u sebe nic, co neovládáš.
Tam!
Jsou za dveřmi.
Obklíčili nás.
Rychle! Zalez.
-Honem.
-Zavři krám.
Stůj!
Říkám, stůj!
Vypadáš nějak vyděšeně.
Ty neutíkáš domů, že ne?
Tady východní tým.
Jsme na místě v továrně. Máme zaútočit?
Ne.
Vyčkejte. Hned tam budeme. Držte pozice.
Máme ho v koutě, pane.
Utáhnem smyčku.
Na co tam čekají?
Na posily.
Jak ses odtud chtěl dostat?
Můj plán je fuč.
A ty máš loď 40 kiláků přes pustiny.
Potřebujeme spídr. Kde ho sebrat?
Západně. Ve městě.
Kam vede tohle?
-Pod starou vysokou pec.
-Dostanem se tudy pryč?
Jo. Ale velkou oklikou.
-Co je to?
-Dal jsem na dveře trhavinu.
Co? Kdy?
Pravidlo číslo dvě.
Při příchodu si připrav východ.
A teď pozor.
Jdeme!
-Ten box! Nechali jsme ho tam!
-Ne!
Tamhle je!
K zemi!
-Jdu pro něj. Kryj mě!
-Na ten box kašli!
Jsme pod silnou palbou.
Měli jste vyčkat!
Máme dva padlé.
Východní týme, opakujte!
Zopakujte to!
Poběž!
Bacha!
Teď! Jdem!
Východní týme!
Co se to tam děje?
Severní týme, kde jste?
Nejsou tu cedule.
Nevíme, kde jsme.
Máme tu dost horko.
Potřebuju vaši přesnou pozici.
Řekl jsem ti, ať počkáš!
Počkej! Ten box!
Ten box tam jen tak zůstal.
Měl jsem tě za chytrýho.
Co když z nich zbyl jenom jeden?
Jen čtyři chlapy by neposlali.
Jsme na Severních schodech.
Nech ji!
Dostaňte své muže na ulici Rix
a vzlétněte s modulem.
Bix!
-Co jste jí to udělali?
-Ani se nehni.
-Teče jí krev!
-Ani hnout!
Severní týme, hlášení.
Kdo z vás to byl?
Timme!
Severní týme, hlaste se!
Co se to tam děje?
Potřebuju pohled shora a hned!
Rozumím, pane. Moment.
Dej mi tu pušku!
Proč?
Vracíš se do modulu!
Jako sám?
Vzlítneš s modulem. A zapneš vysílačku.
Hoď sebou!
Vyklízíme pozici.
Severní tým míří na ulici Rix.
Vzdušná podpora je na cestě.
Timme.
Máte tři padlé?
Jak se to mohlo stát?
Strhli celou budovu.
Mají trhaviny.
Počkat, moment. Ono je jich víc?
Jsou dva.
Dva lidi. Ozbrojení.
-Míří k vám.
-Obkličte je.
Žeňte je k nám. A komunikujte.
-Takže jsou už dva?
-Očividně.
To tu budem jen tak stát?
Dobrý postřeh.
Rozdělíme se na pozice
a jak projdou, sejmem je.
Pušku! Pohyb!
Vlevo! Ty vpravo!
Haló?
Zneklidňuje to, že?
Zmlkni.
Přesně tak zní zúčtování.
Přejete si klid, ale ono to pořád řinčí.
Říkám ti, zmlkni!
Ale když to skončí,
tak to pak teprv dostanete strach.
Proč?
Co se stane pak?
Vpřed!
Běž!
Severní týme, hlaste stav.
Na pozicích.
Buďte bdělí.
Připravit zbraně.
Odhoď tu zbraň.
Teď komunikátor.
Polož ho.
Kolik vás je?
Nevím.
Zabij ho.
Tak kolik?
Zabiju ho sám.
Dvanáct. Čtrnáct.
Tucet mužů a dva důstojníci.
Přísahám.
Byli to oni?
Nevím. Odtud to nedokážu říct.
Kdo jiný by to byl?
Ale to by byli za námi.
Sakra!
Obklíčili nás.
Jsou všude.
Který bys vzal?
Kolik těch náloží ti ještě zbylo?
Jsem tu, pane.
To jsou oni! Uniknou nám!
Palte! Palte po nich.
-Pozor!
-Palte!
-Na ně!
Palte!
Tamhle je!
Ne!
Severní týme, hlaste se!
Bactu!
Tady Delta 1. Potřebujeme okamžitý odvoz.
Novo, tady je Delta 1.
Bix, vstávej. Musíš odtud zmizet.
Pojď.
Honem.
Dej se do kupy, chlape! Zpátky na pozice!
Novo, tady Delta 1. Slyšeli jste mě?
Chápu.
Musíme odtud zmizet.
Pane.
Pane, musíme odtud zmizet!
České titulky Vojtěch Kostiha