UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Pour son anniversaire, on a laissé
le petit garçon piloter l'avion !
Il n'y a aucun survivant.
Sans transition,
la nouvelle association des assistants
rencontre les grosses pointures
de l'industrie pour négocier un accord.
Je suis optimiste sur les négociations
et je suis sûre qu'on évitera une grève.
Nos demandes sont raisonnables,
et notre service est crucial
pour cette industrie.
Bien, bande de bons à rien,
finissons-en pour que vous retourniez
me préparer le mauvais café.
- Que voulez-vous ?
- On a une requête.
Qu'on nous traite mieux.
Nous sommes dans une impasse.
LA GRÈVE : JOUR UN
- Où est mon linge ?
- Où est ma voiture ?
J'ai oublié tous mes mots de passe !
Le nom de jeune fille de ma mère ?
J'ai des contractions !
Appelez ma sage-femme !
Quelqu'un peut me réserver
une table chez Little Dom ?
BOJACK TUE
GUEULE DE BOIS D-GAGE
Oh, non. J'ai vraiment bu hier ?
Docteur Champ, je suis désolé. Je...
- On m'a vu ?
- Vous étiez ici toute la nuit.
Personne ne doit savoir.
Il y a 20 accros dans ce bâtiment
qui comptent sur moi.
- Bien sûr.
- Je vais rentrer, me doucher.
- Ça n'est jamais arrivé.
- Entendu.
Mais comment sortir d'ici
sans me faire repérer ?
Voilà, doucement.
Ça demande énormément
de force dans les bras.
Il faut glisser, pas se balancer.
Suis-je assez discret ?
Oui. Plus ou moins avec les cris.
- Autant lâcher.
- Non, ne lâch...
Merci, BoJack, de m'avoir rattrapé.
SOBRE ET FIER DE L'ÊTRE
AU RÉGIME SEC
"J'ai regardé dans la boîte dès que
j'ai pu et il y avait encore cette note.
Cette ligne de pêche
n'a jamais touché l'eau."
"Ça ne veut rien dire, Alma."
"N'essaie pas de m'avoir, Ennis.
Je sais ce que ça veut dire.
Jack Twist, Jack méchant !"
L'hommage des chaussettes
pour Ang Lee reprendra après ça.
Bonjour, Jorge.
J'ai des nouvelles. Il s'agit de ta mère.
Oh, est-ce que tu vas l'épouser,
t'incruster dans notre famille
et gâcher ma vie ?
J'ai appris cette nouvelle il y a 25 ans.
Je ne veux pas me disputer.
Tant mieux,
parce que ce n'est pas chez moi.
Je squatte juste le divan
depuis que vous m'avez mis dehors.
C'était il y a dix ans.
D'ailleurs, c'est la seule chose
que tu aies faite pour moi.
Je t'ai donné mon nom et tu l'as ruiné.
Tu sais ce que Chavez signifie ?
Oui, Jorge.
Chavez ! C pour cérébral !
H pour haut-potentiel ! A pour analyste !
V pour vaillant ! E pour efficace !
- Et Z pour zélé et pragmatique.
- C'est un peu de la triche, le Z.
Ta mère a besoin d'aide.
Au lieu d'envoyer son mari,
elle pourrait me le demander
si c'est si important.
- Elle est dans le coma.
- Un coma d'impolitesse ?
Non, un coma normal.
Oh mon Dieu ! Il fallait commencer par là.
S'il te plaît. Il lui faut un rein.
Je l'ai mise sur la liste d'attente,
mais si tu es compatible...
Désolé. Je lui donnerais bien mon rein.
- Alors, pas de temps à perdre...
- J'ai dit "donnerais".
Je "donnerais." Apprends à écouter.
J'ai déjà vendu
un rein la semaine passée.
- Pourquoi ?
- Je voulais acheter ces chaussettes.
Tu as vendu ton rein pour...
Désolé de t'avoir dérangé.
Si tu veux voir ta mère, elle...
Attends.
Et si, au lieu d'aller voir ma mère,
on récupérerait mon rein ?
Allez, Ruthie ! Allons faire un tour
sur le marché des organes !
COMPOSITION COMESTIBLE
POUR MA BICHE
Princesse Carolyn, c'est une catastrophe.
- À qui le dites-vous.
- La grève touche toute la ville !
Les assistants veulent du respect ?
Et comment on exprimerait notre colère ?
Sur nos femmes et nos enfants ?
Ce n'est pas correct.
Il doit y avoir une solution !
On pourrait contourner
la demande des assistants
en leur donnant ce qu'ils pensent vouloir.
Comme avec le nom des créateurs de séries
qu'on inscrit dans le générique
de fin des épisodes.
On vend ensuite à des plateformes
de streaming qui sautent le générique
et personne ne voit leur nom !
Oui, super.
Mais que veulent les assistants ?
Des cartes cadeau iTunes ? Amazon ?
Je ne vois rien d'autre
qu'un assistant voudrait.
Quand j'étais assistante,
je voulais ne plus être assistante.
Je vais vous dire ce que j'ai dit
à David Levy quand on développait
La Famille Addams et les personnages
comme les cousins et tout :
Eurêka !
- Hé ! "Chien triste" !
- Tu l'as dit !
M. Peanutbutter et Joey Pogo
dans la même pièce ?
C'était quand ? Il y a deux jours,
quand j'ai failli vous renverser ?
Non ! C'était dehors !
Écoutez, j'ai essayé de vous contacter.
Ce groupe de défense de la santé mentale
m'a appelé.
Ils sont excités
par l'admission héroïque
de votre dépression,
et ils veulent vous aider à partager
avec le monde.
Le monde ?
Je voulais organiser un rendez-vous,
mais mon assistante est en grève,
et les téléphones et moi, ça fait deux.
Votre assistante ne pourrait rien faire.
Mes assistants sont en grève aussi.
Oh, zut.
On ne pourra pas se contacter, alors.
Dommage. J'aurais aimé qu'on se voie.
Au revoir, chambre classe.
Au revoir, chaise.
Au revoir, Susan qui pue.
On va où ?
À la maison, je suppose.
DÉSINTOXICATION
ARRIVER DÉFONCÉ, REPARTIR À SEC
Arrêtez. Je descends ici.
On va déjà boire un verre ?
Merci pour votre commentaire si utile.
N'oubliez pas les cinq étoiles.
Dr Champ, que faites-vous ?
OK. Ce truc de "ne plus jamais
boire une goutte d'alcool" ?
- C'est obligé ?
- OK, Docteur, vous avez vraim...
Je suis assis là,
où est passée la modération, mec ?
Donc, vous me dites
que les six mois de désintox
que je viens de payer,
c'est des conneries ?
Hé, mec, ça marche pour toi.
Et pour moi ?
L'addition, s'il vous plaît !
C'est une expression.
Je ne veux pas l'addition.
Mettez-moi une autre mar-gar.
Salutations !
Bienvenue chez Mike et Morgan,
la Maison des Orgues !
On s'occupe de tout,
de vos synthés à vos vessies.
Mike, laisse tomber.
Pourquoi tous ces cartons ?
Nous avons fait faillite.
Oh, non !
Tu vois, on aurait dû
s'en tenir aux pianos.
Et tu as voulu te lancer
dans les parties du corps.
C'est ton affiche qui dit :
"Tout pour les organistes."
Je l'ai appliqué à la lettre.
D'après votre projet d'entreprise,
je déduis qu'il n'y a pas de registre,
mais on cherche le rein de mon fils.
Tous nos reins sont partis à Chicago.
Jeremiah Whitewhale nous a rachetés.
- De Whitewhale Industries ? Pourquoi ?
- Il collectionne les organes
parce que c'est un vieux riche
qui veut vivre pour toujours.
Oh, non !
Bon, tout ça était inutile.
Je retourne à l'hôpital.
Désolé, j'aurais voulu aider.
Non. C'est ma faute,
j'aurais dû m'y attendre.
Quelque chose pour la route ?
Un Wurlitzer ? Une rate ?
Ou un baril industriel
d'anesthésie générale ?
Oui, je vais prendre l'anesthésie.
Tu pourrais te faufiler à la soirée
tant qu'aucun flic divorcé n'y est.
Une soirée, hein ?
- Quoi ? Où suis-je ?
- À Chicago !
- Salut, je suis Diane. Voici Guy.
- Ça va ?
Vous êtes prêt pour écouter le plan
ou vous essayez de comprendre
votre enlèvement ?
Attendez, quoi ?
On va entrer dans l'immeuble Whitewhale.
- Pourquoi ?
- Pour récupérer mon rein pour maman
et te prouver que je ne suis pas un raté
empêtré dans des arnaques
loufoques et fantaisistes.
- Comment as-tu fait ?
- Comme dans Week-end chez Bernie.
Ce soir, c'est la fête des employés.
La sécurité sera renforcée,
mais j'ai ma carte d'accès,
car je suis toujours salariée.
Tu n'as pas démissionné ?
Ça fait des mois.
Personne n'a remarqué !
Ils me paient toujours.
C'est ma façon de les attaquer
progressivement de l'intérieur.
Je peux te parler une minute ?
C'est vraiment une bonne idée ?
Tu te plains que ton livre piétine.
Alors...
Le livre parle de ma vie,
donc en vivant ma vie,
je travaille sur mon livre.
N'écris pas ce livre
si tu n'en as pas envie.
J'en ai envie !
Depuis que tu as commencé,
tu n'as pas le moral.
- Tu n'es plus Diane.
- Pas le moral, c'est bien moi.
- Diane...
- On en reparle ? Les invités attendent.
Offre-leur l'une de tes bières spéciales.
Donc, on n'a qu'à aller à la soirée,
trouver les reins,
récupérer le mien et se tirer
sans attirer l'attention.
Prudence. Si Whitewhale vous attrape,
il est en droit de vous tuer.
Sinon, ça vous dit une bonne bière ?
Orge de Portland, dans le Maine,
et brasserie de Portland, Oregon !
Ce plan est ridicule.
Au lieu de tout critiquer,
comme tu l'as toujours fait,
tu pourrais aider.
Ça va marcher.
La vie n'est pas si facile, Todd !
Bien sûr que si !
Pourquoi tu es si pessimiste ?
Tu veux aider maman
ou retourner à l'hôpital et attendre ?
Très bien. Je suis partant.
Ça me gêne de négocier
sans mes collègues assistants.
Il ne s'agit pas de ça.
Bien, car nos demandes n'ont pas changé.
Casey, c'était excitant de te voir
endosser ce rôle de meneuse de grève.
Il y a un poste de cadre de libre
dans mon entreprise.
Ça ne vous intéresse pas ?
Je dois y réfléchir. Je n'ai jamais...
Salaire démesuré pour lire des scénarios,
carte de crédit et place de parking.
Sans oublier, votre propre assistant.
Un... assistant ?
Si la grève s'arrête, bien sûr.
Eh bien... c'est très généreux,
mais je dois en parler avec mes collègues.
Pourquoi ? Ce sont des assistants.
Tu n'es plus l'une d'entre eux.
Tu es l'une des nôtres.
Un contrat de deux ans.
Signez ici
et tous vos problèmes disparaîtront.
Pourquoi riez-vous ?
Une blague qui n'a rien à voir avec ceci.
C'est quoi ?
Vous comprendriez pas.
C'est sur Zsa Zsa Gabor
et ce n'est plus approprié de nos jours.
Bonne décision ! Tu vas adorer ce boulot.
- Bienvenue dans l'équipe, Stacey.
- C'est Casey...
Signez ici pour superviser
chez Saoirse and Rescue,
société de production de Saoirse Ronan.
Je ne peux plus être assistante !
Shirley MacLaine
m'a lancé un cactus au visage
parce que j'ai planifié une réunion
avec le mauvais Steve McQueen !
Comment je pouvais savoir
qu'elle parlait du mort ?
Tout va bien. Signez ici et préparez
votre propre grande évasion.
Bien, j'entre.
Todd, promets-moi
d'être perspicace à l'intérieur.
Perspicace ?
Je ne comprends pas ce mot.
- Vous êtes Diane ?
- Oui !
- Nguyen ?
- Correct !
J'ai du mal à y croire.
Waouh, c'est raciste.
Les gens ne ressemblent
pas forcément à leur nom.
Par exemple, je suis blanc
et mon nom est Chavez.
Ce n'est pas Nguyen ?
- Oh, oui. Todd Nguyen.
- Pas Diane Nguyen ?
Oh, si ! Diane Nguyen.
C'est bien moi,
et mon nom n'est pas Todd Chavez.
Bon, ça n'a pas marché.
OK, cette fois,
tu feras Diane, et moi, Jorge.
Grimpe dans la poubelle.
Je sais que je te fais honte,
mais je ne vis pas dans une poubelle,
et ce, depuis quelques années !
Quoi ? Désolé, je...
Allez-y.
- Waouh, c'était incroyable !
- Non, c'était logique et rapide.
- Un autre soda, s'il vous plaît.
- Mauviette !
Docteur, quel est votre plan ?
Je vais boire jusqu'à tenir droit.
Puis, tu me ramènes à Pastiches
et m'évite tout tracas.
Ainsi, tu n'as pas à rentrer
et je redeviens cheval thérapeutique.
Mes clients sont sobres, j'ai du succès,
et ma photo dans un magazine.
Je ne peux pas vous ramener ivre.
Tu n'en as rien à faire de moi !
Tu as peur de ce type.
On ne peut aider les autres
sans être honnête avec soi-même.
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Non, je vois jamais.
En fait, je n'aurais pas si peur
si vous m'aviez vraiment aidé
au lieu d'utiliser de vieux aphorismes.
Je ne suis pas thérapeute,
mais cheval thérapeutique.
Distinction cruciale devant la loi.
- Et tu refuserais une vraie thérapie.
- Et pourquoi donc ?
Peut-être parce que je suis un cheval
et que je te rappelle ton père,
donc tu me rejettes
tout en cherchant mon assentiment,
lequel, s'il était accordé...
Oui, je le rejetterais
et ce serait une excuse
pour vous rejeter encore plus, et ?
Et ça t'empêche d'avoir de bonnes
relations avec les chevaux, idiot !
Ah oui ? Si c'était vrai, je n'aurais pas
d'autre cheval dans ma vie.
Tout à fait, comme si tous tes amis
et proches n'étaient qu'humains,
chiens ou chats...
Comment expliquer
le seul cheval auquel je tiens,
ma demi-sœur Hollyhock,
qui me rappelle aussi mon père ?
Si votre théorie était vraie, je devrais
en rester éloigné, espérant qu'elle m'aime
tout en évitant qu'elle ne me blesse ?
Imbécile, elle n'est pas ton père !
Hollyhock te rappelle le cheval
que tu détestes le plus. Toi !
D'accord, vous m'avez eu !
Mes parents m'ont transmis
une aversion envers les chevaux.
Donc, mon corps de cheval
est une prison éternelle.
Ce qui me rend ignoble
parce qu'inconsciemment
je pense mériter d'être puni,
mais étant célèbre, je ne suis jamais
puni, et c'est encore pire.
Et comme tout ça est ancré dans mon ADN,
il me semble inconcevable que ça s'arrête,
alors, à la place, je bois !
Euh... l'addition, s'il vous plaît !
Pour m'en sortir, je dois redevenir sobre
et assumer la responsabilité de mes actes,
passés et futurs.
Oh mon Dieu, c'est ça, de la thérapie ?
Pourquoi il me ramène
toujours l'addition ?
Docteur Champ ?
NIVEAU 56
REINS &amp; I.T.
Désolé, les amis !
- Cet étage est interdit.
- Oh, mais...
Dieu merci !
Quelqu'un au buffet
a mis du ketchup dans son hot-dog.
Quoi ? Pas chez moi !
- Waouh, tu es vraiment doué.
- Allons-y.
Ceux qui ont consulté des reins
ont aussi regardé : intestins grêles.
Juste le rein.
Pas besoin d'autres entrailles.
Bien, chef.
Merci...
pour... ça.
Une fois ta mère rétablie,
on ne t'embêtera plus.
- C'est ce que tu veux, non ?
- Pourquoi je voudrais ça ?
- Tu ne m'as jamais compris.
- Je t'ai élevé comme mon propre fils.
J'étais dur avec toi,
car je voulais le meilleur pour toi.
Tu n'étais pas dur, mais méchant.
- Le monde est méchant !
- Pas le mien !
J'espérais tant de toi, Todd.
Je voulais te pousser à tirer
le meilleur de toi-même... J'ai échoué.
Tu n'as pas échoué
car je ne suis pas un raté.
D'accord.
Pourquoi tu dois être fier de moi
selon tes critères ?
Tu ne vois pas que j'ai une belle vie ?
J'ai des amis, un job...
Tu dors sur le canapé
et tu joues avec des marionnettes.
Je suis heureux, Jorge.
Tu veux quoi de moi ?
Savoir si tu vas bien !
Alors pourquoi tu n'as jamais
appelé en dix ans ?
Tu crois que je ne voulais pas ?
Je ne suis pas celui...
Quoi ?
Elle t'aime... ta mère.
Mais elle a sa fierté.
Appelle-la, elle te parlera.
Là, elle ne peut plus parler,
parce qu'elle est dans le coma.
Oui.
De quoi ils parlent ?
Oh, merde !
Vous avez de la compagnie !
Sortez tout de suite ! Compris ?
Allô ?
Diane ? Que fait ce talkie-walkie
dans notre cuisine ?
Bordel !
Excusez-moi, ce garage est réservé
aux clients du centre commercial.
OK, je vais acheter un bretzel.
- Ou vous pouvez partir.
- Non, je veux le bretzel.
Hé, Diane, j'en veux un aussi !
Je t'aime, OK ?
- Quelqu'un arrive, filons.
- Pas sans mon rein.
- Todd, c'est sérieux.
- Oui, j'ai compris.
Tu es très sérieux.
Tu lis des livres sérieux
et tu écoutes Sirius XM.
Filons, maintenant.
- Hé !
- Pourquoi tu t'opposes toujours à moi ?
Pourquoi tu veux toujours
me faire partir d'endroits ?
Ne bougez pas !
Je suis sûr que les autres assistants
ne vont pas tarder.
Il y a des bouchons à cause de la pluie.
Personne ne vient, Stuart.
- Parce qu'il pleut ?
- Ils ont été promus.
Vos rangs sont divisés.
Vos meneurs vous ont abandonné.
La grève est finie.
- OK.
- On a rédigé un nouvel accord.
Aucune demande n'a été acceptée
et vous recommencez lundi.
C'est pas mal.
Si je signe,
moi aussi j'aurai une promotion ?
Bien sûr, Stuart.
Un jour.
J'adorerais vous augmenter,
mais vous pensez comme une assistante.
Bientôt, vous serez promue au rang d'agent
et signerez un nouveau contrat,
alors pourquoi vous soucier
de ces broutilles d'assistant ?
Vous pensez que j'ai l'étoffe d'un agent ?
Un jour, bien sûr !
Mais là, vous êtes mon assistante,
et comme vous avez le même physique
que la dame en colère à la poste,
j'ai besoin que vous essayiez ce bikini
d'excuses et me disiez où ça pince.
Entendu, patron.
Stuart, ne signez pas !
Il y a une faute de frappe à la page 12 !
Au lieu des "heures qu'on touche,"
j'ai écrit, "Billy Bob se douche !"
Ça ne va pas aller.
Ce type ne s'est pas douché
depuis Bad Santa.
The Barber ?
Plutôt "The puanteur".
Sling Blade ? Plutôt "Shampoing et bain" !
À l'ombre de la haine ?
Plutôt "À l'ombre de l'haleine".
Un grand acteur.
Laissez-moi modifier ça
et revenez le signer demain.
Je vous raccompagne.
Voilà ma voiture.
- Vraiment ?
- Non. Je n'ai pas de voiture.
Alors pourquoi
avons-nous marché sous la pluie ?
J'ai paniqué ! On ne m'a jamais
chargé de choisir où aller !
Ces négociations vous dépassent vraiment.
Tenez ce numéro.
Waouh. Ça fait beaucoup d'argent,
Princesse Carolyn.
Ce n'est pas une offre,
c'est un numéro de téléphone !
Vous pouvez me ramener ?
- Officier, je...
- Cet homme vous a agressé ?
- Quoi ? Non.
- Vous pouvez me le dire.
Les mains en évidence !
Écoutez, c'est un malentendu.
Je veux juste récupérer ce rein
pour ma mère.
Whitewhale en a des centaines.
Il n'y verra que du feu.
Tiens, espèce de petit chenapan.
Oh, stop !
Quoi ?
Armageddon ?
Plutôt "Arma-dis donc, ce type pue" !
Qu'est-ce... ?
Qui est sur ma chaise ?
M. Turteltaub,
notre réunion était à 9 h, non ?
- Il est 9h03.
- Bonjour.
Si vous voulez négocier
avec les assistants,
montrez que vous respectez les horaires.
Afin de commencer sur de bonnes bases,
je propose d'ajourner
et de se voir demain matin.
À l'heure ?
- OK ?
- Fabuleux. Princesse Carolyn.
Judah.
- C'était quoi ce binz?
- Que les négociations commencent.
CLINIQUE ST-BERNARD
UNITÉ DE SOINS INTENSIFS
Todd...
je...
te dois des excuses.
Je sais que j'ai toujours
été dur avec toi,
mais je voulais te protéger.
Je n'ai pas eu la vie facile.
J'ai travaillé dur et sans relâche
pour en arriver là où je suis.
Tout ne tombe pas du ciel.
Mais... j'aurais dû y penser :
tu es blanc.
Je te pardonne.
- Elle est réveillée.
- Tu veux venir dire bonjour ?
Ça lui fera plaisir.
Eh bien...
elle a mon numéro.
- C'est petit, Todd.
- Tu t'attendais à quoi ?
Je suis un Chavez, pas vrai ?
GUEULE DE BOIS D-GAGE
- Où suis-je ?
- À Partridges, la clinique de désintox
fondée par Danny Bonaduce.
Et Pastiches ?
Je leur ai dit que vous étiez ici.
Pourquoi ?
Ces gens ont besoin
de mon exemple de réussite.
"On ne peut aider les autres
sans être honnête avec soi-même".
Un homme sage m'a dit ça.
Qui ? Quel homme sage ?
Vous. J'étais poétique
et vous avez tout gâché.
Ne m'écoute pas. Je suis alcoolo !
Oui.
Mais l'accepter est la première étape.
Vous m'avez détruit.
Je ne pourrai plus retourner à Pastiches.
Mon mari va me quitter.
J'ai promis de ne plus boire
après ce qui est arrivé à notre fille.
Que lui est-il arrivé ?
Tu ne sais rien de ma vie et tu penses
savoir ce qui est mieux pour moi ?
La seule raison de ma cuite,
c'est ta vodka de contrebande !
Oui, c'est techniquement vrai.
Bien sûr que tu m'as fait ça :
je me fais du souci pour toi.
Et tu détruis les gens
qui tiennent à toi.
Bon, bonne chance.
Souviens-toi de ça, BoJack.
Souviens-toi de ce que tu m'as fait.
Je me souviens de tout.
Je suis sobre maintenant.
PARTRIDGES
ALLEZ, SOIS SOBRE !
PASTICHES
ARRIVER DÉFONCÉ, REPARTIR À SEC !
Sous-titres : Thomas De Knop