Max!
Max! Mă auzi? Max!
Hai, deschide ochii. Da, Max!
Mă auzi?
Max!
Da! Rezistă!
Revino-ți, Max!
Da! Își revine!
Da! Așa!
Bună, Lucas!
Da, Max. Hai, Max! Eu sunt.
Sunt aici, Max.
Te simți bine? Te doare ceva?
Nu prea simt nimic.
Simți asta? Îmi simți mâna?
Puțin.
Vezi?
Lumina e foarte puternică.
Nu ți-ai folosit ochii
și nici mușchii mult timp.
Corpul tău e slăbit.
Trebuie să se ajusteze
și să reînvețe să lucreze.
O să te faci bine.
O să fie bine!
Eram sigur că ești acolo.
Am știut mereu că ești acolo.
Te-am văzut.
Te-am văzut așteptându-mă,
punând întruna cântecul meu.
Te-ai plictisit de el?
Dar tu?
Se pare...
că, în tot timpul ăsta,
nici nu aveam nevoie de el.
Aveam nevoie doar de tine.
Doar de tine.
- Doamne!
- Max!
Ești aici! Chiar ești aici.
Sunt aici.
Bun-venit acasă!
Nu te-ai grăbit!
Du-te naibii, Wheeler!
Unde sunt?
Da, știu că e derutant.
Erai vânată de demo-câini.
În câteva secunde,
ne-ar fi mâncat pe toți,
dar a venit dna Wheeler...
și a spălat rufele.
La naiba! Mamă...
Vecna...
o să fie furios.
O să mă caute.
Va ști că am evadat.
Unde e Holly?
Unde e?
Jonathan...
Jonathan!
Jonathan, oprește-te!
Ce e?
Dacă ne rănim, suntem terminați.
Ai dreptate.
Dumnezeule!
Și acum ce facem?
Mai ai vreo mărturisire?
Stai în spate!
Scuze de întârziere!
- Sunteți bine?
- Da, suntem bine.
Mersi!
A fost ciudat? Scuze, a fost ciudat.
N-am vrut... Amândoi am crezut...
- Că nu scăpăm. Și noi.
- Exact.
Generatorul tău de scut...
Nu e un generator de scut. Știm.
Iată o informație
numai bună de împărtășit.
- Am încercat.
- Antena s-a rupt.
- E vina lui.
- A lui.
Atunci, în ce naiba am tras?
Materie exotică.
- Ar trebui să știm ce e?
- Totul e aici. Fiți atenți!
Caietul doctorului Brenner, din '83.
Chestia asta e o mină de aur.
Sunt cercetările lui despre portal,
cum l-a creat, ce e cu adevărat.
- Încă îl descifrez.
- O să-ți prăjească creierul.
Pe scurt, Holly nu e
de cealaltă parte a peretelui.
Atunci, unde e?
Nu știu... precis.
Oriunde ar fi, nu e în Lumea Răsturnată.
Când m-a luat,
a deschis al patrulea portal, ultimul,
distrugând Hawkinsul.
Poți!
- Ce-a fost asta?
- Ce anume?
Holly!
CAPITOLUL ȘAPTE:
PUNTEA
Voyager Beta, prinzi ceva?
Negativ, Voyager Alfa. Voyager Gamma?
Un zero mare și gras aici.
Experimentul cu baloane e inutil, ursuleț.
Să punem antena pe dubă
și să o luăm din loc.
Ți-am zis, Voyager Gamma,
cu terenul accidentat și pădurile de aici,
un vehicul nu e cel mai rapid mod
de localizare telemetrică.
„Rapid”? Lucrăm de șase ore
la experimentul tău cu baloane!
Da, dar după ce triangulăm semnalul,
voi identifica precis locația lui Dustin.
Nu triangulezi nimic
dacă nu recepționăm nimic.
Hai să o tăiem de-aici,
ca să nu îți găsim vedeta
moartă într-un șanț.
„Să o tăiem...”
Norocul ține cu cei îndrăzneți.
L-am localizat pe Dustin.
Eliberați baloanele, Voyager!
- Repetă!
- Ce zici?
Trebuie să fie mai sus.
Eliberați baloanele!
80 negativ!
Negativ 44.
Îmi retrag cuvintele, ursuleț.
Ești un geniu nebun!
Mulțumesc, Voyager.
Revin cu calculele. Așteptați!
Vei fi spionul meu
pentru ultima dată.
Will!
Hopper m-a apelat prin radio.
Max e în siguranță. A ieșit.
Sunt vești bune.
Nu s-ar fi întâmplat așa
dacă nu erai tu. O să fie bine.
Cât timp, mamă?
Dacă Lucas are dreptate,
azi e ziua în care va acționa Vecna.
Am crezut că l-am prins. Dar adevărul e...
Adevărul e
că n-am avut niciodată vreo șansă.
Iar el știa asta. A știut mereu.
De-asta, dintre toți oamenii din Hawkins,
m-a ales pe mine.
Știa că sunt slab,
știa că mă poate controla.
- Asta nu e adevărat.
- Ba da, mamă. E adevărat.
Am fost receptorul lui,
un canal prin care să-și extindă puterile,
prin care să spioneze
și să construiască.
„Să construiască”?
Tunelurile!
Nu s-au răspândit singure.
În fiecare seară,
mă conectam la mintea colectivă
și preluam controlul vrejurilor,
folosindu-le pentru a face tuneluri,
infectând lumea noastră
cu Lumea Răsturnată.
Atât de mulți au murit din cauza mea!
Dacă eu am putut face acele lucruri,
ce poate face cu încă 12 ca mine?
Ascultă-mă!
Nimic din tot ce s-a întâmplat
nu e din vina ta. Ai înțeles?
Cât despre marele lui plan,
nu va avea 12 receptoare
sau cum le-o spune el.
A pierdut-o pe Holly,
care știe unde sunt ceilalți.
Dragule, nu s-a terminat, nici pe departe.
Greșești.
Te înșeli, mamă.
E vina mea.
Nu!
Nu, dragule!
Du-te! Repede!
N-am văzut unde se va trezi Holly.
Dar m-am gândit
că oriunde ar ține-o Vecna,
trebuie să fie în Lumea Răsturnată.
Așa că...
i-am zis să meargă acasă.
Acasă? La noi acasă?
Trebuie să intrăm iar în Lumea Răsturnată.
- E vreo fisură lângă voi?
- Pe Cornwallis, la vreo doi kilometri.
Lucas, mă auzi?
- Robin!
- Lucas?
Erica, nu pot vorbi acum.
Vecna i-a ucis pe soldați.
- Ar trebui să intrăm ușor în Mac-Z.
- Sigur au primit întăriri.
Pot să mut o placă.
Adică Holly e blocată sub o placă de oțel?
Fără context, pare îngrijorător,
dar nu e strivită sub o bucată din oțel.
Este... Cum explic asta?
- Există o lume sub a noastră...
- Sub plăci.
Lumea Răsturnată.
E exact ca Hawkins, doar mult mai nașpa.
Oameni buni! N-o să vă vină să credeți.
Erica și dl Clarke
i-au găsit pe Dustin și pe ceilalți.
Bine! Ei o vor găsi pe Holly
mai ușor decât noi.
Să ne grăbim! Avem musafiri.
- Te simți bine?
- Da, Michael. Sunt bine.
Cu tot respectul, dnă Wheeler, nu e așa.
Puteți face o infecție,
o hemoragie, stop respirator!
Dacă tu crezi că o să stau în pat
când fiica mea are nevoie de mine,
nu știi ce vorbești!
- Să mergem!
- Mamă, are dreptate.
E în regulă, du-te!
Ascultă, tu ne-ai salvat.
Printr-un miracol, ești încă în viață.
Acum trebuie să ai încredere în mine
că ne descurcăm.
E posibil să mai fie chestii de-alea.
Se cheamă demogorgoni. Știu.
Am atâtea să-ți spun
despre Lumea Răsturnată și despre Unșpe!
Acum, să știi că grupul ăsta
l-a salvat pe Will când nimeni nu a putut.
Noi am reușit asta!
Și vom face același lucru cu Holly.
O vom aduce înapoi la tine, mamă.
Îți promit. În regulă?
Da?
- Dle Clarke, mulțumim!
- Nu-mi mulțumi încă!
Am triangulat poziția lui Dustin.
Era aici, exact unde mă aflu acum.
Când am ajuns noi, dispăruse.
N-ar fi chiar aici. Ar fi dedesubt.
Scuze?
Nu i-ai zis?
- Păi...
- Ce să-mi zici?
Frățioare!
Chiar așa.
Aici!
L-am auzit!
E Dustin!
- Nu aud nimic.
- Răbdare!
E cineva acolo? Repet, sunt Dustin.
Aici Mike! Holly a fugit de la Vecna.
Merge spre casă în Lumea Răsturnată.
Mergeți acolo repede
și întâlniți-vă cu ea. Ai înțeles?
Holly nu e acasă. Am găsit-o.
Am găsit-o pe Holly. Repet...
Dustin, nu te mai aud.
Dustin!
O iau razna
sau a zis că a găsit-o pe Holly?
În regulă, haideți pe lângă peretele ăsta.
Ce caută la laborator?
Când a fugit, i-o fi fost în drum.
Și a dat peste Dustin? Care sunt șansele?
Mici, dar eu zic
că e timpul să avem și noi noroc.
Amin!
Scuze, tot nu înțeleg. Dustin e sub plăci?
- Da!
- Nu e strivit.
Opriți-vă!
Sunt camere peste tot.
Am un vechi analizor de spectru la club.
Dacă identific semnalul,
pot bruia transmisia.
Foarte tare!
Dar te complici.
- Zici că Alford n-ar fi dublat scorul?
- A dat patru din șase.
Reggie va face minuni,
ține minte ce-ți spun.
Walsh nu poate face...
Încă n-ai văzut nimic.
- Vii, ursuleț?
- Intrăm acolo?
Intrăm acolo.
Steve!
Dustin!
- Steve!
- Nancy! Holly!
Jonathan!
- E sigur să respirăm aici?
- Nu se știe clar.
Bine.
Mike, ați găsit ceva?
Mike? Mike!
I-am găsit!
Cât mă bucur să vă văd!
Nancy?
Unde e?
Unde e Holly?
- Ce-a fost asta?
- Ce anume?
Holly!
Nancy!
- Holly!
- Nancy, ajută-mă!
- Ajută-mă! Ajută-mă să cobor!
- Holly!
Nancy, te rog!
- Nancy!
Parcă o ținea ceva, dar nu se vedea nimic.
El era.
Vecna. Sigur a fost el.
Mike?
Holly e bine? Mike, mă auzi?
Repet, Holly e bine?
Nu-ți face griji, Holly.
Curând, se va termina totul.
Totul se va termina.
Era un fel de demon,
un demon din cealaltă lume.
Îi poate controla pe monștri,
poate muta mașini
și poate opri focul.
Gloanțele nu l-au atins.
Nimic nu l-a atins.
N-a fost o luptă.
A fost un masacru.
Întâi, câini mutanți la spital.
Acum, un demon în zona Mac?
Îmi spuneți ce mai iese de acolo
sau vreți să fie o surpriză?
Poate că n-ați observat,
dar nu mai avem oameni.
Vin întăriri.
Pentru orice altceva,
du-te la comandantul unității.
Și ce să cer? Nu știu cu ce ne luptăm.
Nu vă luptați cu nimic.
Nu e un război, ci o căutare.
Dacă vă stă ceva în cale, îl ucideți.
Altfel, concentrați-vă pe găsirea fetei.
Da, fata... Numai asta spuneți.
Ca un mecanism stricat,
care repetă întruna ceva.
Tot ce s-a întâmplat aici
e din cauza fetei.
Dacă ți-ai fi făcut treaba
și ai fi găsit-o, n-ar trebui să repet,
iar monștrii ar fi în Moscova,
unde ar ucide sovietici, nu americani.
Soldații morți, copiii...
Tu ești vinovat de moartea lor, nu eu.
Dacă nu vrei să li te alături,
ai grijă cum vorbești!
Akers, aici Bravo Unu. Mă auzi?
- Da, ce e?
- Fisură dezvelită la vechiul laborator.
Vin acolo.
Te simți bine?
Max!
Ia spune, te las singur o clipă,
și te transformi în mag?
A durat doar o clipă. Nu sunt mag.
Mie așa mi s-a părut.
Facem un tur?
Jimmy „Mână iute” a plecat
înainte de carantină. Ne-am mutat aici.
După bibliotecă e intrarea la subsol.
Nu e chiar Batcave, dar merge.
Radioul e acoperirea noastră. Robin e DJ.
- Rockin' Robin!
- Rockin' Robin, scuze!
Steve se ocupă cu efectele sonore. Uite!
Ascultă...
O vom salva și pe Holly.
E singură acolo, Lucas.
Singură, cu monstrul ăla.
Eram sigură că reușește să scape.
Ce proastă am fost!
Trebuia să încerci.
Trebuia să rămân acolo.
Trebuia să o protejez.
Am fi terminați cu toții.
Ai fost în mintea lui.
Ne poți ajuta să-l doborâm.
Ba nu. Nu pot.
- Nu știu nici unde o ține pe Holly.
- E bine că știu eu.
Știu unde e. Nu știu cum să ajungem acolo.
Trebuie să vă arăt ceva.
Priviți!
Acesta e Hawkins,
iar asta e Lumea Răsturnată.
Am zis că e o altă dimensiune,
deschisă de Brenner.
Se pare că e o punte.
Mai exact, o punte interdimensională
care străbate spațiul-timp.
E foarte instabilă,
dar e ținută laolaltă de materia exotică
pe care am găsit-o în mijloc,
deasupra laboratorului.
- În fizica teoretică, puntea se cheamă...
- Gaură de vierme.
Gaura asta de vierme
leagă Hawkinsul de acest loc,
o altă lume pe care am numit-o „Abisul”.
- De ce așa?
- Tărâmul haosului și al răului.
- Poftim?
- Din D&D.
Isuse!
Cred că Abisul e adevărata casă
a demogorgonilor, a vrejurilor,
a Stăpânului Minții,
a mizeriilor din Lumea Răsturnată.
Acolo l-ai izgonit pe Henry.
A fost pierdut și rămânea așa
dacă nu era Brenner.
M-a pus să-l găsesc pe Henry.
Când ai intrat în legătură cu Abisul,
s-a format puntea.
De atunci, Henry și monștrii lui
au folosit-o pentru a veni în Hawkins.
L-am învins pe Vecna anul trecut,
dar el a traversat puntea în Abis
să-și lingă rănile.
Ce fricos!
Deci, în tot acest timp,
Vecna era ascuns în cer?
- De-asta eșuau infiltrările.
- Iar eu nu-l găseam din cadă.
Iar Holly cădea din cer.
- De ce duce copii acolo?
- De ce m-a luat și pe mine.
Mințile copiilor sunt mai slabe,
mai ușor de modelat și controlat.
Și-a trecut forța prin mine
pentru a-și amplifica puterile.
Va face la fel cu copiii.
Să-și amplifice puterile? Pentru ce?
Ca să mute lumi.
Holly mi-a zis că Henry le-a spus copiilor
că ei îl vor ajuta
să tragă o lume peste alta.
Atunci n-am înțeles ce însemna, dar...
Vrea să mute Abisul,
să-l prăbușească peste Hawkins.
Nu să-l prăbușească. Să fuzioneze.
Henry nu și-a lins rănile în Abis.
A creat fisuri, slăbind lumea aceea,
așa cum a slăbit și Hawkinsul.
- Când cele două se unesc...
- Devin una.
Remodelează lumea.
Cât estimăm că durează mutarea unei lumi?
E așa... Sau va dura un timp?
Să sperăm că avem timp,
căci trebuie să ne înălțăm
600 de metri, să intrăm în Abis,
să luăm copiii
și să-l ucidem pe Vecna până atunci.
Iar după teoria mea...
va muta lumile diseară.
- Știi că urăsc teoria ta?
- Și eu.
- Asemenea!
- Urăsc toate astea.
Dar măcar acum știm
cu ce ne confruntăm și ce avem de făcut.
Ne mai trebuie un plan.
Scuze!
Nu vreau să deranjez,
dar toți sunt îngrijorați.
O să se facă bine?
I-ai spus că această Max
era doar un monstru deghizat?
Că o păcălește și o minte?
Sigur că da.
Am încercat totul, dar nu m-a ascultat.
Avem nevoie de ea, altfel vom eșua.
Ce i-a spus această Max?
Niște lucruri groaznice.
I-a spus că v-am răpit.
- Ce?
- Ne-ai salvat!
Știu.
Și asta nu e cel mai rău.
I-a spus că nu vreau să salvez lumea.
Că vreau să-i pun capăt.
Cum să creadă așa ceva?
- Fiindcă e proastă de bubuie.
- Nu e proastă, Thomas.
Fata-monstru e foarte puternică
și e în slujba Umbrei Negre.
I-a corupt mintea lui Holly.
A dus-o pe Holly
de la lumină în întuneric.
Poate că ar trebui să renunțăm
și să mergem acasă.
- Acasă?
- La părinții noștri.
- Am muri cu toții!
- Ce e în capul tău?
Taci, jegosule!
Vă rog, să nu ne certăm între noi.
Toți suntem supărați.
Poate că Derek are dreptate.
Poate că am dat greș,
iar Umbra Neagră a câștigat.
Nu! N-o putem lăsa să câștige.
Nu-i așa? N-o vom lăsa!
Nu o cunoști pe Holly ca noi.
Sunt prietenă cu ea încă de la grădiniță.
Debbie e pe locul doi.
- Și e îndrăgostită de Josh.
- Ba nu!
- Ba da.
- Absolut.
Vreau să zic că, dacă vorbim toți cu ea,
o putem face să-și revină.
O putem aduce înapoi la lumină.
Mary are dreptate. Putem s-o facem.
Înapoi la lumină.
Înapoi la lumină!
Camerele de supraveghere
și placa de pe fisură...
- Nu s-au folosit unelte.
- Categoric, domnule.
Devine nesăbuită.
Neglijentă.
- Poate că a fost un monstru.
- Care sparge lacăte și camere?
Nu cred.
Ea e.
Adună restul echipei.
Zi-le să fie pregătiți de luptă. Intrăm!
La bază, în Lumea Răsturnată,
e un elicopter pregătit.
Zburăm către Abis,
ucidem monstrul, salvăm copiii.
- Apoi, zburăm înapoi.
- Și cine o să piloteze?
Au elicopter, au și piloți.
Unul de-ai lor.
- Încă o răpire. Îmi place.
- Cum va trece elicopterul prin fisură?
Ce vrei să spui? Zburăm prin ea.
- Cum?
- Ce idiot!
Să zburăm prin ea?
Rotorul are 12 metri în diametru.
E prea mare. N-o să încapă.
Steve tot aude asta, dar dă înainte. Nu?
- Ce naiba ai?
- E amuzant.
Terminați! Dacă are cineva fasole magică
și nu știu eu, să spună.
Dacă nu, trebuie să ne asumăm riscul.
Zburăm sau murim.
- Zburăm sau murim.
- Murim!
Nu murim dacă respectăm un plan.
Putem analiza și alte variante...
Da, cred că murim.
- Ai zis 600 de metri.
- Nu te lăsa prostit, Jim.
- Nu vă ascultați.
- Fraților!
Sunt 600 de metri!
Fasole magică...
- Putem să discutăm normal?
- Mai bine nu facem nimic, nu?
N-avem nevoie de fasole magică.
- Un avion!
- Nu zic...
N-avem nevoie de fasole magică!
Scuze. Nu avem nevoie.
De fasole magică.
Avem o tulpină de fasole aici.
Lanterna asta e turnul radioului,
iar Slinky...
e puntea.
Nu ajungem în Abis de pe turn, nu?
Dar Max a zis
că Vecna trage lumile una spre alta.
Îl lăsăm să o facă.
Așteptăm, cât el le apropie
din ce în ce mai mult.
Când turnul ajunge să înțepe o fisură,
Unșpe acționează, începe să mediteze,
intră în mintea lui Vecna și îl atacă.
„Ia de-aici, fraiere!”
Astfel, oprește vraja și mișcarea lumilor.
Voilà! Avem tulpina de fasole. E perfect.
Trebuie doar să urcăm pe ea către Abis.
- Îmi place.
- Nu e complet aiurea.
- Mersi.
- Dar avem o problemă.
Nu pot intra în mintea lui Vecna.
E prea departe.
Poți să încerci? După ce te încarci
cu niște mâncare de-a ta?
Sau și mai bine...
te apropiem de el.
Laboratorul din Lumea Răsturnată
e sub vizuina lui și e în trecut.
Experimentele lui Brenner
sunt acolo, inclusiv...
Cada.
Dacă intri în mintea lui,
pot să te îndrum, să te ghidez.
Îi știu bine mintea bolnavă.
Ar trebui să merg și eu.
Totul e să-l oprim pe Henry.
Acum, Jane îl înfruntă singură.
Nu trebuie să fie așa.
O pot urma în mintea lui.
Îl putem ucide pe fratele nostru împreună.
Da, îmi place.
Surorile își ucid fratele,
salvăm copiii, suntem eroi.
Dacă Lucas are dreptate, nu e timp.
Trebuie să fim rapizi.
Încă un lucru. Cireașa de pe tort.
La plecare,
lăsăm o bombă lângă materia exotică.
Setăm un timp
și ieșim din Lumea Răsturnată.
Puntea se prăbușește
și ea cu ea Abisul, demogorgonii,
pe Stăpânul Minții, totul.
Totul dispare. Game, set, meci.
Holly!
Bună! E în regulă. Ești în siguranță.
Acum ești în siguranță. Ești cu noi.
Bine ai revenit, Holly!
- Bun-venit!
El unde e?
Domnul Ce?
E jos.
- E îngrijorat.
- Foarte îngrijorat.
Nu! Mary, trebuie să mă asculți.
Domnul Ce nu e cine zice că e.
Nu ne-a salvat.
- El...
- Ne-a răpit?
Vrea să distrugă lumea?
Holly, dl Ce ne-a povestit totul.
- Sunt minciuni. Minciuni urâte!
- Ba nu!
Fata pe care ai cunoscut-o, Max,
nu e om, e un monstru!
- Ți-a luat mințile.
- Nu e adevărat!
Max îmi e prietenă și ne ajută.
Ne ajută să ne întoarcem acasă,
la familiile noastre.
Suntem blocați!
Blocați în mintea domnului Ce.
Nimic din ce vedeți nu e real!
Trebuie să mă credeți!
Vă rog!
Trebuie să mă credeți! Credeți-mă!
Derek!
Derek, spune-le!
Spune-le!
Au dreptate, Holly. Max ne-a mințit.
Nu înțeleg!
Tot ce mi-a arătat ea...
părea foarte real.
Știam că nu trebuie să merg în pădure.
Dar m-am dus acolo și...
Mă simt...
foarte proastă!
- Nu ești proastă, Holly.
- Nu e vina ta.
Holly!
Important e că ești aici.
Ai ajuns la timp...
Holly, oprește-te!
Nenorocito! Prindeți-o!
Ține-o!
Ei bine, speram
să fie o aterizare mai delicată,
dar merge și așa.
Cu plăcere!
Dintre toți, trebuia să meargă ea.
- Unșpe se încrede în ea. Să facem la fel.
- Nu, pune ceva la cale, sunt sigur.
Dar Unșpe n-o să mă asculte.
Ce s-a întâmplat între voi acolo?
Zice că nu cred în ea.
- Ceea ce nu e adevărat.
- Sigur că nu!
I-ai spus?
Se crede invincibilă, și nu e cazul.
Nu asta am întrebat.
La împăcare o să mă gândesc
după ce terminăm cu asta.
Acum trebuie să mă asigur
că scapă cu viață.
Fata aia, Kali...
Un pas greșit dacă face, jur că o ucid.
O ucid fără să clipesc.
Dacă Unșpe nu e bine în rezervor, o scot.
Nu pot să o pierd, Joyce.
Nu pot!
O ultimă infiltrare.
Mă ia durerea de cap încercând să înțeleg.
Dar cred că am un cinci la fizică,
așa că merg pe mâna tocilarilor.
Crezi că va funcționa? Planul?
Trebuie, nu-i așa?
Aș vrea să nu fiu blocată aici.
Mă simt inutilă.
Le ajuți pe Unșpe și Kali în mintea lui.
Eu sunt inutil.
- Poți merge în Abis.
- E prea riscant.
Aș fi în mintea colectivă.
Nu știu ce s-ar întâmpla.
Când m-am apropiat mult, m-a folosit.
Era să te omoare, Max.
Dar tu mi-ai salvat viața, ai uitat?
În plus, era să fiu ucisă
de atâtea ori de acest nenorocit,
încât deja m-am obișnuit.
Cum ai supraviețuit atâta timp
în mintea lui Henry?
Sincer, am avut noroc.
Am găsit o peșteră.
Era o amintire veche de care era îngrozit.
Nu intra acolo.
Îl speria de moarte.
Sub toate cicatricile, e încă om.
Un psihopat
care are și Complexul lui Dumnezeu, dar...
tot om.
Cu toții ne temem de ceva, nu?
OPERAȚIUNEA VREJUL DE FASOLE
PLANIFICARE
Wheeler, e gata mașinăria ta?
Uite, imaginează-ți că acest clopoțel
e declanșatorul bombei.
Când firul atinge războinicul,
bomba explodează.
Ești un geniu!
Totuși nu cred
că aș arunca în aer Lumea Răsturnată
pe muzică de Butthole Surfers.
- Eu fac bomba, eu aleg discul.
- Poți alege discul.
Dar avem o regulă simplă:
alege un album bun.
Ăsta e grozav!
Nu e bun de coloană sonoră
pentru salvarea lumii.
- Tu ce ai alege?
- The Replacements. Nu știu nimic mai bun.
Ajunge! Ești critic muzical?
Ai mai umblat cu așa ceva?
Nu chiar ca ăsta,
dar cu pistoale și puști cu aer comprimat.
- Și arma de la Duck Hunt.
- Duck Hunt.
E foarte bun.
Dar am o idee mai bună.
Vino!
Astea sunt mai mortale decât par.
- Ești sigur?
- Da.
- Dustin?
- Da?
Unele chestii
pe care le-am zis mai devreme...
- E în regulă.
- Nu...
Nu e în regulă.
Eddie...
ți-a salvat viața.
Ne-a salvat pe toți.
Știu cât țineai la el.
Nu-mi pot imagina cât de greu ți-a fost.
Și în loc să...
În loc să-ți fiu alături, eu...
m-am enervat din cauza asta.
Cred...
Cred că m-am enervat, fiindcă...
nu mai era la fel.
Fiindcă...
îmi era dor de tine.
De prietenul meu bun.
Și mie, de prietenul meu bun.
Să știi că acel cub Rubik
nu e o măsură a inteligenței.
Pe când planul tău...
Doar un geniu îl putea concepe.
Ei bine...
am avut profesor bun.
Asta așa e.
Partea bună e
că, dacă dăm greș, murim amândoi.
Dacă mori tu, mor și eu.
Mori tu, mor și eu.
Poarta se deschide
în cinci, patru, trei, doi...
Sesam, deschide-te!
Te-am prins!
Avem semnalul de deschidere a porții.
Repet: avem semnalul.
Zi-i ursulețului că a livrat la fix!
Fiindcă sania Moșului...
e aproape gata.
Porcăria dracului!
Doamne!
De ce? De ce trebuie să faci asta acum?
Nu mă placi? Nu?
Bună, surioară!
Bună!
Ai mai făcut asta?
Ți-ai mai împărțit mintea așa?
Tu?
Cu toți prietenii paranormali.
- Mă bucur că sunt aici.
- Și eu.
Chiar și după ziua de ieri?
Te-ai gândit ce înseamnă toate astea?
Credeam că, dacă aruncăm în aer puntea,
aruncăm în aer și laboratorul lui Kay.
- Oprim experimentul.
- Va face un alt laborator.
Atunci, o ucidem.
I-a luat locul lui Tata. Va fi înlocuită.
- Plecăm undeva. Ne ascundem de ei.
- Undeva unde e cel puțin o cascadă?
E o fantezie, Jane.
Dacă fugi cu Mike, o să fie bine o vreme.
Când te vor găsi, căci te vor găsi,
îl vor ucide pe Mike
așa cum i-au ucis pe prietenii mei.
Apoi te vor lua
și, cu sângele tău, vor crea alți copii
care vor suferi ca noi.
Cu acești copii, vor deschide
mai multe portaluri, mai multe lumi.
Nu vezi, Jane?
E un ciclu.
Un cerc vicios îngrozitor.
Dar putem opri totul.
În seara asta.
Cum?
După ce îl ucidem pe fratele nostru,
după ce copiii sunt salvați,
nu plecăm cu ceilalți.
Rămânem pe punte.
Când dispare Lumea Răsturnată...
dispărem și noi.
E singura cale, Jane.
Singura cale.
Ați terminat sesiunea de meditație?
Sania Moșului e gata de zbor!
Mamă?
Mai devreme, când m-ai întrebat
ce s-a întâmplat în mintea lui Vecna,
nu ți-am spus totul.
Când Vecna atacă,
te slăbește,
întorcându-ți mintea împotriva ta.
Aduce la suprafață
tot ce îți provoacă suferință.
Am ripostat,
concentrându-mă pe amintiri fericite,
amintiri de când eram copil,
de când nu eram speriat,
de când m-am simțit cel mai fericit.
Așa am preluat controlul în Mac-Z.
Și așa i-am ucis pe demogorgoni.
M-am gândit că va fi la fel cu Vecna.
Dar el a găsit o cale.
Mi-a arătat ceva, mamă.
Mi-a arătat cele mai îngrozitoare lucruri.
Ascultă.
Orice ți-a arătat, nu e real.
Se joacă cu tine. Minte.
Nu minte.
Ceea ce mi-a arătat...
nu venea de la el.
Ci de la mine.
Vede totul, mamă.
Îmi vede gândurile.
Îmi vede amintirile.
Și îmi vede secretele.
Dar Max mi-a zis că și el simte frică,
adică îl pot învinge.
Dar ca să fac asta,
trebuie să știi...
Cred că trebuie să știi adevărul.
Scuze! Am vorbit cu Hop.
Ajunge în 15 minute. Noi plecăm în cinci.
- E totul în regulă?
- Da, venim imediat.
Stai!
Trebuie să auzi și tu.
Toți trebuie să audă.
Eu...
Nu v-am spus nimic până acum,
fiindcă...
Fiindcă nu vreau să mă priviți altfel.
Dar adevărul e...
Adevărul e că așa sunt.
Sunt altfel.
Și...
m-am prefăcut că nu sunt,
fiindcă nu voiam să fiu altfel.
Voiam să fiu ca toți ceilalți,
să fiu ca prietenii mei.
Și sunt ca voi.
Sunt ca voi în aproape toate felurile.
Ne place să jucăm D&D până târziu
și mirosul de bătrân
din subsolul lui Mike.
Ne place să mergem cu bicicleta
la Melvald pentru milkshake-uri cu malț.
Ne place să mergem în pădure
și la Family Video,
unde ne certăm pe ce să închiriem,
iar eu accept a mia oară Sfântul Graal.
Ne place să punem Milk Duds
în popcornul cu extra unt.
Ne place să bem Cola cu Pop Rocks.
Ne plac cursele moto și benzile desenate,
ne plac NASA, Steve Martin,
amuletele norocoase și...
Exact aceleași lucruri.
Dar eu...
Eu...
Mie...
Mie nu-mi plac fetele.
Adică...
Adică îmi plac. Dar nu ca vouă.
Am fost îndrăgostit de cineva,
deși știu că nu e ca mine.
Apoi mi-am dat seama
că era un fel de Tammy.
Adică nu era despre el.
Era despre mine.
Credeam că, în sfârșit,
sunt împăcat cu mine însumi,
dar azi...
Azi, Vecna mi-a arătat
cum va fi dacă fac asta,
dacă vă spun adevărul.
Mi-a arătat un viitor,
iar în acest viitor,
unii dintre voi își fac griji pentru mine.
Își fac griji că îmi va fi greu.
Asta mă face să simt
că e ceva în neregulă cu mine.
Așa că vă îndepărtez.
Iar noi, ceilalți, ne îndepărtăm
tot mai mult și mai mult,
până când rămân singur.
Știu că nu s-a întâmplat
și că Vecna nu vede în viitor.
Dar vede în mintea noastră
și știe lucruri.
Totul părea real. Foarte real.
Will, ascultă-mă!
Nu se va întâmpla niciodată așa ceva.
Nu o să mă pierzi niciodată.
Niciodată.
Bine.
Nici pe mine nu mă pierzi.
Nici pe mine.
N-ai avut nevoie de serul adevărului.
Scuze, e nasol,
dar trebuie să mă îmbrățișezi tu.
Max...
Imaginează-ți o îmbrățișare strânsă.
Bine.
Unșpe!
Știu că îl poți învinge pe Vecna.
Dar se poate retrage în lumea fizică.
Trebuie să fim pregătiți și acolo.
Avem gloanțe și foc,
dar astea nu i-au ajutat pe soldați.
Trebuie să merg.
Sunt pregătit.
Sunt pregătit să-i arăt că nu mă mai tem.
S-a confirmat.
Anderson patrulează și a confirmat.
Am înțeles, Bravo Unu.
Continuă supravegherea. Terminat.
Auzi, McConnell?
Avem o livrare despre care nu știu?
Negativ, soldat!
Ce naiba faci, amice?
Să-nceapă spectacolul, ursuleț!
Mellon.
Măiculiță!
Scuze!
Prima poartă!
Doi inamici în foișoare, în față-stânga.
Acum începe distracția!
La dracu'!
- Hai!
- Urcă!
Pornește!
Da!
Isuse!
E toată lumea bine?
- Da.
- Ești bine? Toată lumea?
- Ai tras foarte bine!
- Și tu.
Credeam că asta era partea ușoară.
Așa a fost!
Ești pregătită?
Sunt pregătită.
E timpul.
Subtitrarea: Dan Ilioiu