ANTES
¡Tobogán!
Sí.
- Vamos.
- ¡Venga!
- ¡Dale!
- ¡Que se besen!
La profesora Reed dice
que mi trabajo es "vacuo".
Lo he buscado en el diccionario.
¿Sabes qué es?
- Sí, significa insustancial, ¿no?
- Sí.
¿Qué estudias tú? ¿Literatura?
No, me estoy tomando un año sabático.
- Hasta luego.
- Sí.
Oye, pásame un gramo.
Son 100 pavos.
¿Y el descuento para estudiantes?
Qué gracioso.
Venga, enróllate. Puedo darte 60 pavos.
Eso es lo que valen unas cervezas.
Está bien.
¡Oye!
El apego es el origen
del sufrimiento. Devuélveselo.
Pídele perdón.
Vete a tomar por culo.
- ¡Lo siento!
- No lo he oído bien.
- ¡Joder, lo siento!
- Ahora lo siente.
Levanta.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Namasté.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Qué?
"Namasté".
Calla. ¿Qué tal ha ido?
Vivan los exámenes parciales.
Mierda.
Hola.
Sí, ya lo sé. Me he quedado dormida.
No, he dormido en casa de Rhiannon.
Vale, tranquilízate.
Voy enseguida. ¿De acuerdo?
Tengo que irme. Mierda.
Vale.
BIENVENIDOS A FAGAN CORNERS
CAFETERÍA PENNY'S PLACE
A ver.
Mierda.
RECUERDOS - NO FUNCIONA
¡MEGALOTERÍA DE VERMONT!
¡BOTE DE 400 000 $!
¿Karen? Ya voy.
Lo siento. Ya estoy.
Oye, has ido donde Lynch
a por la bollería.
- Gracias.
- ¿Dónde coño estabas?
Lo siento, he ido a por la bollería,
pero no estaba lista.
- Saludos de Alice.
- Podía ir tu hermano.
Tienes que preparar el local.
- Sí, lo siento.
- Es culpa mía, papá.
Estaba con la plancha
y le he pedido que fuera.
Pues yo no doy abasto.
Anoche lo preparé casi todo.
Solo me falta el café y poner las mesas.
- Lo tengo controlado.
- Hazlo.
Vale.
Las 6:01, Karen.
Yo también me alegro de verte.
¿Qué dices?
Que hoy te invito yo al café.
¿Huevos con salchichas?
Si no es mucha molestia.
¡Houston, hemos despegado!
- ¿Huevos con salchichas?
- No, hoy un sándwich.
¿En serio?
¿Te he dicho que eres idiota?
Sí, seguramente.
- ¿Dónde está papá?
- Llega el pedido.
No. Sysco ya vino hace poco.
Es preciosa.
- Gracias, Jake.
- De nada.
- Te encantará.
- ¿Papá?
- Oye, ¿qué es lo que pasa?
- Era el momento, cariño.
¿Por qué no me lo has consultado?
Hija, resulta que no necesito tu permiso.
Esta plancha ha costado 5000 dólares.
¿Cómo vamos a pagarla?
Pat Condo dice que van a reabrir
las pistas de esquí.
- Vendrán clientes a manta.
- Lleva diez años diciéndolo.
No, mira, Jake...
Tenemos que devolverla. Lo siento.
De eso nada.
Querías que firmara unos papeles, ¿no?
Sí, están en el camión.
Escucha, todo saldrá bien.
Ya se te ocurrirá algo, cielo.
Como siempre.
¿Todo bien?
Sí.
He tenido que servirme yo el café.
Cuando vayas a por más,
el mío con leche y azúcar.
Karen, chata,
empiezas a recordarme a mi señora.
No me gusta.
¿Algo más?
Otros huevos, por favor.
Dios. Mierda.
Lo siento mucho. Deja que...
¿Estás bien, guapa?
Sí, es que se me reseca la nariz.
Ahora te traigo...
Otros huevos.
- ¿Les pasaba algo?
- No, es que se me han caído. Qué torpe.
Según los estudios, la coordinación
visomotriz mejora en un 110 %
si no se consume.
Con menos mantequilla, no se resbalarán.
Gracias.
Oye...
...¿el pedido a Sysco es automático
o hay que llamar cada vez?
¿Por qué?
¿Te interesa el sector de la fritanga?
Es que quiero ayudar,
- nada más.
- ¿Por qué?
¿Te ha dado por ahí ahora?
Intento usurpar tu posición de poder
en la familia.
Dime lo que quieras decirme,
- porque tengo...
- No seas capulla.
Me has pillado.
Sí, me drogo. Soy una yonqui.
Estoy a dos rayas
de chuparla a cambio de heroína.
Gracias por preocuparte.
No volveré a meterme.
- ¿Vale?
- No lo decía por eso...
Si quiero desahogarme, no es asunto tuyo.
- ¿Qué...?
- Léelo.
No, lo aplacé.
Y yo cancelé el aplazamiento.
Lo que suele decirse es: "Gracias".
No... ¿Por qué lo has hecho?
Porque tienes que largarte de aquí.
Yo lo mato.
No puedes ir a la universidad.
Me echarías de menos.
No sé, podría buscarme
un novio universitario.
Que se llame Ian...
...y juegue al lacrosse.
Un memo integral.
Sí, pero con la polla bien gorda.
En serio. ¿Te vas a ir?
Sabes que no me voy a ninguna parte.
Nada es permanente, Karen.
Ni siquiera el Buda.
Fagan Corners sí.
Creo que, si quemara la cafetería,
en un día volvería a estar en pie.
Si usas gasóleo, no.
Me alegra saberlo.
Bueno...
Me vendrá bien cuando no consiga
los 5000 pavos para pagar la plancha.
Tu padre tiene que dejarse de tonterías.
No deberías responsabilizarte
de él y de tu hermano.
Deja que se hunda la cafetería.
Ya, debería.
Es lo único que le queda de mi madre.
Te dejas atrapar por la culpa.
Eres demasiado buena, Karen.
Ya lo sé.
Oye...
...si quieres ganar pasta,
trabaja conmigo a jornada completa.
- Pagarías la plancha en una semana.
- No.
En serio. Se te da bien.
Tú y yo juntos arrasaríamos.
Le arreglarías la vida a tu familia
e irías por tu cuenta.
De vez en cuando viajaríamos.
Al Tíbet. A París.
A donde quisiéramos. Suena bien, ¿eh?
Sí.
Es un sueño.
Hola, papá.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Papá me ha dicho que venga cuanto antes.
Solo quería
que cenaras con nosotros, pequeña.
Has hecho...
Bizcocho a la Karen.
Estamos de celebración.
Siéntate. Cenaremos como una familia.
Cuando te hayas ido a la universidad,
se acabó.
- ¿Qué leches le has dicho?
- La verdad.
Que solo podías aplazar lo de Georgetown
dos veces.
- Irás el semestre que viene.
- No, Kevin.
No te preocupes por nosotros, Karen.
Debes ir.
Papá, no pienso ir.
Kevin y yo nos las arreglaremos.
Además, salta a la vista
que aquí te aburres.
Afecta a tu trabajo.
Perdona, ¿tienes quejas de mi trabajo?
No paras de llegar tarde.
Sales casi todas las noches
con el desgraciado de Todd Neiman.
¿Crees que es un secreto?
No es asunto tuyo.
¿Crees que la gente no sabe
a qué se dedica?
¿Crees que yo no sé a qué se dedica?
- Papá...
- Es el único
al que le importan mis sentimientos.
- Es un desgraciado.
- Ya te ha oído.
Y lo que haces repercute en esta familia.
¿Crees que no quiero estudiar?
Pero no puedo.
Si me voy, la cafetería se irá a pique.
Nos las arreglaremos.
Has comprado una plancha
que nos arruinará.
¿Sabes qué?
Mamá lo hacía todo,
- y ahora soy yo quien...
- Vale ya.
¡No! Tú no sabes llevar el negocio.
- Yo atiendo y llevo la contabilidad.
- Ya vale.
- Valiente tontería.
- No, estás en la inopia.
La cafetería lleva años haciendo agua
y no lo ves.
Te aferras a ella
porque crees que mamá volverá
por arte de magia.
Si vuelve, tú no estarás aquí,
- así que no será problema tuyo...
- Mamá odiaba esto.
Odiaba este pueblo, pero tú no lo viste.
Esto le encantaba. Era su hogar.
No, te quería a ti. Solo aguantó por eso.
Se sentía morir aquí
mucho antes de enfermar de cáncer.
Retira eso.
¿Por qué compraba lotería mamá? Para tener alguna ilusión
cuando se recuperara.
¿Y sabes cuál era?
Que si tenía otra oportunidad,
nos sacaría de aquí.
Mamá no pudo averiguarlo,
pero vamos a ver.
¡Suelta eso!
¿Tú qué crees?
Rascamos y saldamos todas las deudas.
Rascamos y nos marchamos.
Un último regalo de mamá.
No lo hagas.
Karen, no, por favor.
Mamá ha vuelto a perder.
Perdemos todos.
Ahora lo sabemos. Hola.
- Vámonos.
- Sí.
¿Vale?
¿Adónde vas?
- ¡No puedes irte así!
- Kevin...
Debiste preguntarle
antes de escribir a la universidad.
- No hablo contigo, cabrón.
- Vámonos.
Suerte que tu hermana está buena.
¿Bernie sabe que trapicheas, Todd?
Quizá debería.
¿Qué coño dices?
- ¡Lo que has oído!
- ¡Eh! ¡No!
Yo también iría a la cárcel.
¿Eso quieres, Kevin?
Anda, entra. Venga.
Vámonos. Vámonos, por favor.
Entra, Kevin.
Nena, controla un poco.
- ¿Qué cojones?
- Mierda. ¿Kevin?
¡No te acerques a mi hermana!
- ¡Estás muerto, mamón!
- ¡No!
¡Todd, no!
¡No! ¡Para!
¡Déjalo en paz, Todd!
¡Vamos! ¡Levanta!
¿Estás loca?
Vale.
Por Dios bendito. ¿Qué te pasa?
¡Iba a arreglarlo! ¡Lo has fastidiado!
¿Por qué lo has hecho?
Porque... ya he perdido a mamá.
¡Cuidado!
¿Kev?
¡Kevin!
Papá.
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
Tú no estabas allí.
¿Qué?
Bernie dirá
que en el coche solo iba Kevin.
Pero...
Omitirá...
...otros detalles.
Dice que hemos sufrido bastante.
Papá...
Irías a la cárcel.
Gracias a Dios,
tu madre no vive para ver esto.
Ha llamado el reverendo Shockne...
...sobre el entierro de Kevin.
Tranquilo. Yo me ocupo.
No.
Necesito que...
...te vayas.
No quiero que estés aquí, Karen.
AHORA
Hola.
¿Estás bien aquí abajo?
Sí. Gracias.
¿Se ofende si digo
que me alegraré de irme?
Ha llamado la hermana Maggie.
Dice que esta noche
tendrá opciones para ti.
Pronto estarás a salvo.
Si usted lo dice.
Estoy preparando la misa.
Puedes subir, si quieres.
No. Gracias. No soy católica.
Si uno se pone puntilloso,
pocos parroquianos lo son.
No por ello debes dejar de venir.
Un ritual y sabiduría antigua.
No es mala medicina
para un alma atormentada.
Vaya. ¿Tan transparente soy?
Alguien dijo que todo el mundo
libra una batalla interior
que no se ve.
Pero a veces...
A veces...
...sí se ve.
Sí.
Padre, ¿qué hace una persona...
...cuando comprende que ha perdido?
Un hombre al que ayudé a criar
vino a verme hace poco.
Matt.
Tuve...
...que elegir entre dos males.
Me culpa por el que elegí,
por cómo ha discurrido su vida.
No puedo discutírselo.
Solo debo hallar la forma
de vivir con lo que hice.
Sí, pero ¿cómo se vive con eso?
¿Sabiendo que se hizo
semejante daño a alguien?
Debes entender que,
lo que quiera que hayas hecho...
...o no hayas hecho...
...aún puede expiarse.
Suena bien, pero no sé si me lo creo.
"Al final todo se solucionará.
Si no se ha solucionado, no es el final".
Lo dijo John Lennon. ¿Quiénes somos
para discutirle a un Beatle?
Hazte un regalo. Ven a misa.
Karen Page localizada
en la iglesia Clinton.
Que la policía no acuda al lugar
hasta que se le indique. ¿Recibido?
Falta una cosa por hacer esta noche.
No dejo que la gente me conozca.
Muy pocos lo han hecho.
Había una persona,
un empleado que se convirtió en mi amigo.
Al final, era como un hijo para mí.
James Wesley.
He leído su expediente.
Te pareces a él en muchas cosas.
También estaba siempre preparado.
Al tanto de todos los pormenores.
Se anticipaba a mis necesidades.
Desapareció.
Lo asesinaron.
Cuando te mandé al Bulletin,
pretendía desacreditar a Daredevil
y a la periodista
que lo ayudó a convertirse en héroe.
Entonces no lo sabía,
pero Karen Page mató a Wesley.
Señor Fisk, si quiere que haga algo...
...pídamelo.
Quiero que mates a Karen Page.
Delo por hecho.
¿Por qué busca Fisk a Karen?
Quiere matarla.
Buenas noches a todos.
Quiero dedicar unos instantes
antes de que empiece la misa
a daros las gracias por venir.
Los sucesos recientes
han sido muy preocupantes.
Sobre todo para los vecinos
de la Cocina del Infierno.
Está abajo.
En el dormitorio no hay cámaras.
No. Dios...
¿Cuánto falta?
¿Qué? ¿A qué...?
- ¿Cuánto tardará en subir?
- Segundos.
Si te vas,
tendré que decirle que has venido.
Triplicará la seguridad.
Será imposible volver a entrar.
No tendrás otra oportunidad.
- ¿Adónde vamos, Dex?
- Sigue todo recto.
Han atacado instituciones
en las que confiamos.
Han muerto personas inocentes.
Espérame allí. Deja el motor en marcha.
No tardaré.
¿Qué vas a hacer?
Tranquilo, compañero.
Te sentirás orgulloso.
Se nos ha llamado a cuestionar
si aquellos que creíamos
que luchaban por nosotros...
...eran monstruos en realidad.
Nos dicen que no somos fuertes,
que no estamos a salvo.
Haga lo que tenga que hacer.
Y así y todo, aquí estamos.
Más fuertes,
porque no aceptamos que somos débiles.
Más seguros,
porque no permitiremos que nos dividan.
Estoy orgulloso de todos vosotros
por venir a pesar del miedo.
Y os doy las gracias, ahora y siempre...
...por aceptarme en vuestro seno.
Aun en la noche más oscura...
¡Karen Page!
¿Dónde está...
...Karen Page?
¡Está cerrado!
- ¡Id por detrás! ¡Dad la vuelta!
- ¡Dios!
¡Dense prisa!
¡Estoy aquí!
Estoy aquí. Por favor...
No. Por favor, no. Por favor.
No, por favor.
Hola, Karen. Me alegro de volver a verte.
¡No!
No...
Matthew...
Matthew, perdónanos, por favor.
No.
Matt. Puedo sacarlos a todos.
Pero debes alejarlos de la nave.
Vale. ¿Puedes sacarlos?
Vale, es por allí. Espera...
Espera a que lo distraiga, ¿de acuerdo?
¡Oye!
Me buscas a mí, ¿no?
¿Karen?
¿Karen? Dios mío. Matt.
Matt, ¿estás bien?
No... No puedo dejar que se vaya.
No.
Joder, se ha ido.
Tranquilo. Vamos...
¿Matt?