[batimentos cardíacos]
["Running Up That Hill"
de Kate Bush tocando]
[Lucas] Max.
[Max respira trêmula]
[Lucas ecoando] Max, tá me ouvindo? Max.
Vamos lá, abre os olhos. Isso, isso, Max.
Tá me ouvindo?
Max?
Isso, fica comigo. Fica comigo.
Vem com tudo, Max.
- [Robin] Caceta.
- [Lucas] Isso.
Caraca, isso. É isso aí. [respira trêmulo]
- ["Running Up That Hill" continua]
- [balbucia]
[murmurando] Oi, Lucas…
Isso, Max. Vamos, Max.
Sou eu, sou eu.
- Eu tô aqui. Eu tô aqui, Max.
- [música emotiva]
[Lucas chorando] Tá…
[gaguejando] Você… você tá bem?
Tá… tá doendo em algum lugar?
[pausadamente] Eu… não sinto muita coisa.
[Lucas exclama]
Você consegue…
Você tá sentindo a minha mão?
- Um pouco.
- Espera aí, você tá enxergando?
[gaguejando] As luzes estão muito…
muito fortes.
É.
Você ficou sem usar os olhos e os músculos
durante muito tempo.
O seu corpo tá fraquinho,
mas você vai se readaptar e reaprender.
Você vai ficar boa.
Eu sabia que estava aí.
Eu sempre soube que você estava aí.
[música emotiva continua]
Eu vi você.
Me esperando.
Tocando a minha… a minha música.
Já enjoou dela?
[ri] E você?
[Max ri]
[música emotiva continua]
Acontece que…
esse tempo todo…
Eu… eu nem precisava dela.
Eu só precisava de você.
- Só de você.
- [exclama]
[música emotiva aumenta]
- Ai, meu Deus.
- [Onze] Max.
Você tá aqui. Tá aqui de verdade.
Eu tô aqui.
- Bem-vinda de volta, garota.
- [ri chorosa]
Demorou, mas acordou, né?
Vai se ferrar, Wheeler.
[suspira] Onde eu tô?
[exclama] Essa parte
é meio confusa mesmo… [pondera]
Os Demo-cães estavam caçando você,
e todo mundo
estava a um segundo de virar almoço
quando a Karen apareceu e…
[exclama] …lavou a roupa.
Puta merda! Mãe! [exclama]
[suspira] O Vecna…
Ele vai ficar bravo.
[acorde tenso]
[Max] Ele vai tentar me encontrar.
Vai saber que a gente fugiu.
Cadê a Holly?
Onde ela tá?
- [suspira]
- [acorde dramático]
[respiração trêmula]
[guinchos guturais]
[acordes dramáticos ritmados]
[grunhidos abafados]
[música dramática]
[arfa]
[guincho]
[ofegando]
[grita, grunhe]
[engasga]
[guincho sombrio]
[música sinistra]
[batimentos cardíacos intensos]
[música sinistra aumenta]
[chorando]
[trovão ecoa]
[música sinistra continua]
[estrondo]
[resmungo gutural]
[música termina]
- [grunhe]
- [Nancy] Jonathan.
- Jonathan.
- [grunhe]
- [grita]
Jonathan, para.
[grita, geme]
O quê?
Se a gente se machucar,
aí, sim, ferrou de vez.
[ofega] É, acho que tá certa.
[ofega] Nossa… [funga]
Tá, mas… e agora?
Você tem mais alguma coisa pra confessar?
[estrondo]
[música de tensão]
[estrondos continuam]
Fica atrás.
[música termina]
Desculpa o atraso.
[acorde esperançoso]
[Steve] Você tá bem?
Tô.
Estamos inteiros.
Valeu.
Isso foi estranho? Desculpa.
Foi estranho.
É que nós… nós dois pensamos…
Que a gente já era. É, a gente também.
Acontece que o tal gerador de escudo…
Não é um gerador de escudo.
É, a gente sabe.
E não seria uma boa ideia
passar adiante essa informação?
Bom, a gente tentou.
A antena quebrou.
[ambos] Culpa dele.
No fim das contas, eu atirei no quê?
Matéria exótica.
E a gente devia saber o que é isso?
Tá tudo aqui, olha. Olha, saca só.
O caderno do Dr. Brenner de 83.
Esse negócio é uma mina de ouro.
Toda a pesquisa dele sobre o portal,
como ele criou, do que é feito.
- Eu ainda tô decifrando, mas…
- Esse troço vai fritar seus miolos.
Pra resumir:
a Holly não tá do outro lado do muro.
[música de suspense]
Então onde ela tá?
Eu não sei… exatamente,
mas, onde ela estiver,
não é no Mundo Invertido.
- [acorde dramático]
- [respiração trêmula]
[estrondo]
[grita]
[ofegando]
[acorde sinistro]
[Max] Quando me levou,
ele abriu o quarto e último portal
partindo Hawkins ao meio.
[acorde dramático]
[grunhe]
[Holly ofega, geme]
[grita]
[música de tensão]
[música aumenta]
Você consegue.
[acorde dramático]
- [música dramática]
- [Holly geme]
[grita]
[Holly grita ao longe]
- O que foi isso?
- O que foi o quê?
[grito continua]
Holly…
[música ritmada e tensa de ação]
[música termina]
[música de abertura]
CAPÍTULO SETE
A PONTE
[música de abertura termina]
[borracha rangendo]
- [bipe de rádio]
- Voyager Beta.
Pescou algum sinal?
Negativo, Voyager Alfa. Voyager Gama?
Nadica de nada por aqui.
Seu experimento com balões
é um fiasco, chuchuzinho.
Vamos colocar logo a antena na van
e sair rodando.
[Sr. Clarke] Como eu disse,
considerando o terreno irregular
e a natureza arborizada de Hawkins,
um veículo não é o meio mais ágil
pra localizar um marcador de telemetria.
[Murray] Mais ágil?
Passamos seis horas
montando essa joça desse experimento.
[Sr. Clarke] Tá, mas,
assim que triangularmos os três sinais,
vou identificar
a localização exata do Dustin.
Não dá pra triangular merda nenhuma
se não tiver sinal, então,
vamos cortar o prejuízo por aqui
antes que o seu aluno prodígio
acabe morto numa sarjeta.
[murmurando] Cortar o prejuízo…
[música cômica]
Quem não arrisca não petisca.
[música aumenta]
[bipes]
[Sr. Clarke] Captei
uma localização do Dustin.
Soltem seus balões, Voyagers.
- Como é que é?
- Espera aí, quê?
Precisamos de mais altura.
Soltem os seus balões.
[bipes]
Menos oitenta.
Menos quarenta e quatro.
Retiro o que eu disse, chuchuzinho.
- Você é um gênio lelé da cuca.
- [Sr. Clarke] Obrigado, Voyagers.
Vou fazer os cálculos, aguentem aí.
[música termina]
[silêncio]
[música suave de tensão]
[Vecna] Você… vai ser… meu espião
pela… última… vez.
- [Joyce] Will.
- [grito ecoa]
O Hopper chamou no rádio.
A Max tá salva. Ela escapou. [exclama]
Ei, é uma boa notícia.
Nada disso teria acontecido
se não fosse por você.
Tudo vai ficar bem.
Mas por quanto tempo, mãe?
Se o Lucas estiver certo, hoje é o dia.
O dia em que o Vecna vai agir.
Eu dominei ele, mas a verdade…
a verdade é que eu nunca tive
a menor chance.
E ele sabia. E ele sempre soube disso.
É por isso que, de todo mundo em Hawkins,
ele me escolheu.
Porque ele sabia que eu era fraco
e ele sabia que podia me controlar.
- Isso não é verdade.
- É, sim, mãe. É, sim.
Eu era o veículo dele.
Um veículo pra canalizar os poderes dele,
pra espionar e…
e… pra construir.
Pra… para construir?
Os túneis.
Não se espalharam sozinhos
a partir do portal.
Toda noite, eu me conectava à colmeia
e controlava os cipós,
usando eles pra cavar os túneis,
contaminando o nosso mundo
com o Mundo Invertido.
Tanta gente morreu por minha causa.
E, se eu consegui fazer tudo aquilo,
o que ele vai ser capaz de fazer
com mais 12 iguais a mim?
Escuta o que eu vou dizer.
Nada do que aconteceu é culpa sua.
Tá me entendendo?
E, quanto a esse grande plano dele,
ele não vai ter os 12 veículos,
ou sei lá como que ele chama,
porque ele acabou de perder a Holly,
e ela vai saber onde os outros estão.
Querido, isso ainda não acabou.
Não tá nem perto disso.
Você tá errada.
Tá errada, mãe.
É tudo culpa minha.
- [Joyce] Não.
- [chora]
Não, meu amor.
- [soldado 1] Vamos lá.
- [soldado 2] Vamos.
- [música tensa]
- [burburinho]
[soldado 1] Fiquem atentos
a qualquer movimentação…
[mulher] Atenção, funcionários,
colaborem com as autoridades.
[soldado 2] Unidade extra de prontidão.
[Max] Não deu pra ver
onde a Holly ia acordar.
Mas… eu imaginei…
que, onde o Vecna fosse manter ela,
só podia ser no Mundo Invertido.
Então…
eu disse… pra ela
ir pra casa.
Casa? Tipo a nossa casa?
Então temos que voltar
pro Mundo Invertido.
- Qual a fenda mais próxima de vocês?
- Cornwallis.
- Dá uns dois quilômetros e meio.
- [Erica] Lucas, na escuta?
- Vai com a Robin. Isso.
- Lucas!
[música suave de suspense]
- [Lucas] Erica, não tô podendo falar.
- Vecna exterminou aqueles soldados.
Vai ser bem fácil entrar na MAC.
Não, já deve ter chegado o reforço.
Eu posso abrir uma placa.
Vocês estão dizendo que a Holly está presa
debaixo de uma placa de aço?
Sei que, fora de contexto,
soa meio preocupante,
mas ela não tá amassada debaixo
de um pedaço gigante de aço, ela tá…
Como eu explico isso?
- É que tem um mundo embaixo do nosso…
- Embaixo das placas.
O Mundo Invertido.
É igualzinho a Hawkins
só que bem mais desagradável.
Gente, gente, gente.
Olha, vocês não vão acreditar nisso,
mas a Erica e o Sr. Clarke conseguiram.
Encontraram o Dustin e a galera.
Que bom.
Vão achar a Holly bem mais fácil que nós.
[estrondo]
Temos que ir rápido. Chegou companhia.
[música de suspense aumenta]
[geme, ofega]
Ei, ei. Você tá bem?
Eu… eu tô bem, Mike. Eu tô bem.
- Vamos.
- Com todo respeito, não tá.
Pode pegar infecção, ter hemorragia
e, cruz-credo, parar de respirar.
Se você acha que eu vou ficar na cama
quando minha filha precisa de mim,
você só pode estar maluca.
- Vamos logo.
- Mãe, mãe, mãe, mãe. Ela tá certa.
Pode deixar, pode ir.
Aí, você salvou a gente.
Você salvou a gente.
E, por algum milagre,
você ainda tá aqui, né?
Mas agora precisa confiar em mim.
A gente vai terminar de resolver isso.
Pode ter mais daqueles bichos por aí.
- Eles chamam Demogorgons.
- O quê?
Eu sei, tem tanta coisa
que eu preciso te contar sobre…
esse Mundo Invertido, sobre a On,
mas agora só precisa saber que foi
esse grupo que salvou o Will
quando ninguém mais conseguiu.
Nós fizemos aquilo.
E vamos fazer a mesma coisa com a Holly.
Vamos trazer ela de volta pra você, mãe.
Eu te prometo, tá bom?
Tá?
[música esperançosa]
[música termina]
- Sr. Clarke, valeu pela ajuda.
- Não me agradeça ainda.
Conseguimos rastrear a localização
do Dustin pra este ponto exato onde estou.
Mas, quando chegamos, ele não estava mais.
Não era pra ele tá exatamente aqui,
era pra tá embaixo.
- Como é?
- [exclama]
Não contou pra ele?
- Eu…
- Me contar o quê?
[exclama] Puta merda.
Puta merda.
[Murray] Pessoal, aqui. Aqui.
[música de tensão]
Achei ele. Achei ele.
Achei o Dustin!
[acorde dramático]
[música continua]
[estática]
- Não tô ouvindo nada.
- Espera.
Tem alguém aí? Repito, aqui é o Dustin.
Dustin, é o Mike. A Holly fugiu do Vecna.
E tá indo pra minha casa
no Mundo Invertido.
Cheguem lá o mais rápido possível
e se encontrem com ela, entendido?
A Holly não tá na casa.
Nós achamos ela. Achamos a Holly.
Dustin, tá falhando.
- Dustin?
- [estática]
Tô ficando maluca, ou ele acabou de dizer
que encontrou a Holly?
- Beleza, vamos colocar naquela parede.
- [Lucas] Por que ela tava no laboratório?
De onde ela fugiu até nossa casa,
o laboratório devia ser caminho.
E ela topou com o Dustin do nada?
Qual é a chance?
Bem baixas, mas já estava na hora
da sorte bater na nossa porta.
Falou e disse.
Perdão, eu não tô entendendo.
O Dustin está debaixo daquelas placas?
- [Lucas, Mike] Tá.
- Mas não amassado.
[Hopper] Espera aí.
[música de tensão]
Tem um monte de câmeras vigiando a fenda.
Tem um analisador
de espectro antigo no clube.
Se eu localizar esse sinal de RF,
consigo travar a transmissão.
Bacana.
Mas tá complicando demais.
Tá dizendo que o Alfred
não teria dobrado essa pontuação?
Quatro arremessos em seis.
O Reggie vai virar craque,
anota o que eu tô te falando.
[soldado 1] Tá, mas com o Walsh não tem…
Você não viu nada ainda.
[música dramática]
[música termina]
[música sinistra]
[grunhe]
[acorde sinistro]
Você não vem, chuchuzinho?
Tem que entrar aí?
[suspira] Pelo jeito, tem.
[acorde dramático]
[Hopper] Steve!
[Robin] Dustin!
[Mike] Nancy! Holly!
[Hopper] Jonathan!
[acorde sombrio]
- É ok respirar essa merda?
- Não dá pra saber.
Tá bom.
Mike, algum progresso aí?
[Dustin] Mike? Mike!
Achei ele.
Nossa, como é bom ver vocês.
[música solene de alívio]
[música se torna tensa]
Nancy?
Onde ela tá?
Cadê a Holly?
[acorde dramático]
[Holly grita ao longe]
- O que foi isso?
- O que foi o quê?
[grito continua]
Holly.
- [trovão ecoa]
- [gritando]
- Nancy! Nancy! Nancy, me ajuda!
- Holly! Holly!
- Me ajuda a descer, por favor!
- Holly!
- Me ajuda! Me ajuda a descer, por favor!
Nancy!
[grita]
[acorde de tensão]
[Nancy] Era como se tivesse
alguma coisa controlando ela,
mas não dava pra ver nada.
Era ele.
O Vecna. Só podia ser.
[Lucas] Mike?
A Holly tá bem, Mike? Mike, tá na escuta?
Repito: a Holly tá bem?
[acorde sinistro]
[música de tensão]
[resmungo gutural]
[música aumenta]
[Vecna] Não se preocupe, Holly.
Tudo isso acabará logo.
Tudo isso… acabará logo.
[grunhido abafado]
[resmungo gutural]
[Sullivan] Era um tipo de demônio.
Um demônio daquele outro mundo.
Ele consegue controlar monstros.
Mover jipes.
Parar o fogo.
As balas não atingem ele.
Nada atingia.
Não foi uma luta.
Aquilo foi um massacre.
[bipes de monitor cardíaco]
[Akers] Primeiro surgem
cães mutantes no hospital,
agora a praga de um demônio na MAC?
Quer me contar o que mais vai brotar
daquele buraco,
ou vamos deixar como surpresa?
Porque, não sei se percebeu,
mas ficamos desfalcados de pessoal.
Os reforços estão a caminho.
Qualquer pedido a mais,
fale com a sua unidade, tenente.
Como vou saber o que pedir
sendo que nem sei contra o que tô lutando?
Você não está lutando contra ninguém.
Isso não é uma guerra, é uma busca.
Se alguma coisa atrapalha, você mata.
Do contrário,
mantenha o foco em encontrar a garota.
"A garota, encontrar a garota…"
Só sabe dizer isso?
Embaixo dessa jaqueta,
tem algum lugar pra dar corda em você?
Cada coisa que acontece
é por causa daquela garota.
Se você tivesse feito seu trabalho
e encontrado ela,
eu não teria que ficar repetindo,
e já teríamos despachado os monstros
pra Moscou pra matar soviéticos
e não americanos.
Os homens mortos, as crianças,
o sangue deles está nas suas mãos,
não nas minhas.
A não ser que queira se juntar a eles,
é bom você dobrar essa língua.
[acorde tenso]
[soldado] Tenente Akers,
aqui é Bravo 1, tá na escuta?
Tô. O que que foi?
Violaram a fenda no laboratório.
Eu tô indo praí.
[acorde tenso]
Tudo bem?
Max. [ri]
- [exclama animado]
- Então…
Eu te deixo sozinho por um segundo,
e você vira um feiticeiro?
Foi um pouquinho mais que um segundo,
e não sou um feiticeiro de verdade.
Pois eu diria que você é, sim.
[Lucas] Max.
Tá pronta pro passeio?
[música suave]
O Jimmy "Mãos Rápidas"
vazou da cidade antes da quarentena,
então a gente meio que ocupou o pedaço.
A entrada pro porão fica atrás
daquela estante ali.
Não é lá uma Bat-caverna, mas é bem legal.
E a gente vai mantendo a rádio de pé.
- A Robin é a DJ.
- Rockin' Robin.
Rockin' Robin, foi mal.
E o Steve é o operador de som.
Ei, saca só.
[gravação de arroto]
[música suave continua]
Ei…
Vamos trazer a Holly de volta.
Ela tá sozinha lá, Lucas.
Sozinha com aquele… monstro.
E eu tinha certeza
que ela ia conseguir sair.
E eu fui tão idiota…
Você tinha que tentar.
Eu devia ter ficado lá.
[música se torna triste]
E eu devia ter protegido ela.
Ia ser pior pra todo mundo.
Você passou pela mente do Vecna.
Pode ajudar a derrotar ele.
Não. Não posso.
[música se torna emotiva]
Não sei nem onde o Vecna
tá mantendo a Holly.
É, então que bom que eu sei.
Sei onde ela tá,
mas o grande desafio é chegar lá.
Tenho que mostrar uma coisa.
- [acorde dramático]
- [Dustin] Vamos lá.
Então, isso aqui… é Hawkins,
e isso é o Mundo Invertido.
Sempre imaginamos que o Mundo Invertido
fosse outra dimensão aberta pelo Brenner,
mas acontece que ele é, na verdade,
uma ponte.
Pra ser mais específico,
uma ponte interdimensional
que rasga o espaço-tempo.
Ela é muito instável,
mas é sustentada por matéria exótica,
que nós encontramos
centralizada em cima do laboratório.
Em física teórica,
esse tipo de ponte é chamada de…
- [ambos] Buraco de minhoca.
- Isso.
Esse buraco de minhoca
conecta Hawkins até aqui.
Um outro mundo
que eu batizei de "o Abismo".
- Algum motivo especial?
- Um reino onde imperam caos e maldade.
- É o quê?
- [todos] D&D.
- Nossa Senhora…
- Uau.
E eu acho que é nesse Abismo
que realmente moram os Demogorgons,
os cipós, o Devorador de Mentes,
todas essas paradas sinistras
que a gente encontrou.
E foi pra lá
que você baniu Henry anos atrás.
Passou anos perdido e teria continuado
se não fosse pelo Brenner.
Ele me fez encontrar o Henry.
Quando fez contato remoto com o Abismo,
a ponte se formou.
E, desde então,
o Henry e o seu exército de monstros
têm usado ela
pra atravessar de volta pra Hawkins.
Nós demos um pau no Vecna ano passado,
mas acho que ele voou por essa ponte
até o Abismo pra lamber as feridas.
Que frouxo.
Esse tempo todo,
o Vecna tá se escondendo no céu?
Por isso as missões nunca deram em nada.
- Por isso não acho ele da banheira.
- E por isso a Holly caiu do céu.
Mas por que ele tá levando crianças
lá pra cima?
Pelo mesmo motivo que ele me levou.
As mentes das crianças são mais fracas.
Mais fáceis de moldar e de controlar.
Ele canalizou pensamentos e poderes
através de mim
pra ampliar as habilidades dele
e vai fazer o mesmo com essas crianças.
Ampliar as habilidades dele?
Pra fazer o quê?
Mover mundos.
A Holly.
Ela disse que o Henry disse pras crianças
que elas iam ajudar ele a…
atrair outro mundo pro nosso.
Na hora, não entendi
o que isso significava, mas…
Ele quer mover o Abismo.
- Colidir ele com Hawkins.
- Colidir não.
Fundir.
O Henry não estava lambendo as feridas.
Ele estava criando fendas.
Enfraquecendo o Abismo,
assim como enfraqueceu Hawkins,
pra quando o Abismo e Hawkins se chocarem…
- Se tornarem um só.
- Ele tá refazendo o mundo.
E quanto tempo será que isso vai levar?
Mover mundos?
Será que é tipo…
Ou será que vai demorar um tempinho?
Tomara que demore um tempo.
Porque, se tudo isso procede,
temos que subir 600m no ar,
conseguir entrar no Abismo,
libertar as crianças e matar o Vecna.
Tudo antes dos mundos se fundirem.
E, se a minha teoria estiver certa,
ele vai mover os mundos hoje.
Eu já disse o quanto odeio sua teoria?
- Também.
- Somos três.
Eu odeio… tudo isso.
Pelo menos,
agora a gente sabe o que tá enfrentando.
E o que é preciso fazer.
Só falta um plano.
[acorde dramático]
[calmaria]
[pássaros cantando do lado de fora]
[batidas na porta]
Desculpa.
Eu não quero me intrometer, é que…
tá todo mundo preocupado.
Ela vai ficar bem?
[acorde suave de tensão]
Mas falou pra ela, né?
Que essa Max era só um monstro disfarçado?
Que estava enganando ela. Mentindo.
É claro.
Eu tentei de tudo,
mas ela não quis me ouvir.
Precisamos dela hoje à noite,
ou vamos fracassar.
O que foi que essa Max disse pra ela?
Coisas horríveis, abomináveis.
Disse a ela que eu sequestrei vocês.
- O quê?
- Você resgatou a gente.
Pois é.
E isso nem é o pior de tudo. [suspira]
Ela disse… que não quero salvar o mundo,
que quero acabar com ele.
- Por que ela foi acreditar?
- Porque ela é burra feito uma porta.
Não, ela não é burra, Thomas.
Esse monstro é extremamente poderoso
e ele trabalha pra Coisa Sombria.
Ele corrompeu a mente da Holly,
arrastou ela da luz
e levou ela pra escuridão.
Então talvez seja melhor a gente desistir
e voltar pra casa.
- Pra casa?
- Pra ficar com nossos pais.
Todo mundo ia morrer.
- Que isso, garoto?
- Cala essa boca, imbecil.
Não vamos atacar uns aos outros.
Todos estamos chateados.
Mas talvez o Derek tenha razão.
Talvez eu tenha errado.
E a Coisa Sombria venceu.
Não, não podemos deixar ela vencer.
Tá? Não dá.
Não conhece a Holly como a gente.
Sou a melhor amiga dela
desde o jardim de infância.
A Debbie é a segunda melhor amiga.
E ela é a fim do Josh.
- Não é nada.
- É, sim.
- Demais.
- Minha ideia.
Talvez, se for todo mundo lá falar,
a gente pode curar ela.
E trazer ela… de volta pra luz.
A Mary tá certa. A gente consegue.
De volta pra luz.
[todos em coro] De volta pra luz.
De volta pra luz. De volta pra luz.
De volta pra luz.
[acorde dramático]
[soldado] Câmeras de segurança…
e a placa de aço.
- [Akers] Não foi com alicate de corte.
- É, isso podemos afirmar, senhor.
[acorde sombrio]
[bufa] Ela está ficando negligente.
Desleixada.
- Pode ter sido um daqueles monstros.
- Um que quebra cadeados e câmeras?
Eu acho que não.
É ela.
Junta o resto da equipe.
Diga pra se prepararem.
Nós vamos entrar.
[acorde tenso]
[Hopper] Lá na base, no Mundo Invertido,
tem um helicóptero dando sopa.
Aí a gente voa até o Abismo,
mata o maldito, resgata as crianças
e desce de volta.
E quem pensa que vai pilotar esse negócio?
- É um helicóptero. Eles têm pilotos.
- Isso.
- Obrigamos alguém.
- Mais um plano de sequestro. Ótimo.
Como o piloto vai passar
o helicóptero pela fenda?
Como assim? É só atravessar, ué.
- O quê?
- Idiota.
É só atravessar?
As hélices têm uns 12m de diâmetro.
É muito grande. Não vai caber.
O Steve sempre escuta isso
e manda ver mesmo assim, né?
Qual que é o seu problema?
- Achei graça.
- [Hopper] Todo mundo calado.
Olha, se alguém tiver um feijão mágico
que eu não sei, sou todo ouvidos.
Se não, é um risco
que vamos ter que correr.
É voar ou morrer.
Voar ou morrer.
- Pelo jeito, morrer, né, garotão?
- Lá vai.
Ninguém vai morrer
se todo mundo seguir o plano.
Vamos avaliar mais algumas opções
antes de decidir…
[Hopper] Sei, avaliar…
[burburinho caótico]
Não leva desaforo, Jim.
Não estão ouvindo o outro.
…nadinha de Física.
- [burburinho caótico]
- Feijão mágico…
[Robin] Vocês têm que se ouvir.
- [Lucas] Ô, galera.
- [Joyce] Gente…
É… Não precisa de feijão mágico pra subir.
[Robin] É sério isso?
- Não precisa de feijão mágico!
- [silêncio]
Desculpa, é que… não… não precisa.
De feijão mágico.
Tem um pé de feijão aqui do lado.
[música divertida de ação]
Beleza, essa lanterna
é a torre da rádio Squawk.
E a mola…
é a ponte.
Não dá pra alcançar o Abismo da torre, né?
Mas a Max disse que o Vecna
quer atrair os dois mundos.
Então… a gente deixa.
E espera e espera.
Enquanto ele vai atraindo mais e mais…
E quando estiver bem perto,
a torre da rádio,
atravessando uma das fendas, bum!
On entra em cena, faz a meditação dela,
entra na mente doentia do Vecna
e encurrala ele.
E toma, papudo.
E aí, parando o feitiço,
os mundos param de se mover.
Pimba, voilà.
Temos um pé de feijão. É perfeito.
A gente só precisa escalar ele
até o Abismo.
- Eu gostei.
- Até que não é tão absurdo.
- Obrigado.
- Mas tem um problema, e dos grandes.
Eu não consigo entrar na mente do Vecna.
Ele tá longe demais.
Não dá pra tentar caprichar na carga
comendo essas besteiras aí?
Ou melhor…
você vai pra perto.
O laboratório do Mundo Invertido
fica embaixo do covil dele
e tá parado no tempo.
As coisas dos experimentos do Brenner
ainda estão lá, incluindo…
- O tanque.
- Se você conseguir entrar na mente dele…
posso conduzir você.
Guiar você.
Eu conheço a mente doentia dele.
É melhor eu ir também.
Esse plano depende de impedir o Henry
e, por enquanto, a Jane vai lutar sozinha.
E não precisa ser desse jeito.
Posso acompanhar ela na mente dele.
Podemos destruir nosso irmão… juntas.
[Steve] Tá bom. Tá, curti.
As irmãs matam o irmão,
resgatamos os baixinhos e viramos heróis.
E, pela teoria do Lucas, o tempo tá curto,
então vamos agilizar.
Uma última coisa.
A cereja do bolo.
Na hora de sair,
nós jogamos uma bomba…
perto da matéria exótica.
Acionamos um cronômetro,
fugimos do Mundo Invertido…
[alarme toca]
…a ponte desaba e, com ela,
o Abismo, os Demos, o Devorador de Mentes,
tudinho, tudo some.
Fim de jogo. Xeque-mate.
[música de determinação]
[arfa]
Holly. Holly… Chiu.
Ei, calma. Tá tudo bem.
Você tá segura.
Você tá segura. Tá com a gente, tá?
- [música sinistra]
- [Holly ofega]
Bem-vinda de volta, Holly.
- [coro] Bem-vinda.
- Bem-vinda.
Cadê ele?
O Sr. Fulano?
Lá embaixo.
- Ele tá preocupado com você.
- Muito preocupado.
Não, não, não, não. Mary, Mary,
você precisa me ouvir.
O Sr. Fulano não é quem ele diz que é.
Ele não salvou a gente…
Ele sequestrou a gente?
Tá querendo destruir o mundo?
Holly, o Sr. Fulano contou tudo.
Isso tudo é mentira. Uma mentira terrível!
- Não é, não! Não é…
- A menina que você encontrou… Max.
Ela não é humana.
Ela é um monstro.
- Ela bagunçou a sua cabeça.
- Isso não é verdade.
A Max é uma amiga.
E ela tá nos ajudando.
Nos ajudando a voltar pra casa.
Voltar pras nossas famílias.
Nós estamos presos.
Presos na mente do Sr. Fulano.
Tudo o que vocês estão vendo,
nada disso é real.
Poxa, vocês têm que acreditar em mim.
Por favor.
Vocês têm que acreditar em mim.
Vocês têm que acreditar em mim…
Têm que acreditar.
Derek.
Derek, conta pra eles.
Conta pra eles. Conta!
- [acorde dramático]
- [hesita]
Eles estão certos, Holly.
A Max mentiu pra gente.
[silêncio]
[música suave]
Eu não… entendo.
Tudo o que ela me mostrou…
parecia… tão real.
Eu sabia que não era pra ir na floresta.
Só que eu… eu fui. Eu fui mesmo assim e…
E eu tô me sentindo tão…
tão idiota.
- Você não é idiota, Holly.
- Você não tem culpa de nada.
[Mary] Holly…
Olha, o importante é que você tá aqui.
Você tá aqui bem a tem…
- [garota] Que isso?
- [Debbie] Holly, para.
[garota] Machucou?
- [comoção]
- [música dramática]
- Vaca!
- [garota] Vai, vai, vai.
[grunhe]
[Thomas] Merda.
[Mary] Holly.
[grunhe]
- [engasga]
- [acorde de tensão]
[áudio desacelera]
- [áudio volta ao normal]
- [grunhe]
[acorde dramático]
[ruídos metálicos]
[música de suspense]
[música aumenta]
[música termina]
Bom, eu estava esperando um pouso
um pouquinho mais delicado, mas…
já deu pra quebrar o galho.
De nada.
[Hopper] De todos que podiam acompanhar,
tinha que ser ela.
A On confia nela. Você também devia.
Não, ela tem segundas intenções.
Eu tenho certeza. Eu só…
A On não quer me escutar.
O que aconteceu com vocês dois lá embaixo?
Ela acha que eu não acredito nela.
- O que não é verdade.
- Não, claro que não é.
- E disse isso pra ela?
- [suspira]
Ela acha que é invencível.
E esse não é o caso.
Mas não foi isso que eu perguntei.
Posso correr atrás de recuperar
nossa relação depois que tudo isso passar,
mas, agora, eu só preciso garantir
que ela saia dessa viva.
Se aquela Kali der alguma derrapada,
eu juro por Deus que mato ela.
Sem pensar duas vezes.
Se acontecer alguma coisa com a On
naquele tanque, tiro ela na hora.
[música emotiva suave]
Não posso perder ela, Joyce.
Eu não posso.
Uma última missão.
- [grunhe]
- [acorde dramático]
[música termina]
Me dá dor de cabeça
só de tentar entender isso.
Mas… eu não passei com nota boa em Física,
então eu vou confiar nos nerds.
Acham que vai dar certo? O plano?
Tem que dar certo, né?
Eu só queria não estar presa aqui.
Eu me sinto inútil.
On e Kali vão precisar de você na mente.
Eu é que sou o inútil.
Mas você pode ir pra lá, pro Abismo.
É muito arriscado.
Eu ficaria no centro da mente-colmeia
e não sei o que poderia acontecer.
Da última vez que cheguei muito perto,
ele me usou pra espionar e quase te matou.
Você também salvou minha vida, lembra?
Sem falar que eu já quase acabei morta
várias vezes na mão daquele cretino,
então eu já tô meio que acostumada.
Como é que você sobreviveu lá?
Esse tempo todo na mente do Henry?
Sinceramente? Sorte.
Encontrei uma caverna.
Era uma memória antiga dele.
E ele morria de medo dela.
Ele não entrava lá.
Aquilo dava o maior pavor nele.
Por baixo daquelas cicatrizes,
ele ainda é humano.
Um psicopata com…
uma mania de grandeza absurda, mas…
humano.
Acho que todo mundo tem medo
de alguma coisa, não tem?
[música de suspense]
OPERAÇÃO PÉ DE FEIJÃO
PREPARAÇÃO
["Human Cannonball"
de Butthole Surfers tocando]
E aí, Wheeler?
Como tá indo essa engenhoca?
Então, imagina
que essa campainha de bicicleta
é o detonador remoto da bomba, tá?
Então, quando esse fio
tocar nesse guerreiro aqui, cabum.
Genial.
A questão é que eu não sei
se rola explodir o Mundo Invertido
ao som melodioso dos Butthole Surfers.
Eu construí a bomba.
Tenho direito de escolher o disco.
Tá, você pode escolher.
Só tem que seguir um regra simples:
escolher um bom disco.
Esse disco é ótimo.
Em termos de trilha sonora
de salvar o mundo, deixa a desejar.
- [Mike] Que álbum escolheria?
- [Robin] The Replacements.
Penso em vários melhores.
[Mike] Você tem que parar de ler
esses críticos esnobes, tá?
Aí… Aí!
Já usou uma dessas aqui antes?
Dessa aqui não,
mas uma pistola de chumbinho,
carabina de pressão…
[pigarreia] …Caça aos Patos.
- Caça aos Patos.
- Ele é muito bom nesse jogo.
Mas tenho uma ideia melhor.
Vem comigo.
["Human Cannonball" continua]
- [acorde dramático]
- [música para]
Essas joias são mais letais
do que parecem.
Tem certeza?
[assente]
- Dustin.
- Oi?
Olha só, com relação…
a algumas coisas que eu disse antes, eu…
- Já foi. Tudo bem.
- Não, não. É que…
Não tá tudo bem.
[Steve suspira]
O Eddie…
salvou a sua vida.
As nossas vidas.
E sei o que ele significava pra você.
Não consigo nem imaginar
como tem sido difícil.
Mas em vez de…
[música melancólica]
…de ficar do seu lado, eu acabei…
Eu fiquei irritado com isso. Eu acho.
Acho que fiquei irritado porque…
as coisas mudaram.
Porque…
eu senti sua falta.
[música melancólica aumenta]
Saudade do meu melhor amigo.
Saudade do meu melhor amigo também.
Só pra constar, o cubo mágico
nem é um bom parâmetro de inteligência.
- Enfim! [ri]
- [ri]
E o seu plano do pé de feijão…
Sério, só um gênio pra bolar.
Pois é, eu…
aprendi com o melhor.
É verdade.
Olha, o lado bom…
é que, se der errado, nós dois afundamos.
Se você morrer, eu morro.
[música se torna de ação]
[soldado 1] Eles vão entrar. Vamos lá.
[soldado 2] Central de Operações…
Portão abrindo em 5… 4… 3… 2…
[portão zumbindo]
Abre-te sésamo.
- [bipes]
- Peguei.
Nós pegamos o sinal do portão. Repito.
Sinal do portão garantido.
Diz pro chuchuzinho
que a sincronia dele é… [imita beijo]
…porque o trenó do Noel…
[motor engasga]
…está quase pronto.
Lata velha! [grunhe, bufa]
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus, por quê?
Por quê? Por que você tem que fazer
isso comigo agora?
Você não gosta de mim?
O problema sou eu? Mas não fui eu que te…
- Oi, irmã.
- [Murray] Não sabia?
- [Murray continua reclamando]
- Oi.
Por acaso você já fez isso?
Já compartilhou sua mente?
[silêncio]
Você já?
Com meus amigos paranormais, o tempo todo.
Tô feliz de estar aqui.
Eu também.
Mesmo depois de ontem?
Você pensou naquilo?
No que aquilo significa?
Estava pensando que,
quando explodirmos a ponte,
vamos explodir
o laboratório da Dra. Kay também.
Acabar com o experimento dela.
Kay vai criar um laboratório novo.
Então matamos ela.
Ela substituiu o Papai.
Alguém vai substituir ela.
A gente foge pra algum lugar.
A gente se esconde deles.
Tipo algum lugar
com pelo menos uma cachoeira?
É uma fantasia, Jane.
Se fugir com o Mike,
podem até ficar seguros por um tempo.
Mas, quando acharem vocês, e vão achar,
eles vão matar o Mike,
assim como mataram os meus amigos.
E aí eles vão pegar você
e, com o seu sangue,
vão criar mais crianças.
Crianças que vão sofrer como nós sofremos.
E, com essas crianças,
vão abrir mais portais. Mais mundos.
Você não enxerga, Jane?
É um ciclo.
- Um ciclo horrível e vicioso.
- [música triste de tensão]
Que podemos interromper.
Hoje.
[música aumenta]
Como?
Depois de matarmos nosso irmão,
depois que as crianças forem resgatadas,
não vamos embora com o grupo.
Nós ficamos na ponte.
Quando o Mundo Invertido desaparecer…
nós também vamos.
É o único jeito, Jane.
[ecoando] O único jeito.
- [buzina soa]
- As mocinhas já terminaram de meditar?
Porque o trenó do Papai Noel
tá pronto pra decolar.
[música se torna melancólica]
- [acorde dramático]
- [Murray] Ok.
[Mike] Isso.
[Lucas] Pegou?
[música continua]
[Jonathan] Cuidado.
- [Vickie] Toma.
- [Dustin] Ok.
Mãe?
[hesita]
Hoje mais cedo, quando você me perguntou
o que aconteceu na mente do Vecna, eu…
eu não te contei tudo.
[música se torna dramática]
- Quando o Vecna ataca…
- [música para]
…ele te enfraquece,
colocando sua própria mente contra você.
Despertando tudo aquilo
dentro de você que machuca.
Então eu me defendi…
focando em lembranças felizes.
Lembranças de quando eu era criança.
E de quando eu não tinha medo.
E de quando eu era mais feliz.
Foi assim que eu assumi
o controle lá na MAC-Z.
E foi como eu matei aqueles Demos.
Achei que isso ia funcionar
com o Vecna também.
Mas ele conseguiu contornar.
[música sombria de tensão]
E ele me mostrou umas coisas, mãe.
Ele me mostrou
umas coisas muito horríveis.
Não, escuta.
Olha, não sei o que ele te mostrou,
mas não é real.
Ele arma truques. Ele mente.
Não, não mente.
O que ele me mostrou…
Não veio dele, não.
Veio de mim.
[música continua]
Ele vê tudo, mãe.
Ele vê meus pensamentos.
Ele vê minhas lembranças
e…
ele vê… meus segredos.
Mas a Max me disse
que ele também tem medo,
o que prova que posso derrotar ele.
Mas… pra eu conseguir isso…
você precisa saber…
[música aumenta]
Acho que você precisa saber a verdade.
- [porta abre]
- [música termina]
Opa… [hesita]
Foi mal.
O Hopper acabou de avisar.
Ele chega em 50 minutos.
A gente tem que sair em 5.
- Tá tudo bem aí?
- Tá. A gente vai daqui a pouco.
Espera.
Acho que você também precisa ouvir isso.
Todo mundo precisa.
Eu…
Eu… eu nunca…
contei isso pra nenhum de vocês
porque…
Porque eu não…
eu não quero que vocês me vejam de…
de forma diferente, mas a verdade é que…
A verdade é que… eu sou. [funga]
Eu sou diferente.
- [música suave]
- [Will] Eu só…
Eu só fingia que não era porque…
Porque eu não… eu não queria ser.
Eu queria ser igual a todo mundo.
Eu queria ser igual aos meus amigos e…
E eu sou igual a vocês.
Sou igual a vocês
em quase todas as coisas.
A gente gosta de ficar jogando D&D
até tarde da noite.
E daquele cheiro
de velharia do porão do Mike, e…
E a gente gosta de andar de bicicleta
pra comprar milk-shake maltado, e…
A gente gosta de se perder na floresta.
E de se perder na locadora
e ficar discutindo pra ver o que a gente
vai alugar e escolher Cálice Sagrado
pela milésima vez e… [ri]
…e de colocar caramelo na pipoca
com manteiga extra.
E de tomar Coca
com balinha que explode na boca.
E gostamos de corrida de bicicleta.
De ficar trocando gibis. E da NASA.
E do Steve Martin. E do cereal da sorte…
Exatamente as mesmas coisas!
Eu… eu só… eu… eu só…
Eu…
Eu não gosto de meninas.
[silêncio]
[Will suspira]
Quer dizer…
Quer dizer, eu gosto, mas…
mas não do jeito que vocês gostam.
E eu… eu era… a fim de… de uma pessoa,
mesmo sabendo que…
sabendo que ele não é como eu.
[expira, funga] Mas… mas depois eu entendi
que ele é só a minha Tammy.
E, quando eu digo Tammy,
é porque a questão nunca foi
com ele, sempre foi comigo.
E eu finalmente achei
que estava bem comigo mesmo.
Mas… mas aí hoje…
Hoje o Vecna me mostrou
o que ia acontecer se eu fizesse isso.
Se eu contasse a verdade pra vocês.
Ele me mostrou um futuro, e…
E, nesse futuro,
vocês estão… estão preocupados comigo.
Com medo de que tudo
seja mais difícil pra mim.
E isso me faz achar
que tem alguma coisa errada comigo.
Então eu afasto vocês.
E os outros, a gente vai se distanciando
cada vez mais.
E mais e mais e mais até que…
Até que eu fico sozinho.
Sei que nada disso aconteceu.
E que o Vecna não pode ver o futuro.
Mas ele consegue ver as nossas mentes.
E ele sabe das coisas.
E aquilo pareceu tão real.
Pareceu tão real.
Will.
Presta atenção em mim.
Isso nunca vai acontecer.
Você… você nunca vai me perder.
Nunca!
Tá bom. Tá bom.
E você nunca vai me perder.
[música dramática amorosa]
[Will chorando]
Nem a mim.
[música continua]
[Will soluçando]
E nem precisou do soro da verdade, né?
Desculpa, eu sei que é um saco,
mas você vai ter que me abraçar.
Ah, Max…
Imagina que eu tô te dando
um abraço bem apertado, tá bem?
- Tá bom.
- [Max ri]
[música suaviza]
[suspira]
On.
Sei que você é forte o suficiente
pra derrotar o Vecna,
mas… ele pode se refugiar no mundo físico.
E precisamos estar prontos
pra lutar com ele lá também.
Nós temos balas e fogo,
mas nada disso ajudou os soldados.
Eu preciso estar lá.
[música esperançosa]
[Will] E eu tô pronto.
Eu tô pronto pra mostrar pra ele
que eu não tenho mais medo.
- [música aumenta]
- [Will suspira]
- [acorde dramático]
- [silêncio]
[soldado] Confirmando adiantamento
de 18min na troca de turno da Torre C.
[soldado 2] Verificando e sinalizando
patrulha especial na Área 14.
[motor se aproximando]
Ô, McConnell.
Tá chegando uma entrega,
e eu não fui avisado?
Então é negativo, recruta.
O que que você tá fazendo, meu chapa?
Hora do show, chuchuzinho.
Mellon.
[portão zumbindo]
Droga.
Com licença.
Primeiro portão liberado.
Dois inimigos nas torres,
posições dez e onze horas.
[soldado] Atira.
[música de ação]
Agora começa a parte boa.
[música aumenta]
[grunhe]
- [Jonathan] Sobe, sobe.
- [Steve] Vem, vem.
Vai, vai, dirige!
[música continua]
[acorde sombrio]
[exclama, comemora] É!
- [música termina]
- Meu… Deus!
Todo mundo bem? Todo mundo bem?
- [Nancy, Lucas] Tô.
- [Hopper] Você tá legal?
Olha, atirou bonito, hein?
Você também.
[música solene de expectativa]
Eu meio que achei
que essa era pra ser a parte fácil.
E era.
Tá pronta?
Pronta.
[música aumenta]
[trovão ecoa]
[música continua]
[fósforo risca]
[música termina]
[música de mistério]
[ecoando] Chegou a hora.
[música se torna sombria]
[música aumenta]
- [acordes dramáticos]
- [grunhidos]
[acorde distorcido, desacelerado]
[tique-taque de relógio]
[música de encerramento]