‎GƯƠNG ĐEN
‎- Chào mẹ.
‎- Mẹ lo quá. Gần sáu giờ rồi.
‎Con đi đường vòng sau đoạn Luss
‎để cho Pia xem con đường đẹp.
‎Cháu ngủ cả đoạn đó luôn. Chào.
‎Pia, mẹ. Mẹ, Pia.
‎- Rất hân hạnh. Janet.
‎- Cháu cũng thế.
‎- Tán được con bé xinh quá.
‎- Mẹ!
‎Cháu rất hãnh diện ạ. Cảm ơn bác.
‎- Bác thích giọng của cháu.
‎- Dạ.
‎Cháu nói gì cơ?
‎Dạ.
‎"Dạ".
‎Cháu lớn lên ở Mỹ à? Hay cháu gốc…
‎Chúa ơi, mẹ!
‎Sinh ra và lớn lên ở Mỹ ạ.
‎Được.
‎Mong cả hai đứa đều đói rồi.
‎- Vâng.
‎- Đói lắm.
‎- Ai chơi piano?
‎- Bố anh.
‎- Bác đây à?
‎- Ừ. Kenneth.
‎Mẹ hay gọi là "Kenny".
‎Anh có dội không nếu em nói
‎bác đội mũ đẹp trai lắm?
‎Một chút. Ừ.
‎Mai sẽ đưa Pia đi thăm làng,
‎và có lẽ đến thứ Hai,
‎bọn con sẽ khởi hành.
‎- Chỉ ở lại hai đêm thôi à?
‎- Bọn con phải đến Rùm.
‎Để quay phim của con…
‎Phim của bọn con.
‎Về người bảo tồn trứng hiếm.
‎Vậy đó là nội dung phim tài liệu à?
‎Nhà sưu tập trứng ở Rùm à?
‎Không phải nhà sưu tập…
‎Ông ấy bảo vệ các loại trứng hiếm
‎để các nhà sưu tập khỏi ăn cắp.
‎Ngành đó kiếm đậm lắm.
‎Theo hình dung của con,
‎đây sẽ là câu chuyện về
‎những người cuối cùng bảo vệ truyền thống
‎trước việc đem thiên nhiên ra buôn bán.
‎Chứ không phải về người canh trứng à?
‎Vâng, nhưng nó…
‎Ông ấy giống như một người bảo vệ.
‎Một thiên thần hộ mệnh.
‎Trộm trứng là bất hợp pháp,
‎nhưng cảnh sát địa phương không quan tâm,
‎hoặc họ quá lười nhác. Ý cháu là…
‎Có lẽ nếu người nào
‎trông như cháu ăn trộm trứng…
‎Có lẽ do họ quá nhiều việc thôi.
‎Cảnh sát là việc đòi hỏi rất cao.
‎Như bố con đấy.
‎Vâng. Ý cháu là…
‎Vâng.
‎Em thấy bức ảnh bác ấy mặc đồng phục,
‎mà 20 phút sau
‎đã chê bai cảnh sát? Cứ như…
‎Bác ấy ghét em.
‎- Không. Mẹ thích em.
‎- Bác nói thế à?
‎Chỉ là, cứ chuyện gì liên quan đến bố…
‎Mẹ rất nhạy cảm. Mẹ nhớ bố.
‎Tất nhiên. Chắc anh cũng thế.
‎Trên lý thuyết.
‎Cũng có nhớ.
‎Lúc bố mất, anh mới tám tuổi, nên
‎đa phần bố chỉ hiện diện qua vài tấm ảnh.
‎Bố ốm khá lâu trước khi mất.
‎Cần chăm sóc rất nhiều.
‎Anh nghĩ đó là gánh nặng lớn với mẹ.
‎Từ sau đó, nhà yên ắng hơn nhiều.
‎Anh đang cương thật đấy à?
‎Đúng.
‎Như thế là
‎cực kỳ khiếm nhã đấy nhé.
‎Anh rất xin lỗi.
‎- Nó còn dùng được không?
‎- Lần trước anh kiểm tra thì có.
‎Không có băng. Chán thế.
‎- Em định dùng nó để quay gì?
‎- Đây. Xem này.
‎TÌM KIẾM TWITTER
‎KHÔNG CÓ KẾT NỐI MẠNG
‎Em xong chưa? Đi nhé?
‎Bergerac ‎là gì?
‎"Bergerac". ‎Phim trinh thám hồi xưa.
‎Bố mẹ anh có vẻ rất thích nó.
‎Có rất nhiều băng ‎Bergerac.
‎Mẹ mê John Nettles mà.
‎Người đóng vai Bergerac.
‎Mẹ hay nói mông ông ấy đẹp.
‎Em không muốn tưởng tượng cảnh
‎mẹ anh chảy nước vì mông ông nào đâu.
‎Mông ông ấy đẹp thật mà.
‎Hai đứa đi à?
‎Đưa Pia ra hồ thôi ạ.
‎Có thể gió to đấy.
‎Để mẹ đổ trà vào bình giữ nhiệt cho.
‎- Không cần đâu mẹ.
‎- Chà…
‎Chúc vui vẻ nhé.
‎- Không sao.
‎- Ta nên đi ngay.
‎- Trông như tranh vẽ vậy.
‎- Vì người ta hay vẽ tranh phong cảnh mà.
‎Nơi này đẹp tuyệt.
‎Em không ngờ lại vắng vẻ đến thế.
‎Chỉ có mỗi ta ở đây. Lạ thật.
‎CHO THUÊ
‎QUÁN TRỌ LOCHSIDE
‎Davis McCardle.
‎Đã bảo mày không được
‎ló mặt đến nữa mà.
‎Mày bước ra khỏi cánh cửa đó ngay!
‎Chào Stuart.
‎Khỏe không, thằng khốn này?
‎Này! Tóc mày bị sao thế?
‎Có dùng đại từ giới tính không?
‎Tao nuôi dài một chút ấy mà?
‎Tao tưởng mày ở London, học lý thuyết
‎điện ảnh giác ngộ hay gì đó chứ.
‎Rồi có ngày, thằng này
‎sẽ đánh bóng giải BAFTA
‎và quên hết đám bạn nghèo hèn
‎nó từng chơi cùng.
‎Stuart từng làm mô hình cho phim của anh.
‎- Phi thuyền.
‎- Tri ân phim ‎Solaris.
‎- Động cơ chạy được.
‎- Em hiểu rồi đấy.
‎Nó mà làm phim ‎Star Wars ‎tiếp theo,
‎tôi sẽ phụ làm kỹ xảo, nhưng nó…
‎Đến thành phố lớn thì nó quay lưng
‎với đám chiến hữu cũ rồi nhỉ?
‎- Nó còn chả giới thiệu cô với tôi nữa.
‎- Xin lỗi.
‎- Đây là Pia, học cùng khóa phim của tao.
‎- Khóa phim của mày hả?
‎- Không.
‎- Nó nghĩ sẽ có ngày được đặt tên nó đấy.
‎Em nghĩ sẽ đặt theo tên em, nên…
‎Thế lại là nước đi khôn ngoan nhỉ?
‎Để có đa dạng chủng tộc các thứ.
‎Ba cốc quán mời, miễn phí nhé.
‎Khoai chiên nhé?
‎Thật tiếc khi nó lôi em
‎từ London đến thị trấn ma nhỉ?
‎Có không khí lễ hội của một trại an tử.
‎- Quán mày vẫn mở còn gì.
‎- Chỉ đủ duy trì thôi. Nhìn quanh đi.
‎Làm ăn khó khăn lắm.
‎Tao bảo bố là nếu làm ăn không khá lên,
‎thì đành phải cắn răng đóng cửa quán thôi.
‎Nhắc đến Tào Tháo.
‎- Mày làm gì thế?
‎- Tao ra chào.
‎Thôi, đừng mất công.
‎Cốc thứ sáu trong ngày rồi đấy.
‎Lý do duy nhất để lão xuống nhà dạo này.
‎Chúa ơi.
‎Lão đi rồi kìa.
‎Lên cái ổ của mình.
‎Bác ấy trầm cảm hay…
‎Tất nhiên là trầm cảm rồi.
‎Hồi xưa ở đây có ba quán bar.
‎Còn giờ, đây là quán cuối cùng. Đúng là…
‎Thành bãi tha ma rồi.
‎Em không hiểu.
‎Phong cảnh ở đây đẹp lắm mà.
‎Sao khách du lịch không đổ xô đến?
‎Vì Iain Adair.
‎Iain Adair là ai?
‎- Mày chưa kể về Iain Adair à?
‎- Nào.
‎- Chuyện đó hơi…
‎- Iain Adair là ai?
‎Thôi được. Chuyện là…
‎Iain Adair là người sống ở nông trại
‎Five Acres trên đồi kia, cùng bố mẹ.
‎Người ta bảo hắn trầm tính, dễ bảo,
‎không thông minh lắm. Kiểu thế ấy?
‎Dân địa phương bình thường thôi mà.
‎Dù sao…
‎- Hóa ra hắn tra tấn và giết người.
‎- Tao đang dẫn dắt đến đó.
‎Tao không có năng khiếu
‎kể chuyện như mày. Kể đi.
‎- Mày làm mất hay rồi.
‎- Đã kể đoạn bố mày đâu.
‎- Đoạn bố anh là sao?
‎- Anh kể từ đầu nhé?
‎Vờ như em chưa nghe vụ giết người nhé.
‎- Được.
‎- Rồi.
‎Chuyện là…
‎Hình dung nhé.
‎Ở đây từng có rất nhiều khách du lịch.
‎Đông lắm.
‎Rồi, năm 1997, một cặp tuổi đôi mươi
‎thuê nhà để nghỉ tuần trăng mật.
‎Hồi vẫn còn khách du lịch.
‎- Họ ở đây một tuần.
‎- Anh Smiley.
‎Nhiều người thấy họ.
‎Bố nói họ có đến đây uống vài đêm.
‎Lẽ ra đến cuối tuần là họ về.
‎Có người đến dọn nhà
‎để chuẩn bị cho khách thuê tiếp theo.
‎Xe của họ đỗ bên ngoài.
‎Đồ đạc của họ vẫn còn nguyên.
‎Không thấy họ đâu. Biến mất.
‎- Sợ thế.
‎- Rất sợ.
‎- Tất nhiên, bố được gọi đến.
‎- Bố nó là cảnh sát.
‎- Cô ấy biết rồi.
‎- Xin lỗi.
‎Bố đi hỏi thăm, nhé? Gõ cửa từng nhà.
‎Nhưng không thấy cặp này đâu.
‎Lặn không sủi tăm luôn.
‎Một, hai ngày sau,
‎nó trở thành chuyện lớn.
‎Báo lá cải hóng được.
‎Nhà báo đổ dồn đến. Náo nhiệt lắm.
‎Nhưng rồi nhiều tuần trôi qua,
‎vẫn không thấy họ đâu. Không có gì.
‎Rồi công nương Diana qua đời ấy?
‎Báo chuyển sang vụ đó.
‎Vụ này bị chìm. Kết thúc.
‎Cho đến một hôm…
‎Một đêm.
‎- Iain Adair đến uống ở đây.
‎- Ở đây à?
‎Hắn uống ở đây suốt mà. Luôn ngồi chỗ kia.
‎Tối hôm đó,
‎hắn uống nhiều hơn bình thường.
‎Người ta bảo hắn nói lảm nhảm.
‎Hắn làm phiền người khác.
‎Có poster cặp đôi mất tích trên tường.
‎Hắn còn bình luận về cô gái. Và bố mày…
‎Ông già say rượu nhà anh
‎bảo Iain hắn bị cấm cửa.
‎Iain bảo ông già cút mẹ đi.
‎Nói không biết có nên
‎quay lại xả đạn vào quán không.
‎Hay đấy.
‎Bố lo vì hắn là nông dân. Hắn có súng săn.
‎Nên bố nhờ Kenneth, bố thằng này,
‎đến xem Iain thế nào, cảnh cáo hắn.
‎- Rồi bố…
‎- Bố nó, Kenneth…
‎- Tất nhiên.
‎- Xin lỗi.
‎Bố lái xe đến Five Acres.
‎Gõ cửa.
‎Nói: "Tôi muốn gặp cậu". Vân vân.
‎Iain không trả lời.
‎Bố đang quay lại xe
‎thì Iain mở cửa sổ tầng trên và…
‎bắn ông.
‎- Xin lỗi. Hắn bắn bố anh?
‎- Ừ.
‎- Không bắn chết, vào vai. Nhưng nặng.
‎- Quỷ thần ơi.
‎Nên bố bò trở lại xe, gọi tiếp ứng,
‎thì từ trong nhà…
‎Bùm! Bùm Bùm!
‎Rồi không gì cả.
‎Tiếp ứng đến.
‎Họ vào.
‎Iain Adair đã bắn bố mẹ hắn,
‎rồi bắn chính mình.
‎Giết sạch luôn.
‎Diệt chủng nông trại.
‎Trong lúc khám xét nông trại,
‎họ kiểm tra hầm.
‎Chúa ơi.
‎Phía sau tủ quần áo có một cửa bí mật
‎dẫn vào một boong ke.
‎- Từ thế chiến II hay gì đó.
‎- Hay rồi.
‎Ở trong là một phòng tra tấn.
‎Gã này đã đi bắt cóc người.
‎Nhốt dưới đó và làm những điều
‎có trời biết suốt nhiều tuần.
‎Rồi đốt xác ngoài đồng.
‎Cặp đôi trăng mật?
‎- Họ và những người còn lại.
‎- Còn lại?
‎Vùng nông thôn này
‎có những chỗ khá nguy hiểm.
‎Có nước sâu các thứ ấy?
‎Đôi khi, có người mất tích.
‎Người đi dạo rẽ nhầm đường ấy?
‎Có người thuê kayak và không quay lại.
‎Trong nhiều năm, không ai tổng hợp lại cả.
‎- Bao nhiêu người?
‎- Tám. Tất cả đều bị tra tấn.
‎Và những trò chơi tình dục
‎ghê tởm, cực kỳ bệnh hoạn.
‎- Được.
‎- Khiến ta gặp ác mộng.
‎Vậy…
‎- Chuyện của Iain Adair đấy.
‎- Sốc thật đấy.
‎Như em hình dung,
‎không đẹp đẽ gì trên TripAdvisor.
‎Kết quả?
‎Khách du lịch té hết.
‎- Không chỉ ỉa vào mồm nạn nhân.
‎- Chưa xác nhận mà.
‎Ỉa vào ngành du lịch nữa.
‎Nhưng bố anh, bác ấy… đã bình phục.
‎- Ý em là…
‎- Chấn thương không nặng lắm.
‎- Bố nằm viện vài tuần.
‎- Rồi.
‎Nhưng bố bị nhiễm tụ cầu vàng ở đó.
‎Và dần dà, đó là thứ đã giết ông.
‎Thế nên trong mắt mẹ,
‎Iain Adair cũng đã giết bố.
‎Chà…
‎- Bác nói không sai.
‎- Ừ.
‎- Cốc nữa nhé?
‎Magda!
‎Ba cốc.
‎Ta đến xem chỗ đó nhé?
‎Hoàn hảo.
‎Anh không nhận ra à?
‎- Nhận ra gì?
‎- Vào được không?
‎Không. Bị ốp ván hết rồi. Vào đó làm gì?
‎Vì… đây nên là nội dung phim của chúng ta.
‎Tất cả những thứ này.
‎Đây à?
‎Ngôi làng nhỏ cổ kính, mà suốt nhiều năm,
‎gã Hannibal Lecter này
‎đã duy trì một hang ổ chết chóc?
‎Ngay giữa làng? Đó là câu chuyện đấy.
‎- Câu chuyện thật sự!
‎- Em nói nghiêm túc à?
‎- Vâng.
‎- Nhưng…
‎- Ta hẹn ông canh trứng thứ Tư rồi.
‎- Kệ xác ông ta đi, xin lỗi. Thôi nào!
‎- Em nói thích ý tưởng trứng mà.
‎- Anh yêu ơi.
‎Em khá thích thôi.
‎Như em thích mì ống không người lái.
‎Nhưng em cực thích ý tưởng này.
‎Em cực thích!
‎Vậy…
‎Phim tội ác có thật về Iain Adair?
‎Ta trình bày với công ty sản xuất
‎để xin kinh phí.
‎Em có hẹn với Kate Cezar ở Historik.
‎Có thể cô ấy sẽ thích.
‎- Ai cũng biết rồi mà.
‎- Em chưa.
‎Đâu phải phim trinh thám. Làm gì có bí ẩn.
‎Anh điên à?
‎Bí ẩn là: "Sao có người lại làm việc này?"
‎"Thế là sao?" "Kể chi tiết cho tôi đi".
‎Chi tiết kinh khủng đến mức
‎không thể cưỡng lại được.
‎- Nghe có vẻ rẻ tiền.
‎- Không!
‎Ta sẽ không để thế.
‎Sẽ là một phim làm chắc tay.
‎Chất lượng cao, chỉn chu.
‎Và nó khám phá chủ đề
‎bao quát nhất, sinh và tử.
‎Đó không phải kiểu phim
‎anh muốn làm. Được chứ?
‎Vậy anh muốn làm phim gì?
‎Một bộ phim suy tư về Người Trứng ở Rùm
‎để chiếu ở liên hoan phim
‎và được ca tụng
‎bởi vài chục dân mê phim tài liệu à?
‎Hay là cái mọi người sẽ xem?
‎Cái người ta thật sự muốn xem!
‎Nếu anh không muốn làm, em sẽ làm.
‎Iain Adair đã bắn bố anh.
‎Ông mất rồi, Pia.
‎Ông mất rồi.
‎- Đó là thật. Không phải nội dung.
‎- Tất nhiên. Ý em không phải thế.
‎Đào xới lại quá nhiều đau khổ với mẹ.
‎Mẹ đã mất chồng.
‎Và ta có thể nêu quan điểm đó.
‎Của mẹ anh. Bố anh cũng là nạn nhân mà.
‎Anh nói bác đã bị lãng quên trong vụ này.
‎Ngon lắm ạ. Cảm ơn bác.
‎- Cháu không thích món ‎dauphinoise ‎à?
‎- Cháu đang cố hạn chế tinh bột thôi ạ.
‎Nhưng món đó ngon lắm.
‎Tốt.
‎Ta sẽ làm nó ra hồn.
‎Nó sẽ toát lên sự chuyên nghiệp.
‎Anh yêu.
‎Đó là ý tưởng hay mà.
‎Quảng bá hình ảnh.
‎Đưa khách du lịch quay lại.
‎Có cái phim gì trên Netflix ấy nhỉ?
‎Về gã giết phụ nữ ấy?
‎Anh nói cụ thể hơn đi.
‎Hắn ăn mắt của một người trước mặt cô ấy.
‎The Waltonville Claw.
‎Một nửa phim đó là
‎ những thước phim dài tuyệt đẹp
‎về Waltonville, cảnh rừng núi,
‎thác nước nữa!
‎Như quảng cáo.
‎Em họ anh chỉ xem phim đó thôi
‎mà đi nghỉ ở đó đấy.
‎Nó bảo lúc nó đến, ở đó đông nghẹt.
‎Dân tình mà xem phong cảnh ở đây
‎trên màn hình phẳng 4K
‎thì sẽ bu vào nơi này như ruồi bu cứt chó,
‎nhưng có tiền.
‎Còn có drone cho mượn đây.
‎- Cảnh mở đầu.
‎- Nhạc piano u ám. Hay lắm.
‎- Dĩ nhiên là mày có drone.
‎- Dĩ nhiên là mày bàn lùi.
‎Tao có thứ này còn hay hơn. Đợi đó.
‎Đợi nhé.
‎- Được.
‎- Tuyệt!
‎Đây là hộp sưu tầm của mẹ tao.
‎Bà bị ám ảnh bởi vụ này. Ám ảnh luôn.
‎Bố tao ghét lắm.
‎Cả kho lưu trữ đấy.
‎Tao gọi đó là bộ sưu tập ám ảnh chết chóc.
‎Trông hắn ghê quá.
‎Đâu phải hôm nào cũng có khách quen
‎bị phát hiện là Vlad kẻ xiên người chứ.
‎- Kiểu gì chả muốn lưu giữ kỷ niệm.
‎- Cho bọn em mượn có sao không?
‎Chả sao đâu. Bà mất bốn năm rồi.
‎Ta có thể dùng cái này.
‎Máy đọc băng VCR thời đồ đá của mẹ.
‎Ừ.
‎Nó có băng sẵn rồi.
‎BẬT
‎Tất nhiên.
‎Này, bạn trai mẹ anh kìa.
‎- Khoe mông đi bác.
‎- Anh nghĩ xem thế là đủ rồi.
‎Đưa băng của Stu đây.
‎Xem nhé?
‎Đã bốn ngày
‎kể từ khi Dawn và Simon Challis
‎được thấy còn sống lần cuối
‎ở điểm nóng du lịch Loch Henry,
‎căn nhà nghỉ họ thuê
‎bị bỏ trống một cách kỳ lạ.
‎Mà bất chấp các cuộc tìm kiếm kỹ lưỡng
‎ở khu vực xung quanh…
‎Bố kìa!
‎…vẫn không thấy tăm hơi họ.
‎Người dân địa phương rất hoang mang.
‎- Mọi thứ có vẻ khá lạ.
‎- Bố Stuart.
‎Ai cũng lo lắng.
‎Dawn, cô gái mất tích, rất hấp dẫn, nên…
‎Gái xinh là sáng mắt?
‎- Mọi người đều mong họ ổn.
‎- Trời.
‎- Lẽ ra con nên hỏi bố.
‎- Về cái gì?
‎Tất cả những…
‎thứ của mẹ con mà con đưa cho
‎con trai Janet để làm phim hay gì đó.
‎Bố rộn lên làm gì. Dùng xong rồi trả mà.
‎- Không nên làm phim về nó.
‎- Phim cơ chứ.
‎Chúa ơi.
‎Xin lỗi.
‎- Hơi gần, anh yêu.
‎- Được mà.
‎Davis!
‎Tuyệt!
‎DRONE, PHỎNG VẤN
‎NGUY HIỂM
‎CẤM VÀO
‎BỊ TRA TẤN VÀ SÁT HẠI
‎23/07/1997
‎ĐỀ CƯƠNG
‎LOCH HENRY
‎Một phát hiện nghiệt ngã đến nỗi
‎gần như không thể tin nổi.
‎THU BĂNG
‎- Nói thật thì hắn cũng đẹp trai đấy.
‎- Thế à?
‎Quay tên quán chưa?
‎- Stuart, mic. Khoan, dừng lại!
‎- Khoan!
‎Hay lắm. Rất thích. Lưu.
‎QUÁN TRỌ LOCHSIDE
‎Bắn cảnh sát. Bắn bố mẹ. Bắn chính mình.
‎Nhưng tất nhiên, đó mới chỉ là bề nổi.
‎Những gì họ tìm thấy
‎dưới hầm nhà hắn còn tệ hơn nhiều.
‎Cực kỳ kinh khủng.
‎Được. Ta có thể quay lại đoạn cậu…
‎Tiếng gì thế?
‎- Chắc gãy rồi. Đừng chạm vào nữa!
‎- Cứu thương đang đến.
‎- Sẽ ổn thôi, bác King.
‎- Tránh ra! Biến đi, đồ ký sinh trùng.
‎Đồ côn trùng khốn kiếp!
‎Đào xới lại làm gì? Việc đã qua rồi.
‎Chuyện đã qua thì cho qua đi,
‎thế mà còn đến đây xới lên.
‎Để làm gì chứ?
‎Để làm gì? Cậu muốn
‎giải thưởng à? Được khen ngợi?
‎Kệ đi. Bố tớ mất trí ấy mà.
‎- Tớ sẽ đợi cấp cứu bên ngoài.
‎- Đi đi. Để tớ lo lão này.
‎Bố bị sao thế hả?
‎Iain Adair là kẻ khốn kiếp.
‎Tớ được nói thế không?
‎- "Kẻ bạo dâm" có lẽ tốt hơn.
‎- Được.
‎- Hắn là kẻ bạo dâm. Đó là chắc chắn.
‎- Anh ổn chứ?
‎Một gã điên rối loạn nhân cách
‎tầm cỡ thế giới.
‎Mẹ nghĩ này,
‎nếu các con định ở lại thêm vài ngày,
‎mẹ có thể làm bánh khoai bò.
‎Nhưng Pia, bác không chắc
‎liệu cháu có ăn thịt không.
‎Có ạ.
‎Được.
‎Còn gì nữa không mẹ?
‎Không, mẹ thấy các con đang rất bận.
‎Đó là Stuart.
‎- Con trai Richard.
‎- Vâng.
‎Các con đang làm gì thế?
‎Bọn con đang làm phim tài liệu
‎về chuyện đã xảy ra.
‎Iain Adair các thứ.
‎Không phải người canh trứng à?
‎Không ạ.
‎Con sẽ giải thích nó đã làm gì bố?
‎- Chỉ khi mẹ muốn bọn con…
‎- Mẹ muốn chứ.
‎Mọi người nên biết. Tất cả nên biết.
‎Kenny của mẹ thiệt mạng do kẻ đó.
‎Nếu Iain Adair vẫn còn sống,
‎mẹ sẽ tự mình bẻ cổ nó
‎bằng đôi tay này. Thật đấy.
‎Cả nhà đang hạnh phúc
‎thì nó phá hỏng, hủy hoại tất cả.
‎Đúng là kẻ ngu ngốc.
‎Sống làm gì cho chật đất.
‎Mẹ xin lỗi.
‎Không sao ạ.
‎Nếu các con muốn mẹ giúp gì,
‎cứ bảo nhé.
‎- Nhé?
‎- Vỗ tay.
‎Được rồi.
‎Mẹ có cần làm thế không?
‎Không. Mẹ ổn rồi.
‎Con sẽ đặt câu hỏi và mẹ trả lời
‎như bình thường nhé. Như chính mẹ.
‎Như mẹ à?
‎Cứ nói thoải mái về vụ án.
‎Thoải mái? Như kiểu thư giãn à?
‎Không.
‎Đã lâu rồi mẹ mới ngồi trước máy quay.
‎Lần trước có lẽ là trước máy cũ của bố.
‎- Nhưng bố không có nhiều đồ thế này.
‎- Bố không quay để trình chiếu.
‎Hình dung nổi không?
‎Vậy chị nghĩ sao?
‎Đó là vụ án rất thú vị.
‎Iain Adair, tôi đã từng nghe về hắn.
‎Nhưng hắn không nổi tiếng
‎như Ted Bundy hay Fred West.
‎Nên dù có mang đến đâu,
‎câu hỏi đầu tiên mà bất cứ nền tảng
‎hay kênh truyền hình nào sẽ hỏi là:
‎"Điểm thu hút là gì?"
‎Bối cảnh là gì?
‎Có khía cạnh cá nhân.
‎Bố anh ấy là một trong những nạn nhân.
‎Vâng. Ông là cảnh sát.
‎Ông bị bắn ở nông trại.
‎- Vậy ông bị giết?
‎- Ông mất sau đó.
‎Vì chấn thương hay…?
‎Không trực tiếp vì đạn bắn,
‎nhưng cơ bản là thế.
‎Nhưng ông là nạn nhân.
‎Phim này cho ông tiếng nói.
‎Và điều đó quan trọng với em, vì em là…
‎là con trai.
‎Tôi nghĩ nhất định
‎nên khám phá khía cạnh đó, xem có gì.
‎Nhưng hai người có tìm được
‎tư liệu nào mới không?
‎Phỏng vấn cảnh sát, nhật ký.
‎Bọn em có thể tìm.
‎Cần thứ chưa thấy,
‎chưa biết, chưa khám phá.
‎Thế còn bản thân ngôi nhà và hầm ngục?
‎- Vẫn ở đó.
‎- Vào được chứ?
‎Được.
‎Chắc chắn rồi.
‎Sao mày lại dùng máy cũ?
‎Hồi đó pháp y quay băng.
‎Hơn nữa, công nghệ cũ
‎tạo cảm giác analog kinh dị rất hay.
‎Như phim ‎Blair Witch.
‎- Mày làm khẽ chút đi?
‎- Tao sẽ đưa xà beng vào chế độ im lặng.
‎Được.
‎Chúa ơi.
‎Scooby-Dooby-Doo, mày ở đâu?
‎Có đang ghi hình đâu.
‎Ừ. Có khe chống ghi rồi.
‎Không cho ghi đè lên.
‎- Mở ra.
‎- Ta ghi đè lên ‎Bergerac ‎à?
‎- Mẹ không để ý đâu.
‎- Mong thế.
‎Chúa ơi.
‎Tao tìm thấy cửa xuống địa ngục rồi.
‎Để em bật đèn.
‎Đó là máu giả à?
‎Vẫn ở trong túi. Đây là nước chanh.
‎- Làm gì?
‎- Hiện ra dưới đèn cực tím.
‎- Như nước tiểu, máu, tinh trùng và…
‎- Được.
‎Nhỏ một chút xuống đây, như cách
‎Adair xuất ra trong lúc cắt cổ người khác.
‎Chết tiệt, Stuart.
‎Tắt đèn đi.
‎Và rồi…
‎Quỷ thần ơi.
‎Tao…
‎nghĩ không cần nước chanh.
‎Chúa ơi.
‎Được, bắt tay vào việc thôi.
‎Đúng là ghê rợn thật.
‎Cảm giác như bị nhện bò vào trong não.
‎Mày vào hầm ngục chết bao giờ chưa?
‎Tao thấy khá thư giãn đấy chứ.
‎- Có thể thu hút khách du lịch đấy.
‎- Chúc may mắn khi quảng cáo nó.
‎"Hãy ngủ qua đêm trong hầm ngục".
‎Trong hầm ngục
‎Bạn sẽ phải chịu tra tấn tình dục
‎Hắn sẽ bắt bạn quỳ xuống khóc
‎Trong hầm ngục
‎Hắn sẽ trói tay bạn ra sau lưng
‎Và nhét chai vào đít bạn
‎Trong hầm ngục
‎Hắn sẽ đập vỡ khuỷu tay bạn bằng hòn đá
‎Và dính nho khô vào của quý của bạn
‎- Cái gì?
‎Trò kích thích tình dục kỳ dị
‎có lẽ hắn đã làm.
‎Không, dính nho khô vào của quý
‎không phải trò kích thích đáng tin…
‎Cẩn thận!
‎Xin lỗi.
‎Vì điều gì?
‎Vì không nhìn đường.
‎Khả năng anh vẫn bị chấn động,
‎nên ở lại theo dõi nhé. Cho an toàn.
‎Cô ấy am hiểu đấy.
‎Nhìn cô ấy kìa, bác sĩ đấy.
‎Davis lái xe hả? Bố con mình
‎đều bị chấn thương chiến trường rồi.
‎Bố gặp may nhỉ?
‎Con thì một tháng phải nghỉ xóc lọ rồi.
‎Ít nhất bố cũng nên kéo rèm lại
‎và tự ru mình vào hôn mê đi nhỉ?
‎Vâng. Vẫn nói chuyện rôm rả
‎như mọi khi. Sớm khỏe nhé?
‎Chào con.
‎Cho cháu đi nhờ về nhé?
‎Tất nhiên.
‎Con nghỉ ngơi nhé.
‎- Chào.
‎Bác sẽ làm bánh khoai bò.
‎- Cho chúng ta thôi.
‎- Thôi ạ, cháu còn phải số hóa mà.
‎- Cháu có thể…
‎- Cháu phải ăn.
‎Không mất công đâu mà.
‎Cảm ơn bác.
‎Rồi, em sẽ bắt đầu từ đây,
‎rồi các anh đứng xung quanh,
‎- trông như đang khám nghiệm nhé?
‎- Ừ.
‎Được rồi.
‎Và anh đã xem ‎CSI, ‎nên…
‎Em sẽ quay qua vai anh ở đây.
‎Ừ, trông đẹp đấy.
‎Có lẽ hai anh nên đi qua
‎khung hình của nhau một chút
‎để tạo cảm giác bận rộn
‎và có nhiều người hơn?
‎Bác King?
‎Trong này lạnh cóng.
‎Bác sĩ pháp y thật sự không than lạnh
‎trong lúc làm việc đâu nhỉ?
‎- Rất tốt. Cảm ơn.
‎- Tất nhiên.
‎Xin lỗi…
‎Bác muốn gì ạ?
‎Cậu phải dừng bộ phim lại.
‎Tại sao ạ?
‎Tôi không có bằng chứng.
‎Cho cái gì?
‎Tôi nghĩ từ đầu tôi đã ngờ ngợ.
‎Ngờ ngợ gì ạ?
‎Tuyệt. Được rồi, thế là đủ.
‎Và ‎Bergerac ‎quay lại
‎giờ này tuần sau trên kênh UK Gold.
‎Tiếp theo, rắc rối cho Jacko…
‎Được rồi. Thứ này đã bật chưa?
‎Iain.
‎Ừ. Ngày bao nhiêu rồi nhỉ, Iain?
‎Iain?
‎Tôi nghĩ là ngày thứ chín.
‎Cậu cầm hộ được không? Kiểu…
‎Nhanh lên.
‎Được, như các bạn thấy, khách của chúng ta
‎vẫn rất vui khi được ở đây.
‎- Đúng không?
‎- Kenny. Vui lắm.
‎Và hôm nay được chiêu đãi lớn nhé
‎vì bà chủ sẽ vui đùa với cả hai người.
‎- Thấy thế nào?
‎- Nghe có hay không?
‎Kenny.
‎Em vào được rồi, Janet.
‎Bánh khoai bò.
‎Bánh khoai bò. Xong rồi đấy.
‎Vâng.
‎Bác sẽ bày ra.
‎Ken tặng bác đấy.
‎Hồi đó hai bác vui lắm.
‎- Mọi chuyện ổn chứ?
‎- Vâng. Cháu cần đi vệ sinh.
‎GẦN ĐÂY
‎Thôi nào.
‎DAVIS
‎ĐANG GỌI…
‎GỌI KHÔNG THÀNH CÔNG
‎Chết tiệt.
‎Cháu chắc là cháu ổn chứ?
‎- Cháu ra ngoài đây ạ.
‎- Ra ngoài? Bây giờ à?
‎Vâng, cháu thấy tù túng quá.
‎Đi dạo một chút cho thư giãn đầu óc.
‎- Cháu chắc là ổn chứ?
‎- Cháu ổn thật mà. Cháu sẽ về ngay ạ.
‎DAVIS
‎ĐANG GỌI…
‎Khỉ thật. Thôi nào.
‎Có lẽ đâm xe khiến cháu bị sốc.
‎- Ra ngoài là cảm lạnh đấy.
‎- Cháu ổn mà.
‎- Lên xe đi.
‎- Không.
‎Lên xe đi!
‎Quay lại ngay!
‎Bác không hại cháu đâu!
‎Không.
‎Mẹ nó!
‎Khốn kiếp!
‎Khốn kiếp! Mẹ nó! Khốn kiếp!
‎CHO
‎Hãy nói cho chúng tôi
‎về bộ phim anh đang làm.
‎PHIM TÀI LIỆU CỦA STREAMBERRY
‎Pia.
‎Hay quá.
‎HỌ ĐÃ CỐ KỂ LẠI CÂU CHUYỆN
‎Đã bốn ngày
‎kể từ khi Dawn và Simon Chaliss
‎được nhìn thấy còn sống lần cuối
‎ở điểm nóng du lịch Loch Henry.
‎NHƯNG SỰ THẬT HỌ TÌM THẤY
‎LẠI LIÊN HỆ QUÁ MẬT THIẾT ĐẾN HỌ
‎Đã lâu rồi mẹ mới ngồi trước máy quay.
‎Em vào được rồi, Janet.
‎Xin lỗi.
‎Nhiều năm trước,
‎tôi đã qua đêm với Kenny và Janet
‎và bị cuốn vào các trò chơi người lớn.
‎Các trò chơi tình dục.
‎Lúc đó tôi đã có vợ.
‎Cách họ hành xử đêm đó,
‎toàn bộ trải nghiệm đó,
‎khiến tôi nghĩ có lẽ
‎Iain Adair không làm một mình
‎Cảnh sát đã công bố
‎những phát hiện mới gây sốc
‎về những vụ án mạng khét tiếng
‎ở Loch Henry hồi thập niên 90.
‎Suốt nhiều năm,
‎người ta tưởng Iain làm một mình.
‎Thật ra, hắn được chỉ đạo
‎bởi cảnh sát viên, Kenneth McCardle,
‎và vợ ông ta, Janet.
‎McCardle bắn chết cả nhà Adair,
‎cố ý làm mình bị thương để che giấu
‎vai trò của mình trong vụ án.
‎Người phụ nữ khiêm tốn che giấu bí mật
‎của mình và chồng trong vụ án đã tự tử…
‎…sau khi để lại phim
‎quay các vụ án mạng cho con trai.
‎KHO PHIM TRA TẤN
‎LÀM TÌNH TAY BA KINH HOÀNG
‎THOÁT TỘI
‎QUAY CẢNH GIẾT NGƯỜI
‎Nhưng bố không có nhiều đồ thế này.
‎Bố không quay để trình chiếu.
‎Hình dung nổi không?
‎LOCH HENRY
‎SỰ THẬT SẼ ĐƯỢC PHƠI BÀY
‎Thế nên, để vinh danh
‎những phim tài liệu của năm nay,
‎xin giới thiệu Kirsty Wark.
‎Này, im lặng nào! Đến đoạn chúng ta rồi.
‎Đề cử cho phim
‎dựa trên sự kiện có thật hay nhất là…
‎Nỗi khổ của những đứa trẻ:
‎Đường dây ấu dâm Tipley.
‎Loch Henry: Sự thật sẽ được phơi bày.
‎Tuyệt!
‎An tử: Phía sau Dự án Junipero.
‎Và giải BAFTA thuộc về…
‎Loch Henry.
‎Tuyệt!
‎Hay quá!
‎Cũng cảm ơn hãng hậu kỳ,
‎Cart Before Horse.
‎Và tất nhiên,
‎người quan trọng nhất trên sân khấu,
‎người đã cho phép chúng tôi
‎kể câu chuyện của anh ấy.
‎Tôi muốn dành tặng giải thưởng này
‎cho Davis McCardle
‎và người bạn gái quá cố của anh ấy, Pia.
‎Kia là diễn viên trong phim hài nói về
‎một bà mẹ đơn thân bị rối loạn lưỡng cực
‎khóc lóc từ đầu đến cuối.
‎Kể chuyện cười đi.
‎Khỉ thật, cô ta đến kìa.
‎Cho phép tôi nói là, tôi rất yêu quý cô.
‎Và phim của cô cực kỳ hay.
‎Cảm ơn.
‎Anh là người trong ‎Loch Henry ‎à?
‎Chúa ơi.
‎Tôi không xứng đáng.
‎Quả là một tác phẩm phi thường.
‎Cảm ơn.
‎Kate Cezar, Historik.
‎Thật ra chúng tôi đang phát triển
‎phim dựa trên câu chuyện này.
‎- Được.
‎- Chúng tôi đang tuyển vai Pia.
‎- Tôi chỉ nói thế thôi.
‎- Thú vị quá.
‎CHÚC MỪNG
‎TỪ NHỮNG NGƯỜI BẠN Ở STREAMBERRY
‎Giỏi lắm, thằng khỉ này!
‎Mày được đi thảm đỏ hả?
‎Bọn tao kín phòng mấy tuần tới rồi.
‎Nghe đông đúc chưa này.
‎Thật đấy, tao chỉ muốn nói…
‎CHO PHIM CỦA CON
‎MẸ
‎Biên dịch: TH