Je tiens beaucoup au tableau
qui ira sur ce mur.
Bien sûr.
Le lapin dans une tempête de neige.
D'où l'accord.
Je devais récupérer toutes mes affaires.
Précisément. Et nous pourrons utiliser
cette violation des termes
pour une autre demande aux Feds.
Le tableau !
C'est ce qui m'intéresse.
Je vous assure que nous faisons
tout ce qui est en notre pouvoir...
Mais il y a un problème
avec votre titre de propriété.
Je le veux chez moi.
Vous comprenez ?
L'avocat est sorti ! Caméras !
Wellers, on a un problème.
Présente-toi au CP.
Merde.
Rentrez. Fermez la porte.
Montrez-les-moi.
À toutes les unités de la ville...
Merde. Tu entends ?
Ce qui s'est passé au Bulletin ?
On devrait y être
au lieu d'être coincés ici avec ce con.
Il est couché ?
Il s'est couché tôt. Bien au chaud
pendant que le monde saute.
Et maintenant, les infos, Mme Shelby.
...admis à l'hôpital
dans un état critique.
Ce qu'on sait, selon plusieurs témoins,
c'est que l'attaque meurtrière
du personnel du Bulletin
a été menée par Daredevil.
Les témoins interrogés
disent que Daredevil,
le justicier de Hell's Kitchen,
est l'auteur.
...ils ne savent pas où il se trouve...
Cette terrible attaque frappe
Hell's Kitchen après une période de calme,
le FBI ayant arrêté
une bonne partie des...
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Il n'a pas juste trouvé quelqu'un
pour porter mon costume.
Il est si rapide et doué
que je n'ai pas pu l'arrêter.
- Il a trouvé quelqu'un pour me tuer.
- Matthew...
J'ai été assez bête
pour croire que j'avais coincé Fisk.
Il savait que j'aurais le témoin,
et j'ai amené l'agneau à l'abattoir.
Jasper Evans est mort.
Il est mort et laisse un fils,
par ma faute !
J'étais si sûr de le devancer, cette fois.
Fisk savait que je croyais ça.
- Il m'attendait.
- Matthew...
Foggy et Karen auraient pu être tués.
Et je n'aurais rien pu y faire. Rien.
Tu perds du sang. Je dois te recoudre.
Je vous ai écoutée.
Et ils ont failli mourir.
Bon sang. Je suis vraiment trop bête.
Non.
C'est moi qui suis bête.
Je t'ai dit d'impliquer tes amis,
et j'ai aggravé la situation.
Je fais bonne figure quand on vient
parler de ses ennuis à l'église.
Je trouve que les gens
n'apportent pas que leurs ennuis,
mais aussi les réponses,
si on les laisse parler.
Mais...
ce à quoi tu es confronté
dépasse tellement mon expérience...
Bien...
Je ne peux qu'espérer panser tes plaies
et t'aider à garder ton sang-froid
pour te maintenir en sécurité.
J'y réfléchirai à deux fois
avant de conseiller le Démon.
Et de temps en temps,
je tenterai de me taire.
Je peux avoir ça par écrit ?
Vous cherchez juste à m'aider.
Je peux m'occuper de tes plaies ?
Je peux te demander une chose ?
Oui.
Si tu cessais de te battre
pour prendre le temps de cicatriser,
et si tu laissais d'autres traquer Fisk ?
Ce n'est pas leur combat.
Fisk est mon problème.
- Pardon.
- Ce n'est rien.
Le problème, c'est qu'il a toujours
cinq coups d'avance sur moi.
J'ignore si je peux le battre.
J'ignore si je peux vaincre
celui qu'il envoie me tuer.
Tu ne le sauras
que lorsque tu l'auras trouvé.
Je croyais que vous deviez
garder vos conseils ?
- C'est ce que tu attends de moi ?
- Non.
S'il portait une réplique
de ton costume de Démon...
Il ne l'a pas achetée dans un magasin.
C'était une bonne réplique ?
Elle était parfaite.
Bonjour, Karen. Content de te revoir.
Y avait-il quelqu'un d'autre
du nom de Karen dans la pièce ?
Ou dans le personnel du Bulletin ?
Ma cliente ne répondra pas aux questions
qui font d'elle une enflure.
Non. C'est à vous qu'il parlait.
- Regardons une fois de plus...
- Non.
- C'est à moi qu'il parlait. C'est vrai.
- Bon.
- Très bien.
- Mais je ne l'avais jamais vu.
Selon votre propre journal,
vous avez rencontré Daredevil deux fois.
- Ce taré n'est pas Daredevil.
- Moi aussi, je l'ai bien regardé.
C'est à s'y méprendre.
Pensez-vous que tout gros barbu
en costume rouge est le Père Noël ?
S'il descend par la cheminée
et dépose des cadeaux.
S'il fait comme le Père Noël.
Lui n'agit pas comme Daredevil.
Sur la base de vos deux rencontres.
Creusez davantage.
Pourquoi vous ne lisez pas tout ?
Il ne tue jamais de gens.
C'est pas Daredevil.
C'est ce que vous dites.
Avez-vous enquêté sur Felix Manning ?
La Red Lion Bank ?
Une des pistes que je vous ai données ?
C'est prévu.
N'importe quoi.
Il a dit votre nom, Mlle Page.
Utilisé votre arme pour tuer.
Et dans tout ce bordel,
vous êtes la seule qu'il n'a pas touchée.
Alors, désolé si vous pensez
que c'est n'importe quoi,
mais il y a un truc qui cloche.
Donc on va continuer
jusqu'à ce qu'on trouve.
Ça clochera tant que vous ne poserez pas
les bonnes questions.
Et celle-ci, alors ? Où est Matt Murdock ?
Encore un bel exemple de question
à côté de la fichue plaque !
Vous deviez le livrer.
Mais il n'y a aucun Matt Murdock
en garde à vue.
Aucun Jasper Evans vivant.
C'est un hasard ? Il tue le seul type
qui a un dossier sur Fisk.
Vous le savez déjà ?
C'est pour ça que vous ne sondez pas ?
- Karen...
- Quoi ?
Ce taré déguisé a rendu
un grand service à l'agent Nadeem.
Il n'y a plus personne pour raconter
comment Fisk se joue du FBI.
Saviez-vous que Daredevil
attaquerait le Bulletin ?
C'est pourquoi vous aviez votre arme ?
Bon. Ça suffit.
Ça va ?
Non, ça ne va pas du tout.
Pour les propriétaires
de ces portables non plus.
- Viens. Partons.
- Non...
Je ne comprends pas. Tu as failli mourir.
Ça ne te touche pas ?
J'ai pas le temps de penser à ça.
Pour l'instant,
je me consacre à l'agent Nadeem.
S'il enquête sur Jasper Evans,
il saura qu'on dit la vérité sur Fisk.
Et il creusera
pour trouver le reste. J'espère.
J'ai vu les infos
réponds
Tu vas bien ?
Tu as réussi à prendre ton train ?
C'est moi qui ai causé ça.
C'est Wilson Fisk qui a fait ça.
Evans serait pas venu au Bulletin
si j'avais pas menacé son fils.
Ce n'est pas ta faute.
Et ce n'est pas le moment
de baisser les bras.
- Il faut trouver Matt...
- Non.
Je vais à l'hôpital.
Tu es blessée ?
Je suis la seule qui ne l'est pas.
Marci. Je devrais répondre.
Elle s'inquiète.
Salut, chérie.
Oui, ça va. Je vais bien.
Je sais. Désolé,
c'est la folie. Le temps...
Seema, je vais bien.
Vraiment, je...
Je n'y étais même pas.
Je suis arrivé quand tout était fini.
C'est ça.
Je rentre ce soir, d'accord ?
Merde. C'est ce soir ?
Non. N'annule pas.
Ce sera chouette de voir la famille.
Et bon pour Sami.
Dis-lui que tout va bien.
LE DIRECTEUR DE LA PRISON EST LÀ
Moi aussi, je t'aime.
Où est-il ?
- Bon sang, il fait froid.
- Tu veux ton bonnet ?
Je peux aller le chercher.
Non, Melvin, ça ira.
Je suis au bureau aujourd'hui.
Je t'ai fait un fromage-cornichons.
Merci, chéri.
- Tu as ton arme ?
- Bien sûr. Ici.
Que se passe-t-il ?
Tu es bizarre ce matin.
Je...
Je m'inquiète pour toi.
Parce que je traîne
avec des criminels comme toi ?
- Parce qu'ils ne sont pas comme moi.
- Je me débrouille.
Passe une bonne journée.
Je ferai la cuisine ce soir.
Je t'aime.
Betsy est ton contrôleur judiciaire.
Ne le dis à personne. C'est interdit.
Je me fiche
de ce que tu fais avec Betsy, Melvin.
Tu sais pourquoi je suis là.
Fisk m'a forcé à faire le costume.
Cet homme t'a fait du mal ?
Désolé.
C'était qui ?
Il ne m'a pas dit son nom.
Mais je peux t'en faire un autre.
Pour te protéger contre lui.
- Ce serait un combat équitable.
- Je n'en veux plus.
Tu ne l'aimes pas ?
Il ne me va plus.
Quand tu me l'as fait,
tu avais des moules, des mesures.
À l'atelier, il y a peut-être un truc.
J'y suis allé. Il a brûlé.
Oui, c'est moi,
parce que je ne voulais pas aider Fisk...
Il m'a fait un nouvel atelier
et a menacé Betsy.
Des gens sont morts
parce que tu l'as aidé, Melvin.
Je suis désolé.
Où est ton nouvel atelier ?
Foggy-Nours ?
Mon Dieu ! Tu n'as rien ?
Quand es-tu arrivé ?
J'ai essayé de rester éveillée.
J'ai regardé les infos toute la nuit.
Tu es blessé ?
Parle-moi, chéri.
Ça va.
Je suis juste fatigué.
Allons nous coucher.
Chéri ?
Jasper Evans.
Détenu en 91 pour deux meurtres.
Il est entré dans un tabac,
n'a pas aimé comment on lui parlait,
a tué un caissier honnête
et une gentille mémé qui faisait son loto.
Ce type devait passer sa vie en taule
et un an au trou
pour avoir agressé Wilson Fisk.
C'est une question ?
Comment peut-il être au trou
et se faire buter dans un journal ?
Un gratte-papier a dû se tromper de case
et l'aura laissé sortir.
Écoutez, je ne veux pas
vous mettre en difficulté.
Je veux comprendre pourquoi il est sorti.
Et qui aurait souhaité sa mort.
Il me faut des réponses.
Vous n'avez rien ? Sérieux ?
Je veux mon avocat.
J'ai parlé à la journaliste du Bulletin.
Jasper Evans allait dire que Fisk
avait organisé sa propre agression.
Il l'a fait sortir en échange.
Bon sang.
Le directeur le conteste ?
Il préfère couvrir ses arrières.
- Il a demandé son avocat.
- Merde.
Ce sont des rumeurs. Evans a pu mentir.
Peut-être qu'il disait vrai. Il faut faire remonter ça.
- Vous appelez qui ?
- Le directeur adjoint.
Pour lui dire quoi ?
On n'a pas tous les faits.
Sauf qu'il y a de bonnes chances
que Fisk nous manipule.
Si c'est vrai,
tous les salauds qu'on a coffrés
avec l'aide de Fisk seront dehors demain.
Tout ce qu'on a fait,
les hommes qu'on a perdus,
tout ça aura été pour rien.
On ne reviendra pas en arrière.
Laissez-moi voir si c'est vrai.
Comment ?
J'ai besoin de deux jours.
Et un poney ?
Laissez-moi réunir des données.
Si Fisk nous a vraiment bernés, on le fera tomber ensemble.
J'ignore ce qui m'a pris.
C'est bon.
Enfin, c'était mieux que bon.
Bien mieux.
Je comprends.
Après ce que t'as vécu hier soir.
J'étais sûr que j'allais mourir.
Le dernier truc dont je me souviens,
c'est : "Pas tout de suite."
Tu as dû avoir si peur.
Plus que jamais de toute ma vie.
Mais il y avait autre chose.
La sensation de ne pas être prêt.
De laisser
des choses importantes inachevées.
Épouse-moi.
- Arrête.
- Je suis sérieux.
- Allons à la mairie, tout de suite.
- Foggy-Nours, doucement.
Je t'aime et je suis sûr
que tu m'aimes aussi.
Bien sûr que je t'aime.
Mais quand tu feras ta demande,
je veux qu'elle vienne du cœur.
Pas de ça.
Merde.
Je vais être en retard pour ma déposition.
Vas-y. Va te doucher. Je vais ranger.
Qu'est-ce que...
Pense à ce qu'Amber aurait voulu.
Tu sais ?
Ils veulent la débrancher.
Je te dirai ce qu'on a décidé.
D'accord. Je suis navré.
Je...
Comment vous sentez-vous ?
Je suis bourré d'antidouleurs.
De gelée.
De colère. Et Amber ?
Elle...
Mort cérébrale.
Les machines la maintiennent en vie.
- Ça n'en valait pas la peine.
- Karen...
Il y a trois morts.
Pourquoi ? Parce que j'ai voulu lutter ?
Il me semble que c'est
ce qu'on est censés faire.
Parfois, on y laisse des plumes.
Vous pouvez me passer l'eau ? Là-bas.
Ne pensez pas être la seule
à vouloir vous en prendre à Fisk.
Cette lutte est celle
de tout le monde à Hell's Kitchen.
Moi y compris,
et j'ai l'intention de continuer.
On va paraître aujourd'hui, demain,
après-demain et ainsi de suite.
Je veux que vous notiez
tout ce que vous savez sur Daredevil.
Son lien avec Fisk.
L'homme qui nous a attaqués
n'était pas Daredevil.
C'était qui, alors ?
Je n'en sais rien.
Mais vous savez
que ce n'était pas Daredevil.
Karen, savez-vous qui est Daredevil ?
Ne me demandez pas ça. Je vous en prie.
Pourquoi ?
Karen, si vous savez quelque chose,
il faut me le dire.
Je ne peux pas.
Un salopard a attaqué mon équipe,
dans mon journal !
Si vous savez quelque chose,
n'importe quoi qui puisse
me permettre de trouver qui c'est,
alors, bon sang, vous allez me le dire !
Sinon, vous pouvez faire vos cartons.
Pourquoi c'est là ?
C'est pas celui qu'il a porté.
Fisk m'en a fait faire deux.
Pourquoi ?
- Demande-lui toi-même.
- Que fais-tu ?
Je dois partir. Il l'a dit.
- Ne fais pas ça.
- Pas le choix.
Il s'en prendra à Betsy.
Pourquoi me piéger ici ? Il arrive ?
Dis-moi qui a mis le costume.
Je le trouverai. J'arrêterai ça.
Impossible. Fisk le saura.
Il fera du mal à Betsy.
Si tu l'aimais, tu la libérerais.
Cette vie n'est pas pour Betsy.
Je ne peux pas te laisser partir !
- On vient.
- Je ne suis pas censé être ici.
C'est le FBI. Pourquoi Fisk enverrait...
Ils sont censés
te trouver avec le costume.
Mon Dieu.
Il veut me piéger
dans le rôle de Daredevil.
Melvin, écoute, il te trompe.
Je t'en prie. Je n'ai que Betsy.
Quand Fisk m'aura,
il vous tuera tous les deux.
- Bon sang.
- Il faut m'aider, sinon Betsy est fichue.
Pour qui as-tu fait le costume ?
Il ne m'a jamais donné son nom,
mais c'est un agent du FBI.
Comment tu le sais ?
Il en a parlé avec le type qui l'a amené.
On se déploie.
FBI ! On ne bouge plus !
Allez, vite !
Rendez-vous, ou on tire !
Les mains derrière la tête.
- Je vous en prie ! Je dois lui parler !
- À genoux !
Betsy !
Il va faire du mal à Betsy !
- Il dort ?
- Il a passé la soirée au lit.
CHAMBRE
Je dois lui parler.
- Tu veux que je vienne ?
- Non. Je m'en charge.
Potter est en garde à vue.
Doit-on modifier sa situation
ou celle de sa petite amie ?
Non.
Il n'a plus d'importance à présent.
Où est Poindexter ?
Il se fait discret, selon vos ordres.
Mais sa stabilité mentale m'inquiète.
J'ai beaucoup exigé de lui.
Surveillez-le.
Mais laissez-le tranquille pour l'instant.
Il faut qu'on parle.
Vous travaillez tard.
Ne devriez-vous pas être en famille ?
Seema, c'est bien ça ?
Répétez son nom et vous allez voir.
En quoi puis-je vous être utile ?
M'être utile.
Vous me rappelez quelqu'un
que j'ai connu, enfant.
Jack Kem.
Tout le monde l'appelait Jiggy.
Jiggy vivait tout seul
dans une grande maison.
Pour moi, c'était presque un manoir.
Mais Jiggy aussi se rendait utile.
Il aidait toujours les gens du quartier.
Annie, mère célibataire, avait besoin
d'une nouvelle voiture. Merci, Jiggy.
Les Hoffman ne pouvaient pas
payer le loyer. Pas de problème.
À dix ans, je considérais ce type
comme un héros.
Mais en fait,
Jiggy avait planqué dix kilos d'héroïne
dans le coffre de la voiture d'Annie.
Et cinq autres kilos
dans la chambre du bébé des Hoffman.
Devinez qui les flics ont arrêté
en trouvant la poudre ?
Je connais votre utilité.
Ayez foi en moi, agent spécial Nadeem.
Je suis un meilleur homme que Jiggy.
Ça...
Tout ça...
Voilà mon prix,
et j'ai été très clair
dès le début de notre relation.
Vous l'avez payé.
Je veux savoir.
Maintenant.
Avez-vous fait libérer Jasper Evans
en échange de votre agression ?
Votre désespoir vous diminue.
Bonne nuit.
"Le héros de Hell's Kitchen
livre un benêt aux Fédéraux."
Sacré gros titre
pour le Bulletin de demain, non ?
Melvin a fait son choix.
Pourtant, vous avez hésité
avant de partir. Attendiez-vous
qu'un messager du Seigneur vous arrête
comme il a empêché Abraham
de tuer son fils ?
Avez-vous été déçu
de ne voir aucun messager
ou soulagé de ne pas avoir à risquer
votre vie pour un faible d'esprit ?
Vous n'êtes pas assez fort
pour battre celui que je vous envoie.
Pas assez intelligent pour me battre.
Vous n'avez pas réussi seul
ni avec vos amis.
Votre père n'a jamais su abandonner.
Il était trop fier.
Vous mourrez de la même manière.
Betsy, je t'en prie. Ne me fais pas ça.
Ce n'est pas moi
qui enfreins ma conditionnelle.
Betsy.
Non. Je ne vous veux pas de mal.
C'est au sujet de Melvin.
Melvin Potter ?
Il a été arrêté.
N'importe quoi.
Il ne dira rien de votre relation,
mais ce n'est pas le problème.
Méfiez-vous de Wilson Fisk.
Merde. Bon sang, Melvin.
Fisk ne laisse rien traîner.
Il vous tuera.
Ne rentrez pas chez vous.
Ne retournez pas bosser. Quittez la ville.
Et Melvin ? Il va bien ?
Vous ne pouvez rien pour lui.
Il a fait son choix
en retournant bosser pour Fisk.
Vous êtes un sacré phénomène, hein ?
Melvin m'a parlé
du Démon de Hell's Kitchen.
Il vous prenait pour un héros.
Je lui ai dit que des connards comme vous
et Fisk étaient du même acabit
et que vous profiteriez de lui
tous les deux,
car il a bon cœur et qu'il est naïf !
Je vous aurai prévenue, Betsy.
Vous voulez vivre ?
Fuyez. Foggy ?
Foggy, chéri, ça va ?
Tu n'as pas l'air d'aller bien.
Ça va.
Je crois savoir ce que mijote Fisk.
FAVORIS
MAISON
Allô ?
- Salut, papa. C'est moi.
- Karen ? Seigneur.
J'ai entendu les infos.
C'était pas ton journal, si ?
Si. Mais je vais bien.
J'ai pensé que je pourrais rentrer
quelque temps à la maison.
Je ne sais pas.
C'est pas vraiment le moment.
Oui. Bien sûr. Je comprends.
Mais appelle quand tu veux, d'accord ?
Papa...
Je voulais faire ce qui est juste.
Et ça a mal tourné.
Comme d'habitude, Karen.
Bonne nuit.
Je ne veux pas le dossier du détenu.
Je veux juste les bandes
de la vidéosurveillance. Des copies.
Je les paierai.
On est censés être du même camp.
Je veux juste voir ce qui s'est passé
lors de l'agression de Fisk.
Qu'il m'appelle à son arrivée. Compris ?
Connard.
Surprise !
- Félicitations pour ta promotion.
- Merci à tous.
Coucou, toi. Viens là.
Désolé du retard.
Ray, chacun dans cette pièce
est fier de toi.
Fier de l'homme que tu es
et que tu cherches à être.
De l'exemple que tu donnes à notre fils.
Du mari et de l'ami qu'on adore.
Et de l'homme
qui monopolise la couverture la nuit
comme personne.
Mais malgré ça, tu as toujours été
celui qui me réchauffe le cœur.
Félicitations pour ta promotion méritée.
- À la tienne.
- Félicitations.
- Je t'aime.
Bravo, l'ami.
Maman, on n'a plus de boisson.
- Il y en a plein dans le frigo en bas.
- J'y vais.
J'aimerais te parler.
Quoi ?
- Je t'ai dit, tout va bien.
- Tu m'as menti.
Je t'ai appelé, tremblante,
et tu m'as menti.
C'est par Annie Wellers
que je dois apprendre ce qui s'est passé ?
Qu'un meurtrier t'a attaqué
et que tu lui as tiré dessus ?
Je dois l'apprendre par elle ?
- Je ne voulais pas t'inquiéter.
- Mais je m'inquiète.
Je m'inquiète de voir
ce que ce boulot te fait, nous fait.
Comment ça ?
Je te défendrai toujours. Devant eux.
Devant tout le monde.
Mais je ne suis pas idiote.
- Je n'ai pas dit ça.
- Quand tu me mens, si.
Tu as raison.
J'essaie juste de faire face.
Je ne veux pas rater mon coup.
J'ai travaillé si dur pour ça, pour nous.
Comment je peux arranger les choses ?
Commence par me dire la vérité.
Et par aller chercher à boire.
Je ne viens pas me battre.
Qui êtes-vous ?
Je suis Daredevil.
Le vrai.
- Vous ressemblez pas à...
- Je porte plus le costume rouge.
L'homme qui a attaqué le Bulletin
l'a ressorti.
Mais vous ressemblez à celui
qui s'est battu contre le FBI.
Contre ma volonté,
mais vous ne m'avez pas laissé le choix.
Il faudrait vous réveiller
et cesser de manger dans la main de Fisk.
Il se sert de vous,
et je crois que vous le savez.
Je vous ai entendu
face à ce fou au Bulletin.
Tenter de le stopper,
et il a failli vous tuer.
Alors je vous le demande...
Qui est le danger, selon vous ?
Moi... Ou lui ?
Papa, maman veut savoir où tu es.
Ne descends pas, Sami.
J'ai cassé une bière, il y a du verre.
Dis à ta mère que je nettoie et j'arrive.
Disons que je crois le type
qui est entré chez moi par effraction.
Disons ça.
Que savez-vous ?
Celui qui a attaqué le Bulletin
déguisé en Daredevil,
il est du FBI.
Continuez.