โจนาธาน! แนนซี่! โจนาธาน!
โจนาธาน แนนซี่!
ทำบ้าอะไรของนาย
ฟังฉันก่อน อย่าแตะต้องอะไรทั้งนั้น!
หรือว่าพลาดเป้า
- พวกเราน่าจะ…
- อือ
ก่อนครูจะพูดอะไร หนูรู้ว่านี่ตีห้า
แต่ครูต้องสร้างเครื่องติดตามให้หน่อย
อะไร เอริก้า นี่มัน…
ตีห้า เด็กก็บอกแล้วไงว่ารู้
ขอโทษนะ คุณเป็นใคร
- ลุงหนู
- พี่เลี้ยง เป็นพี่เลี้ยง
ใครเหรอคะพ่อยอดศรี
อ๋อ ไม่ต้องห่วงนะแม่ยอดขวัญ
กลับไปนอนเถอะครับ เดี๋ยวผมตามไป
ค่ะ
บรรณารักษ์เนี่ยนะ
ถ้าโยกกันเสียงดังไป โดนดุให้เงียบป่าว
โอเคฟังนะ เธอ
และคุณจะเป็นใครก็ช่าง
แต่ทำแบบนี้มันไม่เหมาะสมมาก
เจอกันในห้องเรียน เอริก้า
ดัสตินตกอยู่ในอันตราย
อันตรายเหรอ อันตรายแบบไหน
แบบที่อาจถึงตาย
ว่ายังไงล่ะพ่อยอดศรี
จะกลับไปเล่นกับแม่หนอนหนังสือ
หรือจะสร้างเครื่องติดตามให้เรา
แล้วช่วยชีวิตศิษย์เอก
เฮนเดอร์สัน!
ดัสติน!
ดัสติน นี่
เมื่อกี้มันอะไรวะ
ตัวกำเนิดเกราะเหรอ พวกนั้นหาเจอแล้วเหรอ
ฉันคิดผิด
ผิดอย่างแรง
ผิดมหันต์
ไงนะ
พอนายออกไป ฉันเจอบันทึก
บันทึกของเบรนเนอร์
กุญแจในการทำลายกำแพงอยู่ในแล็บนี้
แต่มันไม่ใช่ตัวกำเนิดเกราะ
ไม่ใช่มนตร์ดำ ผู้สร้างไม่ใช่เว็คนา
แต่เป็นวิทยาศาสตร์
นักฟิสิกส์ทฤษฎีเรียกมันว่าสสารแปลกประหลาด
เป็นแหล่งพลังงานเดียวที่ตรึงกำแพงยักษ์ไว้กับที่
และดูเหมือนแนนซี่จะยิงมันไปแล้ว
แล้วมันแย่ตรงไหนวะ
เรามาที่นี่ก็เพื่อทะลุกำแพงไม่ใช่เหรอ
- นายไม่ตั้งใจฟังเลย
- ฉันฟังแล้ว
แต่เว็คนาไม่ได้สร้างกำแพงไง
เพราะงั้นมันไม่ได้อยู่ฝั่งนั้น
แปลว่าฮอลลี่กับเด็กๆ ก็ไม่อยู่ตรงนั้น
ไม่มีใครอยู่ทั้งนั้น
งั้นอีกฝั่งกำแพงมันมีอะไรล่ะวะ
ทำไมมันหยุดล่ะ
ดัสติน อีกฝั่งกำแพงมันมีอะไร
ความตาย
ไป เร็วเข้า ไปกันเถอะ!
เร็วเข้าๆ ให้ไว!
ระวัง!
หมอบไว้!
ที่ผ่านมาทั้งหมด
ทุกอย่างที่เราเคยคิดเกี่ยวกับโลกกลับด้าน
ผิดหมด
ประตู!
ประตูมิติ!
หนูเปิดทางให้ได้!
ไม่ได้ๆ อยู่หลังฉันไว้ มาหลบหลังฉัน!
อย่า ไม่ฟังกันเลย!
หยุด!
ไม่!
ที่นี่ โลกกลับด้าน
ไม่ใช่อีกมิติ หรือโลกอีกใบเลย
แต่เป็นรูหนอน
สะพาน
เชื่อมสองที่ในเวลาและปริภูมิ
เชื่อมระหว่างโลกของเราและอีกโลก
แล้วถ้าสะพานพัง
มันจะลากเราไปตายด้วย
พวกเราทุกคน
(สเตรนเจอร์ ธิงส์ 5)
(บทที่หก: กระชากจิตหนีตาย)
ไปๆ ไปๆ!
ไม่เป็นไรใช่ไหม ไม่เจ็บนะ ไม่ต้องกลัว
อยู่นี่เราปลอดภัย มันเข้ามาทำอะไรเราไม่ได้
แม็กซ์
ฮอลลี่!
มา
ฮอลลี่จ๋า
หยุด ไม่งั้นฉันจะทำร้ายมัน
ฉันรู้นะว่าเธอคิดว่าแม็กซ์เป็นเพื่อนเธอ
แต่มันหลอกเธอ ฮอลลี่
มันทำให้เธอที่เป็นผ้าขาวแปดเปื้อน
มันโกหก
ไม่จริง คุณนั่นแหละโกหก!
หนูเห็นแล้ว หนูเห็นตัวจริงของคุณ!
คุณเป็นสัตว์ประหลาด
ไอ้สัตว์ประหลาดน่าขยะแขยง!
ฮอลลี่!
ถ้าเธอไม่กลับบ้านไปกับฉัน
ไปหาเด็กๆ คนอื่นเดี๋ยวนี้
ฉันก็คงจำใจต้องทำร้ายแม็กซ์
อาจถึงขั้นต้องฆ่าเลยด้วย
แล้วทำไมไม่ฆ่าซะที ฮะ
ฉันอยู่นี่แล้วไง
อ๋อ นั่นสิ
แกกลัวถ้ำโง่ๆ จนตัวสั่นไง ไอ้ขี้ขลาดตาขาว!
สถานการณ์เปลี่ยนไปแล้ว แม็กซ์
ตอนนี้ฉันมีทางอื่นที่จะเข้าถึงตัวแกแล้ว
และฮอลลี่
พอเพื่อนใหม่ของเธอเริ่มทรมาน
ซึ่งได้ทรมานแน่
เธอจะกลับมาหาฉัน
เพื่อยุติความทุกข์ทรมานของมัน
หรือจะอยู่ดูเพื่อนใหม่ตายก็ได้
ชีวิตมันอยู่ในกำมือเธอ
(วันที่ 6 พฤศจิกายน)
(ดับเบิลยูเอสคิวเค
50,000 วัตต์)
ใครก็ได้ช่วยอธิบายทีว่ามันเกิดบ้าอะไรขึ้น
เราเผาอนุภาคไปแล้วนี่
ฉันเห็นมันลอยขึ้นไปบนเสากับตา
- เห็นเหมือนกันใช่ป่ะ
- ทิ่มตาซะขนาด
งั้นวิลต้องถอนตัวจากจิตรวมได้แล้วสิ
- ตามทฤษฎีน่ะนะ
- งั้นทำไมเขาไม่ฟื้นล่ะ
เขาเห็นแม็กซ์ได้ไง เธออยู่กับฮอลลี่เหรอ
เรื่องจริงรึเปล่า หรือเว็คนามาปั่นหัวเราอีก
แม่งไม่มีเหตุผลเลย
พวกหมอไม่เคยเข้าใจนี่
ว่าทำไมแม็กซ์ถึงโคม่า จริงมะ
อะไร ใช่ ทำไม
โอเค โอเคๆ โอเคๆ
งั้นติ๊ต่างกันแป๊บนึงนะว่า
ทุกอย่างที่วิลเห็นเป็นเรื่องจริง
- เขาเห็นแม็กซ์ เขาเห็นฮอลลี่
- ใช่ แต่ได้ไง
กำลังจะเข้าประเด็นนั้น สมมุติว่า…
นี่คือวิล
แล้วนี่คือฮอลลี่
และ…
นี่ก็ต้องเป็นแม็กซ์
ทั้งสามคนอยู่คนละที่กัน
สคว็อก โรงพยาบาล
และอีกสถานที่ปริศนาในโลกกลับด้าน จริงมะ
- จริง
- อือ
แต่พวกเขามีสิ่งสำคัญมากเหมือนกันอยู่อย่าง
ทุกคนหมดสติ
เกิดอะไรขึ้นเวลาโดนเว็คนาจับ
ก็เข้าภวังค์ไง
ซึ่งจะดูโคตรเหมือนโคม่า
มิน่าล่ะหมอถึงงงเป็นไก่ตาแตก
แม็กซ์ไม่ได้โคม่าแต่แรก
แต่ตกอยู่ในภวังค์
เหมือนกับวิล และเหมือนฮอลลี่
ชัดเจนทิ่มใจเหมือนโน้ตสูงของวิทนีย์ ฮิวสตัน
ถ้าจิตของพวกเขา
อยู่ที่เดียวกันหมดล่ะ
ในจิตของเว็คนา
ถูกคุมขัง
อย่างน้อยก็เคยถูกขัง
ถ้าวิลพูดถูก
งั้นตอนนี้แม็กซ์กับฮอลลี่กำลังแหกคุกอยู่
และถ้าทำสำเร็จ
พวกเขาจะกลับเข้าร่างเดิม
และแม็กซ์จะฟื้นคืนชีพ
แบบที่เคยเข้าไปในจิตเว็คนา เข้าไปจริงๆ
พวกเขาจะรู้ทุกอย่าง รู้ว่าวิลอยู่ไหน
- เด็กๆ อยู่ไหน
- อาจรู้ด้วยว่ามันวางแผนอะไร
- เผด็จศึก
- ชะตากรรมโลกอาจอยู่
ในมือของแฟนโคม่าของนาย
และน้องสาวของนาย
คุ้มจะลองอีกสักตั้งเนอะ
- ขับรถได้ไหม
- ไม่ถูกกฎหมาย
ถือว่าได้ เอารถจอยซ์ไป อย่าโดนโบกล่ะ
ไปหาแม็กซ์ ฉันจะอยู่กับวิล
โอเค
จำที่นี่ได้รึเปล่า
วิลเลียม
มันช่วยไปกระตุก…
ความทรงจำไหม
แม็กซ์ ฮอลลี่
พวกนั้นหนีไปได้ใช่ไหมล่ะ
วิ่งช้าลงเพราะขาหักไหมล่ะ
คิดว่าตัวเองฉลาดนักสินะ
แต่อย่าลืมว่าฉันต่างหาก
ที่เชื้อเชิญแกให้เข้ามา
แกเป็นพาหะของฉัน
สายลับของฉัน
ผู้ก่อสร้างของฉัน
ก่อสร้างเหรอ
คิดว่าอุโมงค์มันมาจากไหนล่ะวิลเลียม
แกสร้างมัน
ทุกๆ คืนที่แกหลับใหล
ในตัวแกมีพลังมหาศาล
แต่อย่าสำคัญตัวเองผิดไป ไอ้หนู
นั่นมันพลังของฉัน
ซึ่งแข็งแกร่งกว่าแต่ก่อนมาก
แกร่งขึ้นมาก
ในที่สุดก็ถึงเวลาแล้ว
ถึงเวลาที่เหล่าพาหะของฉัน
จะพาเราไปสู่โลกใบใหม่
โลกที่ดีกว่า
น่าเสียดายนะที่โลกของแกไม่มีวันเกิดขึ้นได้
เพราะแม็กซ์เอาพาหะแกไปคนนึง
ฉันมีวิธีรมควันจิ้งจอกให้ยอมออกจากรู วิลเลียม
และแกจะช่วยฉันทำ
แกจะเป็นสายลับให้ฉัน
เป็นครั้งสุดท้าย
ไม่
ไม่มีวัน
ยิ่งแกต่อต้าน…
ก็จะยิ่งเจ็บปวด
โง่อีกละ
- เฮ้ย!
- ทำอะไร
ก็ส่องดูว่าเขายังอยู่ไหม
- ไม่อยู่แล้ว
- รู้ได้ไง
เพราะมันรู้ว่าทำอะไรเราในนี้ไม่ได้ ไปเถอะ
เขาบอกว่าสถานการณ์เปลี่ยนไปแล้ว
บอกว่ามีทางอื่น
เออ แต่มันตอแหลไง เธอก็น่าจะรู้ได้แล้ว
งั้นจะให้เราทำอะไร
อยู่เฉยๆ เหรอ ยอมรับชะตากรรมเหรอ
เราไม่ได้จะยอมรับอะไรทั้งนั้น
แค่เอาตัวรอดจนกว่าจะมีคนมาช่วย
- รออีเลเว่นมาช่วยน่ะเหรอ
- อืม
รู้ได้ไงก่อนว่าเป็นพี่คนนั้น
หรือว่าเธอรู้จักคนอื่นที่มีพลังจิต
สามารถแทรกเข้ามา
ในจิตของเว็คนาได้จากทางไกล
สู้มัน สื่อสารผ่านมัน
เพื่อบอกให้เราหนี ยังไงก็ต้องเป็นแอล
ซึ่งแปลว่าแอลรู้ว่าเราอยู่นี่
และต้องมาช่วยเราออกไปแน่ๆ
นี่ หยุดเดินไปมาซะที
พูดจริงนะ ชักจะทำตัวคล้ายพี่ชาย
ขอบใจ
ว่าแต่ทำไมเฮนรี่ถึงเข้ามาในนี้ไม่ได้ล่ะ
ไม่รู้เหมือนกัน
พี่นั่งว่างอยู่ตั้งสองปีนะ
ต้องพอมีทฤษฎีบ้างสิ
ถ้าเราต้องมานั่งรอ งั้นคุยฆ่าเวลาก็ดี
- คุกนี่…
- คามาซอตซ์
คามาซอตซ์ ตามนั้น
สร้างจากความทรงจำของเฮนรี่ ใช่ป่ะ
รวมถึงถ้ำนี้ด้วย
ฉันก็เลยคิดว่าน่าจะ
ไม่รู้สิ เป็นความทรงจำที่เพราะอะไรสักอย่าง
เฮนรี่ไม่อยากมาเห็น
เรื่องสะเทือนใจ
แต่ในนี้มันดันไม่มีอะไร
ที่ดูน่ากลัวเลยสักนิดเดียว เพราะงั้น…
อาจไม่ใช่
เอาเถอะ นั่นแหละทฤษฎีฉัน
หนูชอบนะ
ขอบใจ
แล้วถ้าพี่คิดถูก
เราอาจหนีออกไปผ่านความทรงจำนี้ได้
- ไงนะ
- โอเค คืองี้
บ้านของหนู ห้องใต้หลังคาของพี่
นั่นก็ความทรงจำสะเทือนใจเหมือนกัน
แล้วมันพาหนีออกจากคามาซอตซ์
งั้นความทรงจำของเฮนรี่ก็อาจใช้ได้ด้วย
ข้อแรก ในนี้ไม่มีอะไร อย่างที่บอกไป
ข้อสอง ความทรงจำเรามันไม่ใช่แค่สะเทือนใจ
แต่เป็นความทรงจำช่วงเวลา
ตอนที่เฮนรี่กระชากจิตเราไป
และมันกระชากจิตตัวเองไม่ได้ซะหน่อย จริงมะ
รู้ได้ไง
เพราะมันไม่มีเหตุผลไง
แล้วทุกอย่างที่นี่มีเหตุผลเนอะ
คือแบบ
มันอาจจะมี…
มีทางเดินลับหรืออะไรสักอย่าง
อ้อ ใช่ เออ
ลืมไปซะสนิทว่ามีทางเดินลับ
แล้วข้างนอกนั้นล่ะ
ทราย ทรายสุดลูกหูลูกตา
- เดินดูแล้วเหรอ
- ใช่
- หมดเลยเหรอ
- มันมีแต่ทรายเป็นกิโล
แปลว่าไม่
ห้ามออกไปนะ
ฮอลลี่ เราจะอยู่ในนี้
รออีเลเว่นมา ห้ามเถียง
หนูว่าเฮนรี่พูดจริงตอนที่บอกว่า
มีวิธีจัดการพี่อีกทาง
เราต้องหาทางหนีออกไปให้ได้ก่อนเขาลงมือ
จะไปด้วยไหม
หรือจะปล่อยให้เด็ก
เข้าไปในทะเลทรายเองคนเดียว
ขอถอนคำพูด
เธอไม่ใช่แค่คล้ายพี่ชาย เธอน่ะเหมือนเขาเปี๊ยบ
จอยซ์
ใครโทรเรียกรถเก็บศพเหรอ
ไมค์
แอล!
กลับมาแล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
นี่กาลี
พี่สาวฉันเอง
และคนนี้คงเป็นไมค์ชื่อดัง
ฉันไม่… ไม่เข้าใจ
เรื่องมันยาว เล่าให้ฟังพร้อมกันทีเดียวเลยดีกว่า
คนอื่นไม่ออกมาต้อนรับเราเหรอ
เขาอยู่ในนี้
พับผ่า
เป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ไม่กี่ชั่วโมง
คิดว่าพอจะตามหาเขาได้ไหม
ในนั้นมีบอกไหมว่ารูหนอนยุบเร็วแค่ไหน
สิบนาที หรือ 20
ฉันก็นึกว่าจะยุบทันที แต่ท่าจะไม่ใช่
- ทำไมต้องผิดหวังที่ยังไม่ตายวะ
- ไม่ได้ผิดหวัง
- น้ำเสียงผิดหวัง
- แค่สับสน
เท่าที่เห็น มันมีความเป็นไปได้สองทาง
ทางแรก นี่คือปรโลกและเราสองคนเป็นผี
ซึ่งไม่น่าใช่
หรือทางสอง แนนซี่ไม่ได้ทำลาย
สสารแปลกประหลาดไปซะทีเดียว
ไม่งั้นกำแพงรูหนอนคงพังไปแล้ว
และเราก็คงถูกดูดออกไปตาย
โอเค งั้นมัวรออะไรอยู่อีกล่ะ
นายจะไปไหน
ไปหาสัญญาณไง จะได้หาแนนซี่
- สตีฟ เดี๋ยว
- ให้ไว เฮนเดอร์สัน
- รอเดี๋ยว
- เร็ว!
สตีฟ เราไม่รู้ว่าบนนี้ปลอดภัยไหม
ไหนบอกว่าสสารยังไม่ถูกทำลาย
ไม่ใช่ บอกว่ายังไม่ถูกทำลายไปซะทีเดียว
แต่เห็นได้ชัดว่าถูกรบกวน
เราไม่รู้เลยว่ามันจะส่งผลยังไง
กับสสาร ปริภูมิ-เวลา แรงโน้มถ่วง
ทั้งตึกนี้อาจเป็นกับดักมรณะ
ที่ไม่มั่นคงและท้าทายกฎฟิสิกส์อย่างแรง
ฉันว่าก็ดูมั่นคงอยู่นะ
แนนซี่ ได้ยินไหม โจนาธาน อยู่รึเปล่า
ฮัลโหล
แม่เจ้าโว้ย
บอกทีว่าพวกนั้นไม่ได้อยู่บนนั้น
ไม่นะ ไม่ๆ ไม่ แนนซี่
แนนซี่ ไม่นะ ไม่ๆ
แนนซี่!
ตื่นสิ แนนซี่
ตื่นสิ ลุก
- ไม่เจ็บนะ ไม่เป็นอะไรใช่ไหม โอเค
- น่าจะไม่เป็นไร
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้เหมือนกัน
เราคงร่วงลงมา
และเห็นได้ชัดว่าไม่ได้ทำลายมัน
แค่ไปยั่วโมโหมัน
เร็ว ไปกันเถอะ
ออกไปจากตรงนี้กันเถอะ
- ประตูอยู่ไหน
- ฉิบหาย
นั่นไง มาเร็ว
เวร
ไม่นะ ไม่ เวรแล้ว ไม่ๆ ไม่ๆ
ให้ตายเถอะ
เปิดสิ!
แนนซี่ไม่ได้ทิ้งจดหมาย
หรืออะไรไว้ให้ที่โบสถ์เลยเหรอ
ไม่ ไม่มีสักอย่าง
ซึ่งแปลว่าพวกนั้นนิสัยไม่ดี ไม่คิดถึงคนอื่นบ้างเลย
หรือไม่ก็โดนทหารจับตัวไป
เพื่อให้นายสบายใจ
ฉันค่อนไปทางคิดว่าพวกนั้นนิสัยไม่ดีมากกว่า
เดี๋ยว แล้วกำแพงเนื้อที่ไปเจอล่ะ
คงไม่คิดว่า…
พวกเขาโดนเครื่องดูดฝุ่น
ดูดออกไปแล้วน่ะเหรอ ไม่หรอก
แต่ฉันไม่มั่นใจอะไรทั้งนั้นไมค์
ก็งงพอๆ กับนายนั่นละ
เรื่องทั้งหมดนี่ แม็กซ์ ฮอลลี่
กำแพง มันต้องเกี่ยวข้องกันสิ
แต่คิดไม่ออกว่ายังไง
ราวกับว่าจิ๊กซอว์นี้มีชิ้นส่วนที่หายไป
ชิ้นใหญ่ด้วย
ชิ้นส่วนมันอยู่ในจิตเว็คนา
และตอนนี้เรามีทางเจาะเข้าไปได้แล้ว
เว้นแต่ว่าเจนไม่เจออะไรเลย
อ้าว แม่สาวโลกสดใสหัวใจนุ่มฟูมาแล้ว
เธอกำลังลำบากนะ
งั้นเหรอ ให้เวลาแอลก่อนเถอะ
เธออ่อนแอลง ไม่ใช่แข็งแกร่งขึ้น
งั้นเธอเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านแอลสินะ
รู้จักกันนานแค่ไหน วันครึ่งป่ะ
อันที่จริงก็นานกว่าลุง
เราโตมาด้วยกัน และเธอชื่อว่าเจน
- เจน ฮ็อปเปอร์
- ฉันแค่มาช่วย
มาช่วยงั้นเหรอ โทษนะ
แต่ความสำนึกบุญคุณหมดเกลี้ยงละ
ไหนว่าสู้ไปก็ไร้ประโยชน์
เดี๋ยว คิดว่าทั้งหมดนี่ไร้ประโยชน์เหรอ
ฉันไม่ได้พูดว่างั้นนะ
เหรอ โคตรมั่นใจอยู่นะว่าพูด
ฉันให้เธออยู่กับแอลแค่สองวิ
แล้วเธอก็ชอนไชเข้าไปปั่นหัว
ที่หาวิลไม่เจอก็คงเพราะเธอทำแอลเขวนั่นละ
เธอเขวตั้งแต่เจอฉันเพราะคุณ
เพราะคำโกหกของคุณ
ทุกอย่างที่ฉันทำลงไป…
ก็เพื่อปกป้องเธอ พูดกรอกหูตัวเองไปเถอะ
แต่ถ้าอยากปกป้องเธอจริงๆ
ก็ต้องให้เธอรู้ความจริง
ให้เธอพร้อมรับมือกับสิ่งที่จะเกิด
เมื่อจบเรื่องนี้
ฆ่าเฮนรี่ไปมันก็ไม่จบหรอก
แปลว่าอะไร
ไม่แปลว่าอะไรทั้งนั้น เธอเป็นเด็ก
ไม่รู้เรื่องที่ตัวเองพูดหรอก
พูดมั่วๆ ไปงั้นละ
คุณก็รู้ว่าไม่มั่ว
แต่เหมือนที่โกหกเจน คุณก็โกหกตัวเองเช่นกัน
เมื่อกี้ถามว่าทำไมฉันยังอยู่ที่นี่
ฉันมาอยู่ตรงนี้เพื่อป้องกัน
ไม่ให้เรื่องนี้มันต้องเกิดซ้ำรอยอีก
แอล
แอล!
นี่ เป็นอะไรรึเปล่า
ฉันเข้าถึงเขาไม่ได้ เขาหลุดมือไปตลอด
ในนั้นเรามีของกินเพียบ
กินแล้วก็พักก่อนนะ
ชาร์จแบตเต็มแล้วค่อยลองใหม่
หรือ…
เราเพิ่มสัญญาณให้เธอ
- แทงก์น้ำ
- ใช่ ต้องใช้เวลาเตรียม
แต่ไหนๆ เธอก็ต้องชาร์จแบตอยู่แล้ว
อีกอย่าง กว่าจะสร้างได้ก็หืดขึ้นคอ
อยากใช้ให้คุ้มสักหน่อย
(โรงพยาบาลฮอว์กินส์เมมโมเรียล)
- ดอริส ไว้ผมค่อยลงชื่อนะ
- มาเติมกำลังใจค่ะ
คุณบัคลีย์ คุณบัคลีย์!
ปล่อยไว้ไม่ได้
นี่
- เราต้องคุยกัน
- ใช่
- เดี๋ยว โรบิน
- เรื่องนี้ต้องเคลียร์ ไปก่อน
แล้วแผนล่ะ
วิคกี้
วิค ฟังนะ ฉันรู้ว่าเธองอน
และมีสิทธิ์งอนสุดๆ
- พวกนั้นหาตัวเธออยู่
- ใครหาตัวฉัน
- รปภ. สารวัตรทหาร
- ทำไม
- จะแกล้งโง่จริงเหรอ
- ไม่รู้จริงๆ ว่าพูดเรื่องอะไร
โอเค ได้ จะบอกใบ้ให้
เธอ ห้องคุณเบลีย์ ยาเบนโซ
นึกออกยังล่ะ
โรบิน รีบบอกมาได้แล้วว่า
พักนี้เธอเป็นบ้าอะไร เดี๋ยวนี้เลย
โอเคแม็กซ์ ได้เวลากลับบ้าน
โอเค ฉันว่าเราเดินมานานพอละ
เราหาทั่วทุกตารางนิ้วแล้วนะ
ในที่สุดก็เข้าใจฉันซะที
ฉันออกมาเดินหานานแค่ไหนแล้วไม่รู้ แต่นานมาก
จู่ๆ เธอไม่ไปเจออะไร
ที่ฉันไม่เคยเจอหรอก จบนะ
พี่ชายหนูเคยเล่าเรื่องลุงเอริคให้ฟังไหม
ลุงเอริคที่ไหน
เขาเป็นนักตรวจจับโลหะ รู้ไหมว่าคืออะไร
ก็ค้นหาโลหะไง
ใช่ ใช้เครื่องตรวจจับโลหะ
ตรวจหาสมบัติเก่าคร่ำครึ ที่คนตายฝังทิ้งไว้
เอาเถอะ ที่ที่ลุงชอบไปหาที่สุด
คือสวนสนุกชายหาดอินเดียนา
ลุงไปที่นั่นเป็นปีๆ
เจอแต่ของกระจุกกระจิกราคาถูก
แต่อยู่มาวันนึง ลุงเปิดอ่านนสพ.
และตู้ม ข่าวหน้าหนึ่ง
นักท่องเที่ยวที่ไหนไม่รู้ไปเจอกระป๋อง
ข้างในใส่เหรียญทองและเหรียญเงิน
มูลค่าหลายล้านดอลลาร์
โอเค ขอเดานะ
ในสถานการณ์นี้ ฉันคือลุงเอริค
ส่วนหนูคือนักท่องเที่ยว
งี่เง่าจัง
สมบัติอยู่ที่ตัวเอ็ม
- จะไปไหน
- หนูคิดอะไรออกแล้ว
- อะไรล่ะ
- ไว้ใกล้กว่านี้ค่อยให้ดู
- ฮอลลี่!
- ไหนบอกว่าอยากกลับ
ก็กลับอยู่นี่ไง
ทุกคน ถ้าได้ยิน เรากำลังไปหา
ขอย้ำ เรากำลังไปหา
สตีฟ ช้าลงหน่อย
ยิ่งขึ้นสูง มันก็ยิ่งอันตรายนะ
ยิ่งต้องเร่งฝีเท้า
ถ้าเราตายก็ช่วยพวกเขาไม่ได้ สตีฟ!
อย่างที่เพิ่งบอก…
เปิดสิ!
ทำอะไรของเธอ
ข้างใต้เราไม่กี่ชั้น
ทหารพวกนั้นดูเหมือนเจาะประตูอยู่
ระวังนะ
เวร ถอยไป!
เวร เวร!
ตายแน่
ไอ้ชิบเป๋ง!
โต๊ะ ไปที่โต๊ะ!
เอาไงต่อล่ะ
ช่วยด้วย!
- ช่วยด้วย!
- สตีฟ!
เตรียมอ่างใกล้เสร็จแล้ว
แอลจะแก้ไขให้เอง
เธอจะช่วยได้
ฉันเป็นคนต้นคิด ฮ็อป
ฉันเป็น…
คนต้นคิดให้เขาเข้าไปในนั้น
ไม่รู้สิ ฉันนึกว่าไม่แน่
หลังจากทุกอย่างที่เกิดขึ้น
หลังฉันเห็นเขาทำสิ่งที่ทำลงไป
ฉันก็เริ่มจะคิดว่าที่ผ่านมา
ที่ฉันพยายามปกป้องเขาสุดชีวิตขนาดนั้น
ที่แท้ฉันเป็นตัวถ่วง
เพราะไม่ยอมรับฟังเขา
ไม่ไว้ใจเขา
ดังนั้นถ้าฉัน…
ไม่รู้สิ ถ้าฉันเชื่อมั่นและปล่อยมือ
ก็ไม่รู้สิ ทุกอย่างมันคงลงตัวเอง แล้ว…
เหมือนกับทุกอย่างที่ฉันเลือกมันผิดตลอด
เข้าใจ
เราจะผลักพวกเขา
ไปเจอสถานการณ์ที่อาจยังไม่พร้อมรับมือ
หรืออาจทำเหมือนฉัน แล้วประคบประหงมเกินไป
จนทำให้พวกเขาเคืองเราก็ได้
จอยซ์ ความสุขนึงของการเป็นพ่อแม่…
ก็คือเราจะมีเครื่องเตือนใจไปตลอดชีวิต
ว่าทุกอย่างที่เราเลือก
ผิดทั้งหมด
ไม่ใช่ความผิดเธอ จอยซ์
ไม่ใช่ความผิดเธอ
ชุดสวยนะ เมอร์เรย์ไปหามาให้เหรอ
ใช่
ซานตาคลอสรสนิยมดีนะเนี่ย
นี่ ตอนอยู่ที่สคว็อก
กาลีพูดอะไรแปลกๆ ออกมา
ว่าต่อให้ฆ่าเฮนรี่มันก็ยังไม่จบ
รู้ไหมว่าเขาพูดเรื่องอะไร
ไม่สำคัญหรอก
น่าจะเติมน้ำอุ่นหน่อย
โอเค งั้นถ้ามันไม่สำคัญ
ทำไมฮ็อปต้องโกรธเขาเบอร์นั้นด้วย
ไม่มีอะไรจริงๆ ไมค์
- เพื่อนไม่โกหกกัน
- ฉันไม่ได้โกหก
เธอหลบคำถาม นั่นขี้โกงนะ
ฉันแค่อยากช่วย
เธอช่วยไม่ได้ ไม่ใช่เรื่องนี้
ให้ฉันคิดเองไม่ได้เหรอ
แอล ไม่เอาสิ
มีห้องแล็บในโลกกลับด้าน
พวกเขาฟื้นโครงการของคุณพ่อขึ้นมาใหม่
พยายามสร้างหมายเลขใหม่
กองทัพเหรอ
ได้
งั้นพอเราฆ่าเว็คนาแล้ว ก็ทำลายแล็บใหม่ด้วยสิ
จบโครงการไปเลย เป็นเควสต์เสริม
ไมค์ ไม่ เธอไม่เข้าใจ
ไม่ต้องมีแล็บเขาก็สร้างหมายเลขใหม่ๆ ได้
เลือดของเฮนรี่
อยู่ในตัวฉัน
ฉันไม่ใช่สัตว์ประหลาด
ตอนนี้รู้แล้ว
แต่ถ้ามีฉัน ถ้ามีเลือดของฉัน
พวกนั้นก็สร้างสัตว์ประหลาดได้อีก
สร้างเฮนรี่ได้อีก
ยังไงกองทัพก็จะตามล่าเธอเสมอ
เรื่องนั้นเรารู้มาตลอด
เราถึงไม่คิดจะอยู่ที่ฮอว์กินส์ต่อไปไง
พอจบเรื่องแล้ว เราจะไป
หนีไปดินแดนไกลโพ้น จำได้ไหม
ที่ที่พวกเขาหาเราไม่เจอ
ที่ที่มีน้ำตกอย่างน้อยหนึ่งแห่ง
ไมค์
นี่มันไม่เหมือนแคมเปญในเกมเธอนะ
เธอเลือกตอนจบไม่ได้
ไม่ใช่ครั้งนี้
ฉันอาจเลือกไม่ได้
แต่เราเลือกได้
เธอ ฉัน ลูคัส วิล และดัสติน
เพราะนี่คือเรื่องราวของเรา
และมันเริ่มจากการพาวิลกลับมา
แม็กซ์
รู้ใช่ไหมว่าไม่ต้องใช้กล้องสายลับแล้ว นั่นถ้ำฉัน
ใช่
อีกอย่าง เธอยังไม่เปิดฝา
ถูก
ดูสิ
ปิดฝาไว้
โอเค มันมืดมาก
แต่ไม่มืดสนิท
เห็นสองตรงช่องที่ตัดไว้ป่ะ
รูปทรงเดียวกับทางเข้าถ้ำเลย
บังเอิญไปไหมที่มันจะแตกเป็นรูปถ้ำเป๊ะๆ
ถ้ำที่เรารู้ว่าเฮนรี่เคยมา
หนูว่าฝาเป็นแผนที่ แผนที่ที่เฮนรี่ทำไว้ตอนยังเด็ก
แผนที่ที่จะพาเราไปเจอทำเลลับ
เราแค่ต้องหาจุดที่มันทาบตรงเป๊ะ
แล้วเธอคิดว่าเราจะไปเจออะไรที่ทำเลลับล่ะ
ความทรงจำสะเทือนใจเฮนรี่เหรอ
นั่นแหละ แล้วก็ทางหนีออกจากคามาซอตซ์
อย่างน้อย… นั่นก็ทฤษฎีที่หนูคิด
- ชอบนะ
- ขอบใจ
แต่ทฤษฎีเธอมีช่องโหว่นิดนึง
เราอยู่ใกล้ทำเลลับแล้ว และฉันก็มีตา
แต่ยังไม่เห็นอะไรเลยนอกจากทราย…
จับไว้!
สมบัติอยู่ที่ตัวเอ็ม
วิค อยากแปลงความคิดเป็นคำพูดหน่อยไหม
ฉันดูไม่ออกเลยว่าสีหน้าเธออยากสื่อสารอะไร
รู้นะว่าข้อมูลมันเยอะเกินรับไหว
ยิ่งถ้าฟังพร้อมกันทีเดียวอีก
สัตว์ประหลาดกับมิติอื่น
และรู้ตัวนะว่าการไปวางยาบ้านเทิร์นโบว์
มันผิดศีลธรรมนิดนึง…
- หยุด โรบิน ขอร้อง หยุดซะที
- ฉันพยายามเล่าเป็นล้านๆ ครั้งแล้ว
ไม่ เธอโกหก
แล้วก็โกหกครั้งแล้วครั้งเล่ามาเรื่อยๆ
- ฉันรู้อยู่แล้วนะว่ามันมีอะไรที่ไม่ใช่
- รู้ตัว ขอโทษ
"วันนี้งานยุ่ง พรุ่งนี้โทรหานะ"
"โทษที เกิดวิกฤตที่สคว็อกอีกแล้ว"
ใครบ้าที่ไหนทำงานโต้รุ่งในสถานีวิทยุ
แล้วใครบ้าที่ไหนโง่หลงเชื่อ
ปรากฏว่าฉันจ้ะ วิคกี้
คนที่นั่งรอแฟนโทรหาไปเถอะ
แต่แฟนมัวไปพี้ยาอยู่กับเพื่อนๆ
พี้ยาเหรอ
ยอมรับเถอะโรบิน เธอกำลังอยากยา
เข้าใจผิดแล้ว ฉันไม่ได้เสพยา
- อ้อ โทษที
- ดูฉันก่อนสิ
เธอยุ่งเพราะต้องไปล่าสัตว์ประหลาดกับเพื่อนๆ
จะบ้า โอเค เธออาจเชื่อว่าจริง
เพราะพี้ยาเยอะขนาดนั้น ถ้าเลิกยาแบบหักดิบ
จะทำให้สับสน หวาดระแวง ประสาทหลอน…
ฉันไม่ได้ประสาทหลอน!
โอเค งั้นมาทวน
- มีพ่อมดมืด…
- อือ
- ที่ลักพาตัวเด็ก…
- ใช่
- เอาไปใส่ไว้ในโลกความฝัน
- ถูก
วิคกี้ ผืนปฐพีแตกออกเป็นสี่ส่วน
กองทัพมายึดครองเมืองเรา
ที่ฉันพูดนี่มันบ้าขนาดนั้นจริงๆ เหรอ
เพี้ยนหลุดโลก
อยากรู้ไหมว่าสีหน้าฉันสื่อสารอะไรอยู่
- อยาก
- ความโกรธ
แต่แอบผสม ซึ่งอันนี้แอบใส่นิดเดียว
แบบไม่เต็มใจเลยนะ
ความเป็นห่วง
เพราะถึงฉันจะโกรธเธอสุดๆ
แต่เธอไม่สบาย โรบิน
เธอต้องไปหาหมอ
เธอต้องไปบำบัด
- ผมได้รับแจ้งว่ามีการขโมยยา…
- แป๊บนะ
เห็นบ้างไหมครับ
โรบิน บัคลีย์เหรอ
ค่ะ อยู่แถวนี้ละ
ฉันเพิ่งเห็นเธอเข้าไปในห้องนั้น
วิคกี้ ขอโทษจริงๆ นะ
อย่า
- แต่ฉันต้องไปแล้ว
- โรบิน!
นี่!
นี่ ฉันคุยกับเธออยู่นะ!
บัคลีย์ หยุด!
จะหนีไปไหนมิทราบ
- ช่วยด้วย!
- ดัสติน!
- ช่วยด้วย สตีฟ!
- เฮ้ย!
ขอบพระคุณ
ทำบ้าอะไรของนาย ใช้ไม่ได้หรอก หยุด!
สตีฟ หยุด
พูดจริงๆ นะ มันไม่ปลอดภัย
- เดี๋ยวก็ร่วงหรอก
- มันไม่มั่นคง ได้ยินแล้วโว้ย
ไม่ อย่า! หยุดทำตัวงี่เง่าได้แล้ว!
ฉันไม่ได้งี่เง่า ฉันจะไปช่วยพวกเขา
นายชอบไปเสี่ยงตายตลอด
ฉันปล่อยให้เป็นแบบนั้นอีกไม่ได้
เลิกเห็นแก่ตัวซะที ขอร้อง
ถ้านายปีนบันได นายจะตาย
แล้วฉันไม่พร้อมเจ็บแบบนั้นอีก
ห้ามตายสิ เพราะฉันไม่ไหวแล้ว
อย่าให้ต้องเจอแบบนั้นอีกนะ
ขอร้อง อย่าให้มันเกิดขึ้นอีก
ไม่ใช่กับนาย
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
- ช่วยด้วย!
- ได้ยินหน่อย ช่วยด้วย!
เฮ้ยๆ
ลงมา นั่งลงมา
- นั่งทำไม
- ถ้านั่งจะช่วยกระจายน้ำหนัก
ครูโกลด์สตีน วิชาฟิสิกส์
จะได้ยื้อเวลาได้อีกหน่อย
ป่านนี้พวกเขาคงได้ยินเราแล้ว
แล้วทำไมไม่ตะโกนตอบ
แล้วต่อให้ได้ยิน พวกเขาจะทำอะไรได้
อะไรสักอย่าง อะไรก็ได้
พวกนั้นไม่มาหรอก
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ขอความจริงใจไม่ใช่เหรอ
ฉันเกลียดเดอะแคลช
ไงนะ
ทุกครั้งที่เธอเปิดเพลงวงนั้น
ฉันพยายามถอดวิญญาณหนี
ได้
ฉันไม่ชอบอ่านบทความเธอเลย
เธอไม่อยากได้ความเห็นจากฉันเลย
แค่อยากให้ฉันชมว่าเขียนดี
เพราะเขียนดีจริงๆ ไง
ส่วนใหญ่
ส่วนใหญ่เหรอ
โห ได้
ฉันไม่เคยอ่านนิยายโรงฆ่าสัตว์หมายเลขห้า
อ่านแค่บทสรุปเนื้อหาแล้วแกล้งทำเป็นชอบ
ฉันไม่เคยอ่านแอนนา คาเรนิน่า
เธอสายหกนาทีเป๊ะๆ ทุกงาน
แล้วถึงฉันจะไม่เคยบ่น
แต่เอาจริงๆ โกรธจนอยากต่อยกำแพง
ฉันเอาเสื้อหนาวสีชมพูของเธอไปบริจาค
อะไรนะ ฉันหาอยู่ตั้งนาน
เธอก็รู้ว่าฉันไม่ชอบสีชมพู
แต่ทำไปแล้วรู้สึกผิด รู้งี้สะใจขึ้นไหม
ฉันทิ้งกัญชาเพอร์เพิลพาล์มทรีดีไลท์
ถุงสุดท้ายลงชักโครก
ทำไปแล้วไม่รู้สึกผิดเลย
- โธ่
- ฉันเกลียดเวลาเธอเมาหญ้า
ฉันเกลียดเวลาเธอเมาเหล้า
ที่เกลียดที่สุดคือ
เวลาเธอเมาหญ้าและฉันเมาเหล้าด้วย
เหมือนกัน
ทำไมเราถึงทำแบบนั้นกันนะ
ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันไม่ได้สมัครเรียนเอเมอร์สัน
รู้แล้ว
รู้แล้วทำไมไม่พูดล่ะ
แล้วทำไมเธอก็ไม่พูดล่ะ
ก็ไม่แน่ใจ
ฉันแค่รู้สึกว่าฉัน…
ทำอะไรผิด
เหมือนฉันกำลังฝืนธรรมชาติ
เพราะว่า…
กับสิ่งที่เราพบเจอมา มัน…
หมายถึงแผลใจที่เรามีเหมือนกันน่ะเหรอ
ใช่
คนอื่นเขาจะเข้าใจได้ยังไง
มันเหมือนกับ…
สิ่งนี้มัน…
ผูกเราไว้ด้วยกันตลอดไป
เข้าใจไหม
ทำให้ฉันรู้สึกปลอดภัย
แต่ก็…
ไม่รู้สิ
บางทีก็อึดอัด
ใช่
ปิดเทอมฤดูใบไม้ผลิปีนั้น
ตอนที่เธออยู่เลโนรา
ฉันไม่ได้จำเป็นต้องอยู่ทำงานหรอก
จะให้เฟร็ดทำงานแทนก่อนก็ได้
แต่ฉันคงอยู่ต่อเพราะอย่างนั้น
เพราะรู้สึก…
อยากห่างกัน
ห่างกันเพื่อไปคบคนใหม่ใช่ไหม
สตีฟเป็นคนดี
เขาทำให้ฉันหัวเราะได้
แล้วผมเขาก็สลวยกว่าของเธอ เริ่ดกว่าเยอะ
แต่ไม่ใช่
ไม่ใช่ ฉันไม่ได้รู้สึกแบบนั้นกับเขา
เราต่างกันเกินไป
รู้ไหมเขาบอกอะไรฉัน เขาอยากมีลูกหกคน
หกเลยเหรอ
นักเก็ตน้อยหกตัว
อย่างกับแฮปปี้มีล
แต่ประเด็นที่จะสื่อคือ
เขารู้ว่าตัวเองต้องการอะไร ซึ่งก็ดีนะ
แต่ฉัน…
ไม่รู้
และ
ฉันคงแอบหวังว่าจะมีเวลาคิดเรื่องนั้นก่อน
- แต่แล้ว…
- โลกแตกเป็นสี่ซีก
และตอนนี้…
นี่…
ขอสารภาพเรื่องสุดท้าย
เรื่องใหญ่ด้วย
จอห์น โคลเทรน
ฉันคิดว่า…
ฉันทำผิดกับเธอมามากพอแล้ว
คงจะดีถ้าสุดท้ายก็ทำอะไรถูกบ้าง
เอ้า
แนนซี่ วีลเลอร์
เธออยากจะ…
ไม่…
แต่งงานกันไหม
ฉันพยายามกล่อมตัวเอง
ว่าถ้าทำแบบนี้มันจะ
แก้ไขเรื่องทั้งหมดได้
แต่ที่จริงจะทำให้ทุกอย่างพังกว่าเดิม
มันถึงถ่วงกระเป๋าฉัน
เหมือนลูกกระสุนปืนใหญ่หนักอึ้ง
มาตลอดสองวัน
ว่าไงล่ะ
ยอมรับคำขอไม่แต่งงานกันไหม
ฉันจะไม่แต่งงานกับเธอ
ที่ผ่านมาฉันรักเธอ
ตอนนี้ก็ยังรัก
แนนซี่ วีลเลอร์
ฉันรักเธอ โจนาธาน ไบเออร์ส
คุณพระช่วย
โจนาธาน!
คุณพระช่วย!
รอดแล้ว
ขอบใจนะ
หนูจะหาเขาให้เจอ
หนูจะพาเขากลับบ้าน
เอาละ อย่าลืมนะ ถ้าอยากออกมา…
วิล ฉันอยู่ตรงนี้
บอกหน่อยสิว่านายอยู่ที่ไหน
นายอยู่ที่ไหน
วิล
วิล ได้ยินไหม
วิล ตื่นสิ!
ขอถือนะ
คิดว่ามีใครร่วงลงมาไหม
มันเป็นแค่ความทรงจำ เนอะ
ในนี้ไม่มีอะไรทำร้ายเราได้
ไม่มีอะไรทำร้ายเราได้
หลบหลังฉันไว้นะ
- แต่พี่บอกว่า…
- รู้น่าว่าพูดว่าอะไร
หาฉันเจอได้ยังไง
หาฉันเจอได้ยังไง!
เขาเห็นเรา เขาเห็นเรา
เขาเห็นเราได้ยังไง
ผมไม่ทำร้ายคุณหรอก
ขอร้องนะครับ อย่ายิงเลย
แกเป็นใคร
เฮนรี่ เฮนรี่ ครีล
บ้านผมอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
- ใครส่งแกมา
- ไม่มีใครส่งผมมา
- พวกมันส่งแกมา
- ผมอยู่ในถ้ำ ได้ยินเสียงร้อง
พวกมันส่งแกมา!
คุณแค่สับสน คุณต้องไปหาหมอ
ขอร้อง อย่า!
ฮอลลี่!
โธ่เว้ย!
นี่ ไม่เป็นไรนะ ไม่ต้องกลัว
คุณลุงคนนั้นจะทำร้ายเฮนรี่ทำไม
ทำไมล่ะ เฮนรี่เขาแค่อยากช่วยนี่
- ฉันไม่รู้
- นี่เหรอที่ทำให้เฮนรี่ชั่ว
ฉันไม่รู้ แต่มันผ่านไปแล้ว นะ
เราต้องไปต่อ
เธอพูดถูก
ทางออกจากคามาซอตซ์อยู่ในนี้
แม็กซ์
แกจะเป็นสายลับให้ฉันเป็นครั้งสุดท้าย
เจอแล้ว
วิล ไม่เป็นไรแล้ววิล
ไม่เป็นไร ฉันมาแล้ว
- แอล…
- มาช่วยแล้ว
แอล… แอล…
ฉันเองนะ ฉันเอง
มาพาเธอกลับบ้าน ไม่เป็นไรนะ
ฉันพยายามหยุดเขาแล้ว แต่ทำไม่ได้
เขาเห็นแล้ว
เห็นอะไร มันเห็นอะไร
แม็กซ์
เขารู้แล้วว่าแม็กซ์อยู่ไหน
เขาส่งพวกนั้นไปเล่นงาน
พวกนั้นจะไปจัดการแม็กซ์ ที่ฮอว์กินส์
- แอล!
- แอล มีอะไร
ไม่เป็นอะไรนะ
แอล มีอะไร
เขาโอเคไหม
เว็คนาจะไปฆ่าแม็กซ์
เราต้องไปที่โรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
นี่ หูหนวกรึไง เธอถอนยาอยู่นะ
- ไม่ใช่นะ
- รู้ความหมายใช่ไหม
เธอต้องเข้าโรงพยาบาล ไม่ใช่เข้าคุก
อ้าว บังเอิญดีแท้ อยู่ในโรงพยาบาลพอดีเลย
นี่ฮอว์กินส์นะ แคนดี้เคน
เราเจอขี้ยามาเยอะ
ไฟดับในโรงพยาบาล
แก่ๆ คงลำบาก แต่ไม่ใช่เรื่องของเรา
ไม่ คุณไม่เข้าใจ เราต้องอพยพ
เราไม่ต้องทำหอกอะไรทั้งนั้น
เดินไป ยัยขี้ยา
ฉันไม่ใช่ขี้ยา
ถ้าเราไม่พาทุกคนหนีออกไปเดี๋ยวนี้
พวกเราจะตายกันหมด
ต่อให้ชักแม่น้ำมาหมดทั้งโลก
เธอก็ไม่รอดคุกหรอก
ไม่ต้องพูดให้เปลืองน้ำลาย ยัยขี้ยา
- เราต้องอพยพ
- ฉันไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ไอ้ฉิบหาย!
วิ่ง!
มันไม่ได้มาฆ่าเรา
ฮะ ไงนะ
มันไม่ได้มาฆ่าเรา รู้ทางออกทางอื่นอีกไหม
ชั้นใต้ดิน มีทางออกไปที่จอดรถพนักงาน
โอเค
เร็วเข้าลูคัส รับสิรับ รับๆ
รับสิ รับๆ ทำอะไรน่ะ
- มันรู้ภาษาคนไหม
- ไม่
- งั้นก็ไม่ต้องโทรส่วนตัว
- ไงนะ
ลูคัส นี่โรบินนะ
อสูรเดโมกำลังมุ่งหน้าไปทางนาย
ได้ยินไหม อสูรเดโมกำลังไปหานาย
รีบพาแม็กซ์ออกมาเดี๋ยวนี้
ลงลิฟต์ มันขึ้นไปทางบันได
เจอกันที่ชั้นใต้ดิน
มาเร็วๆ สิ
เวร
เวรแล้ว ปิดสิ!
ปัดโธ่เว้ย!
ไม่ยอมขยับเลย
เราต้องลองลอดไปนะ
มา
พ้นไหม
- พ้นแล้ว
- โอเค
- ช่วยดึงฉันทีได้ไหม
- ได้
ว้าก ใจจะวาย!
โอเค มันตามหลังฉันมา
- เราต้องไปแล้ว
- ทางไหน
ทางนี้ มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
- ทางนี้
- มันหาเราเจอได้ไง
ไม่รู้ แต่เราต้องรีบหนีด่วน
โอเค ไป
- รีบไปเร็ว
- ไปๆ ไป
เร็วเข้า ปิดประตู ปิดประตูสิ!
- ชิบเป๋ง
- ไป วิ่งไปเรื่อยๆ
- เร็ว
- ให้ตายเถอะ
รีบวิ่งเร็ว
- ประตู เปิดประตู
- ไปๆ
เวร ทางนี้พวกเรา มาเร็วๆ
หมอบหลบ
ขอโทษนะที่คิดว่าเธอขี้ยา
ฉันก็ขอโทษที่โกหกเธอมานานเกินไปจนน่าขัน
บอกไว้นะ ฉันไม่ได้โกหกเรื่องร้านเอ็นโซ
แล้วถ้าเรารอดไปได้อย่างปาฏิหาริย์
ฉันจะพาเธอไป
แล้วเราจะสั่งของหวาน ตกลงนะ
เราต้องปิดเพลง
ไม่ได้นะ ไม่ได้
ไม่ๆ แม็กซ์กำลังจะกลับมา
เราต้องปิด
แม็กซ์กำลังมา
ไหวนะ
- ไป
- โอเค
โอเค
พร้อมกลับบ้านรึยัง นักท่องเที่ยว
ค่ะ
(ออกซิเจน
ไวไฟ)
(อุณหภูมิอบแห้ง
ร้อน)
ลูคัส
ฮอลลี่ เดี๋ยว
เธอไปกับฉันไม่ได้
อะไรนะ หมายความว่าไง
ทางนี้ออกไปหาฉัน
ร่างของฉัน
ไม่ใช่ของเธอ
เธอต้องหาทางออกของตัวเอง
ยังไงล่ะ หนูไม่มีเคท บุชนะ
หนูไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเคท บุชเป็นใคร
ไม่ต้องมีเคท บุชเธอก็ออกไปได้
ปรากฏว่าฉันก็ไม่ต้องมีเหมือนกัน
ดนตรีไม่ใช่ทางออกเดียว
เธอแค่ต้องมีอะไรที่
ผูกเธอเข้ากับโลกความจริง เข้ากับบ้าน
อะไรที่ทรงพลัง
มีความหมาย
ลูคัส ตอนที่เขาจับมือฉันในโรงพยาบาล
ฉันสัมผัสได้ ตรงนี้
แต่ก็สัมผัสได้ในนี้ด้วย
แต่หนูไม่มีแฟน
ไม่ต้องมีแฟนก็ได้
แค่ต้องมีอะไรที่พิเศษสำหรับเธอ
สิ่งที่ทำให้เธอรู้สึกปลอดภัย
สิ่งที่ทำให้เธอเข้มแข็ง
สิ่งที่ทำให้เธอมีความหวัง
ฮอลลี่ยอดฮีโร่
นางอยู่กับเธอที่นี่
แต่ก็อยู่กับเธอในโลกความเป็นจริงด้วย
ไม่ว่าเธอจะอยู่ที่ไหน
เธอแค่ต้องตามนางกลับไปถึงบ้าน
ทำยังไง
ก็… พยายามนึกให้ออก
ว่านางมีความหมายยังไงกับเธอ
ไม่ได้มีความหมายสำคัญอะไรเลย
ก็แค่ของเล่น
ถ้าเป็นแค่ของเล่นจริงๆ
แล้วทำไมเธอถึงพกติดตัวเสมอล่ะ
ไมค์
เขาบอกว่านางมีพลังศักดิ์สิทธิ์
แล้วนางก็ไม่เคยเกรงกลัว
และถ้าเกิดหนูกลัวขึ้นมา
หนูแค่ต้อง… กลายเป็นนาง
แต่หนูพยายามแล้ว
ไม่เคยได้ผลเลย
ไม่ว่าจะทำอะไร หนูก็ยังเป็นแค่ตัวเอง
เด็กงี่เง่าที่ต้องนอนเปิดไฟกลางคืน
แต่ตอนที่แม่ถูกทำร้าย หนูช่วยแม่ไว้ไม่ได้
ตัวเองยังไม่รอด
ฮอลลี่ ถอยไป!
หนูได้แต่ยืนแข็งทื่อ
แล้วตอนที่เฮนรี่ทำร้ายพี่…
หยุดนะ!
หนูก็ยืนแข็งทื่ออีกแล้ว แล้วมันสมเป็นฮีโร่ตรงไหน
สองช่วงเวลานั้นเธอทำอะไรไม่ได้อยู่แล้ว ฮอลลี่
เธอเป็นวีลเลอร์ เธอฉลาดนี่
คิดจริงๆ เหรอว่า
เธอจะเอาไม้เขี่ยไฟตีไล่สัตว์ประหลาดได้
แล้วฉันว่าเธอลืมเรื่องสำคัญไปสองสามอย่างนะ
วันที่เราเจอกัน เธอเดินเข้าป่า
แม้เฮนรี่จะบอกเธอไว้ว่า
ในป่ามีสัตว์ประหลาดอันตราย
แล้วเธอก็ตามฉันเข้าไปในถ้ำ
ทั้งๆ ที่ไม่มีเหตุผลให้ไว้ใจฉันเลย
แล้วพอฉันบอกให้เธอกลับไปหาเฮนรี่
กลับไปเผชิญหน้าอันตราย
เธอก็ไม่ลังเล
วันนี้อีก ตอนที่ฉันยอมแพ้ เธอไม่ยอมแพ้
ฉันอยู่ที่นี่มานานมาก ฮอลลี่
นานเหลือเกิน
ยังหาทางออกไม่ได้เลย
แต่เธอ
เธอเจอเส้นทางหนีออกจากคามาซอตซ์
เพราะเธอแท้ๆ
ฉันถึงจะได้เจอเพื่อนๆ
ฉันจะได้เจอลูคัส
เธอช่วยฉันไว้ ฮอลลี่ วีลเลอร์
เธอช่วยฉันไว้
เห็นไหม ฮอลลี่ยอดฮีโร่ไม่ได้เป็นแค่ของเล่น
แต่นางคือเธอ ฮอลลี่
นางคือเธอ
พี่รู้ได้ไงว่าจะได้ผล
ก็ไม่รู้น่ะสิ
หนทางเธอยังอีกยาวไกล
ฉันไม่รู้ว่าเธอจะตื่นขึ้นมาที่ไหน
แต่เว็คนาน่าจะขังเธอไว้ในโลกกลับด้าน
แต่จำไว้นะ โลกกลับด้านก็เหมือนฮอว์กินส์
เพราะงั้นให้หาทางหนีกลับไปซ่อนที่บ้าน
แล้วเราจะไปตามหาเธอ โอเคไหม
เจอกันข้างนอกนะ
เจอกันข้างนอก
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล