6년
- 아뇨, 잠깐만!
- 데려가
지침이 바뀌었어
- 난 아무 짓 안 했어!
- 황제한테 따져
난 관광객이라고!
"지난 이야기"
나키나 5에 온 걸 환영한다
여기는 제국 공장 시설이다
너희는 노동 자원으로 평가되었다
페릭스의 가게 주인이에요
카시안 안도르를 찾아요
어머니가 아프대요
단서가 있을 거야
신호를 보낸 게
보안국일 수도 있어요
- 그건 추측이잖아?
- 실수하는 거예요!
내 이름은 키노 로이고
5-2-D반의 반장이다
이 방의 49명은
내 지시를 따른다
하얀빛 보여?
바닥 상태야
하얀빛이면 차고
빨간빛이면 뜨거워
지난달에 모든 형량이
두 배가 됐어
'공질재령'
모르고 있어
- 재심리!
- 난 아는 게 없어요
형량 볼 거 없어
- 네 쓸모를 다할 때까지 못 나가
- 멜시!
현실을 직시하라고
그만해!
귀관은 우리 보안국의
호기심을 자극했어
오명을 씻으려던 겁니다
페릭스라면
지긋지긋할 것 같은데
틀리셨습니다
캘린!
빅스 캘린
- 도망쳐!
- 잡아라!
- 안 돼, 안 돼, 안 돼!
- 자살했어!
- 누구?
- 비모스!
너희는 내일 일손이 부족하겠네
네가 통구이 될 때
지금을 떠올려라!
안녕, 빅스
"스타워즈"
안도르
난 시간 낭비가 싫어
하지만 일은 신중히 해야지
바다에서 그물을 건질 때
흔히 하는 착각이
물고기만 걸려있을 거란
생각이야
그게 제국을 지키는
방식이라 믿는
동료들이 있어
난 좀 더 세분해서 보려고
애쓰고 있지
이렇게 하자고
내가 아는 걸 말할게
그러면 굳이 손을 쓰지 않아도
네가 협조하기 편하잖아
그게 실패한다면
고르스트 박사가 있지
박사는 독특한 취조법을
개발했는데 다들 좋아해
알다시피 우리가
어제 살만 팍을 잡아 왔어
숨겨둔 무전기를 추적했거든
순순히 협조할 거라 생각했지
그런데 반군 활동 경력이
거의 없는 사람인데도
격렬히 저항하더군
그걸 보고 알아낼 게
많겠다 싶었지
그래서 취조가 더 길어졌어
그런데 아침이 되니까
다 부는 거야
시간만 낭비한 거지
결국, 그자가 버틴 건
현명하지 못한 일이었어
알아야 할 것은 다 알아냈거든
그렇게 희생할
가치도 없는 정보더군
팍은 2년 전 존도라에서
분리주의 회의에 참석했다가
한 여자를 만났는데
정치 활동에 관심이 있다면
페릭스의 연락책을 해보라
제안했다더군
그리고 프랙탈 무전기를 받았어
어제 오후에 네가 사용한 거
팍을 대의로 끌어들인
이 미지의 여인은
페릭스에서 정치 활동을
하는 것보다는
너희 행성의 상업적 위치를 이용해
도난당한 제국 장비를
구입하는 데 관심이 더 많았지
팍이 그 무전을 살려두는 대가로
돈을 받는 거 알았나?
그걸 사용하는 게
너밖에 없다는 것도?
구매자, 즉 네 접선책이
널 만나기 전
팍을 단 한 번
만났다는 건 알았나?
넌 내 그물에 걸렸어
빅스
너는 물고기야
아니면 도둑이야?
몇 푼 벌자고 벌인 일에
반역죄를 덮어쓸 순 없잖아?
너는 정치적 문제를 일으킨
전과도 없어
그냥 사업가일 뿐이지
고르스트 박사의 손에 맡겨지느니
나라면 대화하는 편을 택하겠어
선택은 전적으로
너한테 달렸지
보안국 요원이군
최악 중의 최악
결국 넌 구매자에 대해
다 불게 될 거야
즐겁나 봐?
카시안 안도르와 그들의
관계도 다 불게 될 거고
그들은 아무 관계 아니야
넌 전부 얘기하게 될 거야
지금껏 네가 빼돌린
도난당한 제국의 장비
하나하나
어디에서 얻었고
그 과정에서 누굴 매수했고
어디에 팔았는지
나는 구매자를 몰라
- 정말?
- 그래
살만 팍은 네가 구매자를
적어도 여섯 번은 만났다던데
한 번 오면 무전기 앞에서
몇 시간씩 있었다면서
신호를 보내면
가끔 응답이 와
여기서 물건을 사서 떠나지
직접 만난 게
여섯 번이라고
그자랑 안도르는 건물을 폭파하고
보안 요원들을 죽였어
너도 경고하려다 다쳤고
네 동료는 너를 구하려다
사살당했지
안도르와 그 구매자는
같이 탈출했어
나한텐 그게 얽히고설킨
관계처럼 들린단 말이지
카시안 안도르랑
최근 연락한 게 언제야?
나를 지루하게 만들어서
너한테 좋을 거 하나도 없어
무슨 말을 해도
안 믿을 거잖아
안 믿지
맞는 말이야
- 박사, 당신한테 맡기지
- 고맙습니다
돌려
준비됐어?
그쪽 차례야
받아
3번 작업대
종일 일손이
부족하진 않을 거야
신입이 들어올 거라고
하지만 조금만 더 하면
이길 수 있어
- 4번은 따라잡았어
- 제대로 먹자고요
2번이 위험해
영감님?
어때요, 장기수?
곧 출소자예요
달릴 수 있겠어요?
손이 문제야
좀 도와줘
- 자리 바꿔
- 뭐?
- 어서
- 맞아, 바꿔
- 왜요?
- 키프가 더 빨라
- 말 꼭 그렇게 해야 해?
- 도와줘
- 여기 뭐야?
- 작업 조정 중이야
- 자...
- 울라프, 얼마 남았죠?
내일이면 41일이야
당신이 다음 출소자예요
남은 형기가
여기서 가장 적죠
네가 교체하자고 했어?
아뇨, 타가가요
장난하냐?
- 돌려
- 잘했어
울라프는 집에 가야지
오늘 신입 들어와요?
항상 다음날 들어오잖아요
알면서 뭘 물어
묶는 건 겁낼 것 없어요
묶여 있는 게
훨씬 더 안전해요
본질적으로
물리적인 행위는 없지만
초기 실험이 좀
난장판이 됐거든요
외곽 은하에
다이존 프레이란 달이 있어요
거기엔 지각이 있는
종이 살았는데
제국 연료 보급 센터의
건설 계획에
적대적이었어요
과거형으로 말한 건
그 소동 때문에
지휘관들에게 모든 수단의
사용 권한이 주어졌기 때문이죠
오늘 우리에게
중요한 것은 이겁니다
모든 학살 과정이
증거로서 방송되고
기록됐단 것이죠
그들은 죽을 때
소리를 냈어요
단체로 고통에
신음하는 소리였죠
단 한 번도
들어보지 못한 소리였어요
세 명의 통신 장교가
기록을 감독했는데
몇 시간 후에 그들은
정신적 고통을 호소하며
함교 아래의 좁은 공간에
모여 있었어요
우린 그 녹화본을 받아서
약간 손을 봤습니다
소리를 겹치고 조절을 했죠
그러다 주로 아이들의 소리라고
생각되는 부분을 발견했는데
아주 특별한 효과가 있었어요
오래 걸리진 않아요
아마 긴 시간처럼
느껴지겠지만요
협조하고픈 생각이 들면
말해요
말하는 게 힘들면
고개만 양쪽으로 흔드세요
협조할 거면
확실히 해야 할 거야
쉬었다 들으면
더 최악이니까
준비됐나?
그럼 시작하지
드릴 치워
볼일 좀 보고 올게
절차대로 실시
신참이 들어온다
모두, 동작 그만
신참이 들어온다!
전부 동작 그만!
승강기에 탄 후 정지
간수 둘
무기 둘이야
- 앞으로 이동
- 부츠를 안 신었어
승강기에 타
조용히 해!
난간을 잡고 있잖아
이제 내 말 믿어?
- 승강기엔 전기 안 통해
- 일어서!
움직이는 건 다 안전해
좋은 생각이 떠올랐어
지체할 것 없이
놈들이 내려올 때
공격하는 거야
지금
- 바로 지원이 올걸
- 아니
우리가 막으면 돼
중간에 차단해 버리면
간수 하나에
무기 하나야
여긴 5-2-D반이다
5층, 2번 방
D는 주간 작업
이 방의 49명은
내 지시를 따른다
그거 치우지 마
다시 시작해 볼까?
안도르랑 가장 최근에
연락한 게 언제야?
- 내가 할게요
- 할 수 있어
- 알아요
- 마무리
준비 끝
준비 끝났어
얼마나 진행됐어?
잘하고 있는 거야?
한 묶음 끝났고
한 시간 남았어요
뭐? 지금 뭐 하는데?
방금 그 얘기 했잖아요
2분 전에 말해줬다고요
나는 이기기 싫은 줄 알아?
일해, 말아?
겨우 하나 끝내고
이기겠어?
- 돌려
- 뭘 꾸물대?
붙잡아 둬
살려둬야 해
인질로요?
목격자로
주축을 아는
유일한 사람이야
- 그럼 살만 팍은요?
- 상관없어
목을 매달겠습니다
빈껍데기만 남았더라도
우리의 권위를 보여줘야죠
좋을 대로 해
샨드릴라의 의원은
새 공공 안전 법안에
반대하는 이들과
뜻을 함께합니다
황제 폐하 만세!
현재 우리에게
제국의 과욕을 다루는 것보다
시급한 문제가 있습니까?
공공질서 재심리 명령은
속이 빤히 보이는 조처입니다
완전히 견제받지 않는 권력으로
가기 위한 전 단계인 것이죠
그게 진실이지!
우리의 첫 번째 책임은
시민들에게 봉사하는 것입니다
두 번째 책임은
이 특별한 의회의
권한과 독립을 지키는 것이죠
좀 들어봐요!
오늘 이 자리에서 열린 마음을
가진 분들께 얘기하려 합니다
이 건물에 들어설 때
여전히 경건함을 느끼시는
의원님들이 계시잖습니까
출발해요
관저에서 연락이 왔는데
사촌께서 오셨답니다
네?
사촌이요
관저에요?
지금 거기 있대요?
알려드리라 했답니다
- 어디서 오는 거야?
- 몰라
조용히 해!
원하면 평생도 세워둘걸
그만해, 멜시
모두 주둥이 다물어
지금 당장!
뭔가 잘못됐어
뭔지 몰라도
시간이 오래 걸리네
무슨 일이야?
뭐래?
2층 같아
- 알겠어
- 공기가 너무 탁해졌어
이제 곧 끝나겠지
괜찮아요?
그래
2층, 먼 쪽
타가, 뭐가 고장 났대?
뭐래?
2층이야
이쪽으로 오고 있어
- 뭐래?
- 조용!
무슨 일이지?
뭐였지?
이게 뭐야?
누가 안 들어와서
인원 점검 중이겠지
그런다고 전기를 끊어요?
별일이라도 있길 바라나?
2층에 뭐가 잘못됐어
- 너무 빨라 못 읽겠어
- 모두 진정해!
진짜 뭐가 잘못된 거야
야, 인마!
무슨 일이 있는지
네가 뭘 알아?
'2층, 먼 쪽, 2층'
대가리에
나사가 풀린 거야?
말 한마디 전해지는 데
일주일 걸려
근데 왜 이 난리 법석이야?
반대편에서 일어나는 일에!
한 마디가 여기까지 전달되려면
손을 몇 개나 거치는지 알아?
거리가 먼 건 맞지만...
모두 정렬
절차대로 실시, 똑바로 서
정면 주시, 손 머리 위
즉시 시설 규정을
따르지 않으면
경고 없이
바닥을 활성화한다
절차를 따른 다리는
문이 열린다
작업자는 즉시
위치로 이동한다
정말 예쁘다
이모가 타시오 달에서
내 선물 사 왔어
아빠가 뭐라실까?
허락하실지 보자
아빠는 뭐든 허락해 줘
가서 한번 입어 봐
어디 갔었어?
- 여행했지
- 6개월이나?
볼 게 많아서
난 정말 안심이 안 된다
어디 좀 보자
제국은 쉬지 않아, 언니
언제나 반란이 먼저고
우린 그다음이야
잠깐이라도 집에 좀 들러
너 찾아오라고 난리니까
당연하지
언니 먼저 보고
단장도 하려고
그 사람이 너한테 뭘 시키든?
누구?
언니 걱정이나 해
사방에서 감시하잖아
- 정말로 조심해
- 일이 벌어지면
위험한 법이야
다른 길은 없어
우리한테 점점 버거워져
- 그 사람은 우릴...
- 그만
맹세했잖아
딱 맞아요
탈출은 생각해 본 적 없어요?
내가 대답할 거 같냐?
안 해봤다는 소리네
맘대로 생각해
계속 그렇게
주둥이 놀리다가 후회한다
생각은 해봤겠죠
층마다 간수가 몇 명이죠?
멀쩡히 살아서 나가고 싶으면
그런 생각 접어
좋아요
여기서 나가려면
며칠 남았죠?
217일
그럼 나가기 전에
알고 있는 걸 말해줘요
난 경고했어
놈들이 우리 대화에
신경이나 쓸까 봐요?
너 혼자 알아서 해
왜요?
듣고 있을까 봐요?
우리한테 그 정도로
관심이 있을까요?
네가 뭘 안다 그래?
이건 알죠
저들은 신경 안 써요
하루 두 번
바닥에 불 켜는 거랑
인원수 맞추는 거나 신경 쓰지
우리 대화를 왜 듣겠어요?
우린 아무것도 아니에요
멜시 말대로
드로이드보다 싸고
대체하긴 더 쉽죠
그래, 잘해봐
우리 대화에 신경 쓸까요?
아무도 안 들어요
아무도
층마다 간수가
몇 명이냐고요
아무도 안 들어
안 듣는다고!
고르스트를 데려갔는데
효과가 있다니 기쁘군
네, 취조는 완벽했습니다
하나도 남김없이
다 자백했습니다
주축에 대해 알아낸 건
구매자란 거 외에는 없나?
실망스러우시겠지만
그자의 활동 범위는
예측 가능합니다
주축은 절제된 작전을
펼치고 있으며
특정 네트워크나 공급업자에
의존하지 않을 만큼 규모도 큽니다
페릭스로 들어온 장비 목록을
캘린한테 받았는데
그 목록의 항목이
마야 페이의
반군 조직이 운영하는
안전 가옥에서 회수한
표적 장치와 일치했습니다
안도르가 연루돼 있군요
네, 그 점을
강조하고 싶습니다
일개 도둑에
도망친 살인자 아닌가?
알다니 사건 사흘 후
돈을 들고 페릭스로 돌아왔습니다
스타패스를 판 돈일 수 있잖소?
아뇨, 스타패스는 두고 갔어요
알다니와 연관시키려고?
증명하기 힘들 텐데
그자는 면도를 했습니다
수염을 깎았습니다
질문
'외모를 묘사해 보시오'
대답
'수염을 깎았습니다'
반란군들은 면도를 했었습니다
그를 본 적 있는
수비대 병사 둘은
사진과 닮았다고 했습니다
한번 파보는 것도 괜찮겠어
알다니 사건과 관련 있다면
관심이 폭발할 거야
한번 해보자고
그자 어머니는 심문했소?
기다리기로 했습니다
일단 두고 보는 게
좋겠습니다
일을 벌이기엔
너무 늙고 약하니
미끼로 쓰면 됩니다
안도르가 돌아올 이유니까요
연락하고 있을지 모르지
그렇다면 알 수 있습니다
종일 감시 중입니다
들었어?
- 그거 들었어?
- 뭐?
2층 5번 방에서 생긴 일
- 못 들었는데
- 진짜?
아무것도 모른다니까
전부 통구이가 됐어!
- 살해당했어, 죽었다고
- 누가 그래?
- 교대 근무자들
- 100명이야
그럴 리가!
아무 말 못 들었구나
뭔 소리야?
- 몰라
- 다 죽었어
누가 그래?
- 정비 팀에서요
- 한 팀이 다 죽었대
- 다리를 통째로 날려버렸대
- 크게 말해
진스카가 들었댔어
왜지?
물어봐
믿을 수가 없어
진스카?
말썽을 일으켰대요
절차대로 실시
똑바로 서
즉시 시설 규정을
따르지 않으면...
뭐라는 거야?
2층에 무슨 일인데?
몰라요
모두 풀어줬대요
- 절차대로 해!
- 키노! 키노!
조심해야 해요
모른 척하는 게
더 유리해요
절차 유지해!
정신 차리고 잘 들어!
그건 소문이야
사실일 수도 있고
아닐 수도 있어
우린 아무것도 못 들은 거야
날이 또 하루가 밝았고
근무가 또 시작되는 거야
그러니까 쭉 하던 것처럼
닥치고
얌전히 찌그러져 있어
무슨 일인지 알기 전까진
일찍 일어났네
집에는 늦게 오더니
옷매무새도 다듬고
이발까지 했구나
내가 알아야 할 게 있냐?
저녁 차려놓지 말랬잖아요
메시지가 너무 짧았잖니
걱정이다
요즘 네가 바빠서
끼니를 거르는 거 같아서
또 제 방 뒤지고 계시죠
그게 청소란 거란다
집은 깔끔해야지
제 개인 공간 뒤졌잖아요
다 아는 수가 있어요
일자리 구해줘, 출근복 다려줘
아침저녁 끼니 챙겨줘
널 다시 일어서게 하려고
모든 걸 다 했는데
내가 얻는 건?
내 보상은 뭐냐?
얘기가 왜 그쪽으로 새요?
넌 껍데기만 아들이지
하숙생이고, 이방인이야
전략이 바뀌셨나 보네요
네가 몰라나에 있던
그 시간 내내
네 무심함에 내가
어떻게 됐기라도 하면
어쩔 뻔했니?
몇 달 전까지도
넌 이 어미를 무시했었지
생각해 봐
너한테 무시당해서
내가 완전히 무너져서
네 일 수습도 제대로
못 해줬으면 어쩔 뻔했냐?
저 승진했어요
네가 인정받을 줄 알았다
근무 시간이 늘 거예요
할로 삼촌도
기뻐하실 게다
- 드릴
- 좋아
영감님, 어서 잡아요
치워
- 서둘러, 좀 더 빨리
- 하나, 둘
- 서둘러
- 내가 잡았어
됐어, 됐어
- 좋아
- 좋아, 가자
빨리 와요
손 치워
- 확인
- 울라프, 손
돌려
서둘러
할 수 있어
내가 할게요
그냥 끼워요
자, 서둘러
하룻밤만 자고 가?
그래야 할 것 같아요
오늘 샨드릴라로 가는 거야?
네, 성지 순례죠
남편감은 찾았고?
그건 할 일 목록에 없었네요
홀아비밖에 안 남았겠네
그 나이에
쓸 만한 남자 찾겠어?
그러게요
좋은 남자는
임자 있더라고요
요즘 샨드릴라 사람들이
많이 오네
- 테이 콜마 알지?
- 그럼요
엄마 옛날 남친
뭐?
애한테 무슨 소릴 한 거야?
'옛날'이란 게 중요하지
우린 초등학교를 같이 다녔어
그래도 처제는
정치 안 해서 좋네
재밌던 사람들이
요즘 지루해지거든
지루함은 저랑 거리가 멀죠
테이 콜마?
돈 때문에
정말 그게 다야?
더 이상의 걱정거리는
사양이야
내가 도와줄 일은?
있어
버릇없는 부잣집 딸 티를 내
모두에게 그런 모습을 각인시켜
해볼게
우리가 뭘 한 거지?
우린 편을 골랐어
우린 어둠과
싸우고 있는 거야
의미 있는 일을 하는 거지
- 시릴 칸입니다
- 그래, 알아
여기는 왜 왔어?
승진시켜주셔서 고맙습니다
그건 나랑 상관이 없는데
제 상사는 생각이 다르던데요
우린 기회를 준 것뿐이야
줄곧 기다린 건가?
네
거짓말은 안 합니다
당신을 찾아서
감사를 표하려는데
쉽지 않더군요
그리고 지난달에...
우리가 했던 대화를
곱씹어 봤어요
그건 대화가 아냐
신문이지
나를 스토킹한 건가?
여기서 일하는 걸 아니까
혹시나 하고 와 봤죠
나는 보안국의 감독관이다
귀관이 얼마나 큰 곤경에
처한 건지 알고 있나?
인생이 끝난 줄 알았습니다
끝이라고 생각했죠
그런데 당신을 만났을 때
안도르의 위험성을
아는 걸 보고…
당신 앞에 있는 것만으로도
삶이 살 만하다는 걸 알았죠
적어도 은하계에는
정의와 아름다움이
있다는 것을 알았죠
그래서 계속 나아간다면...
앞으로 내게도 더 나은
운명이 있단 엉뚱한 믿음에
매달려 볼 수 있지 않을까 하는
생각이 들었습니다
너를 체포할 수도 있었어
알아?
우린 원하는 게 같아요
느낄 수 있어요
제정신이 아니군
난 이미 두 번째 기회를 줬어
한 번만 더 얼쩡대고
쫓아다니면
어디 외곽 은하 촌구석
감방에 처넣을 줄 알아
오셨네요, 한 시간 전에
반란군 조종사를 잡았답니다
- 체포 대상이었나?
- 불심검문에서요
도난당한 위장 장비를
쓰고 있었답니다
- 우리 거였어?
- 코브가 확인 중입니다
- 어디에 잡아뒀지?
- 스티어가드 상공의 전함입니다
고르스트 박사 거기로 보내
연락했습니다
지금 가고 있습니다
- 가시겠습니까?
- 아니, 시간이 없어
원격으로 취조하지
잘했어
가봐
계좌들을 쭉 살펴봤어요
더 빨리 연락했었더라면
더 좋은 방법들이 있었소
처음에는 다 쉬웠죠
기부 확대 계획을
짜기에 앞서
지금까지 한 일이
문제를 일으키지 않도록
- 조치해야 해요
- 모두 감출 순 없나요?
40만 크레딧을 인출한 게
문제가 될 수 있어요
장부에 있다가
사라졌으니까요
- 그걸 처리해야죠
- 어떻게요?
돈을 넣는 게 가장 쉽죠
그만한 돈이 있으면
왜 당신을 불렀겠어요?
얼마나 문제인데요?
그들이 계좌만 안 보면
문제없어요
안 볼 리 없잖아요
시간문제일 뿐이죠
대출을 받으란 거네요
특정한 형태의 대출이오
이미 다 생각해 뒀나 보죠?
재무부 쪽에 인맥이 있는
샨드릴라 출신 은행가가 필요해요
사업 규모도 엄청나게
큰 사람이요
생각해 둔 사람이 있군요
많지도 않잖아요
- 그런데도 꺼려하는 사람이군요
- 대보 스컬던
그자는 은행가가 아니라
- 깡패잖아요
- 아주 부유한 깡패죠
벌써 말을 꺼낸 건 아니겠죠?
- 해법을 찾아야 했어요
- 말했군요
새 세금법 때문에
골치 아프다고 했죠
- 흔한 일이에요
- 의원 돈 40만이 사라졌어요
뭐라 생각하겠어요?
자기가 어울리는 자들과
다를 바 없다 생각하겠죠
탐욕스럽다고
그 대가는요?
모르겠어요
만나고 싶어 해요
여기서 보잡디다
대보 스컬던이 여기에?
어이가 없네
기다리라곤 했어요
계속 찾아볼게요
일상적인 통관 검사였군
- 불심검문이었습니다
- 조종사만?
- 혼자뿐이었습니다
- 목격자는 없고?
그게 기가 막힙니다
정보가 잠깐 떴다가
사라져 버려서
이상하다 싶어 추적했답니다
그 전에 무전을 쳤을 가능성은?
성공할 줄 알고
안 했답니다
고르스트가 신문한 건가?
네, 그래서 신뢰할 만합니다
시작 즉시 실토했답니다
그 위장 장비는
로자시 해군 기지에서
- 작년에 도난당한 겁니다
- 놀랍군
늦었습니다
죄송합니다
반란군 조종사를 체포했고
앤토 크리거의 부하야
불심검문에서 걸렸어
크리거는 아직 모를 거야
스펠하우스 발전소에 대한
기습을 준비 중이라더군
어디로 가던 중이었죠?
- 카프린이었습니다
- 곧 알 겁니다
맞아, 크리거가
알게 하면 안 돼
그렇다고 놔줄 수도 없고
우주선을 부순 다음
사고로 위장하죠
저라면 의심할 겁니다
크리거를 움직이여야 해
고장을 내면 어떨까요?
기계적 사고처럼 보이도록요
조종사가 시체로 발견되면
어떻게 될까요?
일단 찾아내면
카프린으로 견인하겠죠
적당히 꾸며서
항로에 흘러가게 두는 거죠
그렇게 해
신중히 처리해야 해
흔적을 남겨선 안 돼
아주 잘했다
스펠하우스에 대비해야 하니
즉시 군사 정보 회의 소집해
뭐 하나?
작업 중인 수감자들
전부 제 위치에
생산성 낮은 작업대
위치로
2번 작업대, 여섯 묶음하고
세 개 작업해서 최종 승리
1번 작업대 수감자는 위치로
- 울라프
- 빨리 끝내자고
- 서 있을 수 있어?
- 네
절차대로 실시
가려줘, 가려
- 버텨요
- 작업 중인 수감자들
전부 제 위치에
생산성 낮은 작업대
위치로
울라프, 날 봐요
자!
다 끝나가요
끝났어요
키노, 의사 좀 불러줘요
방으로 데려가
늦었어, 서둘러
빨리 이동
이동해
빨리
하나, 둘, 셋
됐어, 됐어
- 머리 잡아줘
- 잡았어요
진스카, 의사 보내 달라고 해
멜시, 넌 가봐
어서
조금만 참아요
며칠 안 남았잖아요
집에 가야죠
절차대로 실시
어서 내려
가자
저기 와요
이제 곧 돌아갈 거예요
정말 오랜만이네
난 늘 있었어
이름이 울라프야
전에 본 적 있어
이거 잡아
겨우 40일 남았어
일어나 걷게만 해줘
바위처럼 단단한 양반이야
날 봐요, 형제님
울라프예요
이름을 알고 싶진 않아
겨우 40일 남았다니까
며칠만 더
버틸 수 있게 해달라고
걷게만 해줘
그건 불가능해
뭐요?
못 구해?
방도가 없어
뇌졸중이 심각해
뭐 하는 거야?
난 도움이 안 돼
누구한테든 그래
시체 가방이랑 수레요
오고 있어
운이 좋았어
평화롭게 갈 테니까
나머지 수감자들보단 낫지
일주일만 지나면
다들 죽여달라 사정하게 될걸
무슨 말이죠?
못 들었어?
어깨 잡아
너, 다리 잡아
2층에서 무슨 일이 있었죠?
애들 관리 잘하라고
꽉 잡아
아무 느낌 없을 거야
숨을 거뒀어
무슨 말이야?
애들 관리 잘하라니?
2층에서 무슨 일 있었어?
시체 가방이랑 수레요
오고 있다니까
저들이 실수를 했어
4층에서 풀려난 친구가
다음 날 2층으로 보내진 거야
그 말이 새어나가서
다 죽인 거지
그 친구들 거기 더 필요해?
지금 돌아갈 겁니다
당장 가!
풀려났다는 게...
이해 못 했어?
아무도 못 나가는 거야
그렇죠?
지금도
앞으로도 못 나가
적어도 자네 친구는 자유네
너희 둘, 절차대로 시행
당장
기상
머리에 손
이동
빨리 가! 얼른! 빨리!
당장, 얼른 가자
층마다 간수가 몇이죠?
12명을 넘지 않아
자막: 김가람