¿Sabes por qué los elegí?
¿Por qué los elegí
para transformar el mundo?
Es porque son débiles.
Fáciles de someter.
Maleables.
Controlables.
Los siervos perfectos.
Ay, cielo.
- Mamá.
- Ay, cielo.
No lo entiendo. ¿Cómo has...?
Es un hechicero.
Uno de verdad, de carne y hueso.
Mike.
Lo has conseguido. Qué alucine.
Los niños.
Vecna tiene a los niños.
Ya. Derek, Mary, Glenn.
No. No solo a ellos.
Los demás
no consiguieron salir de Hawkins.
Podría haberlos ayudado
de haber intervenido antes.
Pero llegué tarde.
Y ahora él los tiene a todos.
A los 12.
Hemos fracasado.
He fracasado.
No.
Los túneles. Al RadioShack.
Vuestros recuerdos de lo ocurrido,
de cómo llegasteis aquí, serán vagos y...
- ¡Mary!
- ...confusos.
¡Holly!
Los monstruos intentaron atraparos.
¡Hola!
Pero os salvé justo a tiempo.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Este sitio,
mi hogar,
ahora también es el vuestro.
Vuestro refugio.
Mientras no vayáis
al bosque de los monstruos,
aquí estaréis a salvo.
Sé que muchos os preguntaréis
cuándo vendrán vuestros amigos y familias.
No solo están en juego
las vidas de vuestros seres queridos.
No quiero asustaros.
Pero sois valientes
y debéis saber la verdad.
Una oscuridad malvada
está invadiendo Hawkins y el mundo entero,
y pronto será tarde para pararla.
Esa oscuridad
es como la Cosa Negra del libro.
Acecha a vuestras familias
como la Cosa Negra acecha a la de Meg.
Pero creo que sé
cómo derrotar a esa oscuridad.
¿Cómo?
He visitado lugares lejanos
más allá de nuestra dimensión.
En mis viajes he descubierto otro mundo.
Uno lejano a la Tierra.
Ese mundo se parece al nuestro, pero es...
bueno.
No hay monstruos ni oscuridad.
Es la luz.
De ahí que os haya elegido.
Vosotros...
no sois como los demás niños.
Al igual que Meg, sois especiales.
Tenéis poderes ocultos aquí.
Creo que juntos
podremos despertar esos poderes,
canalizar nuestra energía
y traer ese nuevo mundo.
Cuando la luz...
alcance la oscuridad,
la luz eliminará la oscuridad,
vuestros seres queridos se salvarán, y...
seréis héroes.
Dime, Holly.
¿Te vas a ir otra vez?
¿Para traer a más niños especiales?
Pobre Holly. Fue la primera elegida.
Estuvo aquí sola.
Tranquilos, no os abandonaré.
A ninguno. Nunca.
De momento,
comed y jugad.
Y, sobre todo, descansad.
Porque mañana...
Mañana empieza.
CAPÍTULO CINCO
PLAN DE CHOQUE
No salió nadie, ¿no?
Exacto. No entró ni salió nadie.
¿Se han esfumado sin más?
No lo sé.
Revisen cada centímetro.
Cada sala, cada conducto, cada acceso.
Venga. ¡En marcha!
¿Estás bien?
Lo he perdido.
Estamos muy lejos.
No pasa nada.
Estamos tan lejos que no nos alcanzarán.
Menudo truco has hecho.
Podría decir que ha sido cojonudo.
¿No es la palabra que le enseñaste a Ce?
Soy una mala influencia.
Sí, pues ya somos dos.
- ¿Lucas?
- La leche.
- Ay, no.
- Hola, chicos.
Ay, no.
- Joder.
- Es un rasguño de nada.
- Mike, el botiquín.
- Joder.
A ver.
- Enséñanoslo.
- Claro.
No pinta tan mal.
Joder.
Eso. Te quedarán
un par de cicatrices de tío duro.
Perdón por no proteger a los niños.
Has hecho lo que has podido.
Has luchado. Te has jugado la vida.
Le has dado bien.
¿Lo has visto?
No solo lo ha visto.
Que los Demos levitaran,
se les partieran los huesos y murieran...
¿Eso... fue cosa tuya?
Pues... sí.
La hostia.
Sabes qué significa, ¿no?
Eres como Will el Sabio, pero de verdad.
- No.
- Tiene más de hechicero que de mago.
Sí, vale, tienes razón.
Pero ya me entendéis, ¿no?
Eso lo cambia todo.
Contamos con otra Ce.
No soy otra Ce.
No tengo poderes, solo los canalizo.
Se los robo a Vecna
si estoy cerca de la mente colmena.
Y Vecna no va a volver.
- Quizá sus Demos sí.
- No creo.
Se han llevado a todos los niños.
Ya tiene a sus siervos.
¿Siervos?
Así los llamó él:
"siervos para transformar el mundo".
Ojalá tu teoría sea errónea.
¿Qué teoría?
El 6 de noviembre.
El día que empezó todo
es el día que acaba.
¿Vas bien?
Vale, Lucas, ve despacio. Yo te ayudo.
Venga, un peldaño más.
Oye. Ven aquí.
Me pregunto si habrá alguna forma
de reconectar con la mente colmena
y acceder a sus poderes.
Es imposible, a no ser que...
La colmena esté cerca, ya.
Pero lo de esta noche
también nos parecía imposible.
Mamá...
Escúchame, ¿y si...?
¿Y si esta vez
no usas tus poderes contra su ejército?
Los usas contra él, contra Vecna.
Le clavas su propia espada.
Esta noche no has fracasado.
Lo que has hecho
ha sido extraordinario.
Tú mismo lo dijiste.
Vecna te eligió porque te subestimaba.
Igual que todos, creo. Yo desde luego.
Y yo jamás volveré a cometer ese error.
Pero estoy convencida de que él sí.
Y, llegado el momento,
será el último error
que cometa ese hijo de puta.
No se han matado de milagro.
El preciado bemeta de Harrington
ha corrido peor suerte.
¿Esto es lo que vas a hacer?
¿Hacer como si nada? ¿Bromear?
El plan era encontrar a Vecna y volver.
- Pero no era verdad.
- Claro que sí.
Mentiroso. El entrenamiento era mentira.
No me querías en las incursiones.
Planeabas matar a Vecna tú solo y morir.
Escúchame,
lo que ha pasado hoy es diferente.
Con la kriptonita no podías luchar.
No tenía elección.
¿Y la bomba?
La bomba era... por si acaso.
Un por si acaso del que nadie sabía nada.
Hoy lo he visto en tus ojos.
Lo he visto.
Tu plan era morir.
Desde siempre.
¡Eh!
¿Vuestros amigos no estaban aquí?
No me jodas.
- Esto sí que promete.
- Estamos en la entrada.
¿Y... adónde vamos?
Eso.
- ¿Qué estamos buscando?
- ¿Habéis visto El retorno del jedi?
- ¿La de los ositos?
- Ewoks.
- Sí, es la mejor.
- ¿Sí?
No, pero los niños la adoran, ya ves.
En la peli, hay que destruir
otra Estrella de la Muerte,
pero la protege un escudo de energía
alimentado por un generador.
Ya, gracias por resumirnos
una peli que hemos visto.
La peli es relevante, Steve.
Creo que ese muro circular
es el escudo de energía de Vecna.
Pero no es ciencia ficción,
sino algo sobrenatural
creado por la magia oscura de Vecna.
Ese escudo de magia oscura nos impide
llegar hasta él y salvar a Holly.
El generador del escudo
debería estar en este laboratorio.
Si encontramos el generador
del escudo de magia oscura...
- Adiós, muro.
- Hola, Vecna y Holly.
Nos dan medallas.
¿Y qué aspecto tiene?
¿Cómo quieres que lo sepa?
¿Arriba o abajo?
Nos dividimos en parejas para abarcar más.
Me parece bien,
pero ¿y si cambiamos las parejas?
Nance, ¿tú y yo subimos?
- Pues...
- ¿En serio?
- Henderson y yo lo necesitamos.
- Por favor.
¿Y si vamos tú y yo?
Tampoco nos conviene.
Solo te conviene Nancy. Qué curioso.
No perdamos el tiempo.
Seguimos con las parejas de siempre.
- Nance...
- No puedo...
Punto pelota.
Qué bien.
Mejor imposible.
¡Que te pillo!
¡Tú la llevas!
Alucino con que lleves un día aquí sin mí.
¿Qué te parece? No me decido.
¿El verde me queda bien?
Sí, claro que sí.
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
Estás rara.
Creo que...
me he pasado comiendo tarta.
¿El señor Qué tendrá alguna infusión?
Seguro que sí. Tiene de todo.
- ¿Qué haces?
- Escúchame.
- Holly, el plan...
- Era que Henry se fuera.
Ha dicho cosas que dan mucho miedo.
- ¿Te ha visto alguien?
- No, he tenido cuidado. Escúchame.
Sé por qué nos secuestró.
Nos va a usar para traer
otro mundo al nuestro, a la Tierra.
¿Traer otro mundo? No lo entiendo.
Según Henry, para salvar la Tierra,
pero creo que la destruirá.
Sea lo que sea, lo va a hacer mañana.
- Debemos irnos de Camazotz ya.
- Imposible.
En cuanto advierta tu ausencia,
nos localizará con sus poderes.
- ¿No te habrán visto?
- Que no.
¿Tú quién eres?
Derek. ¿Quién eres tú?
¿Qué haces aquí, majadero?
Ya no soy Majaderek. Soy Majoderek.
- ¿Qué sabes?
- Nada.
Queréis fugaros,
pero primero Henry se tiene que ir
u os encontrará con la magia de Vecna.
No he dicho "Vecna". ¿Cómo sabes eso?
- Por Mike.
- ¿Mike?
¿Mi hermano?
- Ahora soy amigo suyo.
- ¿De Mike?
Y de Will, Lucas, Erica,
la señora Byers y Robin.
No salvamos al resto y acabé aquí,
donde no esperaba aliados.
Pero pusiste cara de saber
que el señor Qué nos contaba una trola.
Por eso te seguí al bosque
y acerté de pleno.
- ¿Puedo ir con vosotras?
- ¡No!
No iremos a ningún lado con Henry atento.
¿Y si desviamos su atención?
No puedes venir,
pero puedes ayudarnos a fugarnos.
Eso sí, tendrás que olvidarte de ser majo.
Para que esto funcione,
necesitamos a Majaderek.
Vale, el objetivo es sencillo.
Acercamos a Will a la mente colmena.
Cuando esté cerca, se reconecta.
Solo que esta vez no va a por un Demo.
Va a por Vecna.
Lo liquida de un plumazo.
Acaba con él, con su ejército
y con esta pesadilla.
Así de simple.
¿Qué os parece? ¿Ideas? ¿Comentarios?
No hay ideas malas.
Me parece un plan estupendo.
Un plan estupendo, ¿verdad?
Eh.
Sí, claro, es...
un plan estupendo.
Es solo que...
Es que...
Will, ¿te cargaste
a ese Demo con la mente?
- Pues...
- Tres, de hecho.
Simultáneamente.
Cágate, lorito.
Un mago de verdad.
Un hechicero. Sus poderes son...
Innatos. Sí, gracias.
- ¿Qué importa eso?
- Importa.
¿Nos centramos, por favor?
Vale, empiezo yo.
Podemos armar
otro chirimbolo de telemetría
para localizar a Ce,
a Jonathan y al resto,
que sabrán dónde está Vecna.
Dustin armó el rastreador él solo.
No sé cómo funciona.
Entre todos podríamos ingeniárnoslas,
pero nos llevaría...
Días. Demasiado tiempo.
¿Y si montamos a Will en el furgón
como una antena humana?
- ¿Qué?
- No hay ideas malas.
A ver, ¿algo más?
Venga, chicos, ¿algo más?
Lo que sea.
¿Quién tiene hambre?
¿Conos de maíz?
Es el fin del mundo.
Razón de más.
Una mente concentrada y creativa
requiere nutrientes.
Come.
CLUB DE IMAGEN DE HAWKINS EN WSQK
- ¡Lo tengo!
Vale, yo primero.
Dustin está desaparecido,
pero su mentor... no.
- ¿El señor Clarke?
- Rey de los pardillos.
Le enseñó todo a Dustin.
Él sabrá armar
otro rastreador rápidamente.
Lo veo factible.
Sí, pero llevará tiempo.
Mi plan es más rápido, más audaz.
Mejor.
Las palomitas
me han recordado a la sauna de Billy.
Lo calentamos
para activar las partículas, ¿no?
Como estos granos,
las partículas están latentes
dentro de los Demos que mató Will.
Resucitarán si las calentamos.
Tenemos 50 000 vatios en esa torre.
Resucitamos con corriente
las partículas de los Demos muertos
¡y tachán!
Habremos conseguido una mente colmena.
¿Tu idea es resucitar a un Demo
como Frankenstein?
- Tu plan es lento.
- Tu plan es absurdo.
¡Vale ya, chavales!
Que conste que los dos tienen fallos.
Muchísimos fallos.
Probaremos los dos.
El doble de posibilidades
de que suene la flauta.
Qué cantidad de escaleras.
El tesoro siempre está
en lo más profundo de la mazmorra.
¿Es un tesoro
o el generador del escudo mágico?
Aclárate con las metáforas.
Analogías.
Vaya.
No esperaba encontrar
una guardería en este antro.
Qué práctico.
Hostia, Henderson.
Tenías razón.
El tesoro.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Aquí estarás bien,
con el retraso que tienes.
Yo exploro el sótano
y tú te quedas tocándote las pelotas.
Perfecto, sí.
- Por fin un plan que me gusta.
- Normal.
Suerte buscando el tesoro.
Digo, generador del escudo.
Digo, gilipollez inventada.
Gracias.
Me da que Dustin se ha equivocado.
Este sitio está muerto.
Yo qué sé.
Cada vez me parece más improbable.
Bueno, ahora estamos aquí.
Por buscar que no quede.
Oye.
¿He hecho algo...
que te haya cabreado o yo qué sé?
¿Qué dices?
- No sé. Es por tu tono.
- ¿Mi tono?
- Sí.
- Vale...
¿Ves? Justo ese tono.
Bueno, ahora el tono está justificado
porque lo tuyo es ridículo.
¿Lo que dije abajo también era ridículo?
Ah, ¿cuando Steve y tú
retomasteis la pelea de machitos?
No, cuando Steve
sugirió ir contigo y tú dudaste.
Te equivocas.
Dije que siguiéramos como siempre.
Ya, después de dudar.
No dudé.
Te conozco, Nancy. Dudaste.
Vale, ¿y qué pasa si dudé,
aunque no fue así?
Da igual.
Mi hermana ha desaparecido.
¡De ahí que no dé igual!
Después de lo que ha pasado,
de lo que está pasando,
tengo miedo, Nancy, ¿vale?
Tengo mucho miedo.
No sé qué va a pasar.
Pero sé que, para salir con vida de esta,
tenemos que estar unidos.
Como antes.
Seguimos estando unidos.
No, qué va.
Ya no.
¿Quieres arreglar todos los problemas
de nuestra relación aquí?
- ¿En el Laboratorio del Mundo del Revés?
- No, Nancy.
Solo quiero que dejes de evitarme.
Que seas sincera conmigo.
¿Y tú lo has sido?
¿Has sido sincero?
Sí.
Sí, he sido sincero contigo.
Has dudado.
No.
Te conozco, Jonathan.
Eso era una duda como una catedral.
¿Qué haces?
¡Jonathan!
¿Y esto?
¿Qué es eso?
Retiro lo dicho sobre la teoría de Dustin.
Nancy, Jonathan, ¿me recibís? Cambio.
Estamos en la iglesia.
¿Dónde puñetas estáis vosotros?
¿Me recibís?
¡Jonathan!
Nancy, ¿me recibes?
Venga ya.
Con lo lejos que llegasteis
tu policía y tú,
menuda sorpresa
encontrarme a mí en lugar de a Henry.
Lo siento, Kali.
Siento no haberte encontrado antes.
No podías saberlo.
En casa tengo una bañera, un tanque.
Puedo buscar lejos, incluso aquí.
Creo que me daba miedo buscarte.
¿Cuánto sabías sobre Henry?
Todo, salvo...
que seguía vivo.
Ayúdame a encontrarlo,
a matarlo.
¿Y después?
Se acabó.
Podremos vivir por fin. Vivir de verdad.
Es solo un sueño, Jane.
No tiene por qué.
Yo tuve el mismo... sueño.
Me imaginaba capaz de parar todo esto,
capaz de...
sanar nuestra herida.
Pero me encontraron.
Encontraron a mis amigos.
¡No!
Los mataron.
A mí me llevaron presa.
No entendía por qué seguía con vida.
Pensaba que el trabajo
de esa doctora era torturarme.
Pero no buscaba venganza.
La doctora Kay me necesitaba.
Necesitaba mi sangre.
Era una necesidad insaciable.
Seguía sacándome
más y más.
Empecé a considerarla
una especie de vampira.
No sé cuánto tiempo estuve ahí.
Me tenían drogada.
Solo sabía que tenía que escapar.
Y la única salida
era la muerte.
La doctora Kay
creía haber parado mis trucos
con ese... sonido horrible.
Pero hay trucos que no necesitan poderes.
De haber sabido
lo que había al otro lado de esa puerta,
jamás me habría escapado.
Eso pensamos.
Habrá sido él.
- ¿Cómo fue?
- Jugando.
¡Pírate, majadero!
A eso voy, tontolaba.
Derek, ¿qué haces?
El bosque está prohibido.
Son las reglas.
¿Porque lo diga ese señor?
Que le folle un pez.
- ¡Señor Qué!
- ¡Derek ha ido al bosque!
¿Y si Henry alcanza a Derek?
¿Le hará daño o algo peor?
Si Derek llega a la cueva, estará a salvo.
Ojalá Henry pique.
¿Cuánto tardaremos en encontrar la salida?
Espero que no mucho.
Es que a ti te guiaba tu amiga Kate y...
Llevo dos años
dando vueltas por este laberinto.
Yo seré la guía.
Recorreremos los recuerdos que tenga de ti
hasta la noche que te raptó.
Si no me equivoco,
la salida al mundo real estará ahí.
Para fugarnos de Camazotz.
Por cierto,
sé que a estas alturas
se me cae la cara de vergüenza,
pero no te he dado las gracias
por salvarme la vida,
que me parece
una cosa bastante importante.
Sobre todo para mí.
De nada.
Yo debería darte las gracias a ti.
¿A mí? ¿Por qué?
Por hablarme de Tammy y de tu vida.
Me resultó muy...
útil.
¿Yo? ¿Hablando?
¿Útil?
Que se lo digan a mi madre.
Dime...
Después de Tammy y la revelación
que supuso aquel rollo de película,
¿ahí fue cuando Vickie y tú
empezasteis a...?
No.
Entonces
no me habría atrevido a hablar con Vic.
Por fin me aceptaba a mí misma,
pero compartir esa parte de mí
con otra persona era otra cosa.
Pero, con el tiempo,
lo hice, se lo conté a alguien.
Esto ya está.
Pero...
Espera.
¿A quién se lo contaste?
Es obvio. A Steve.
Espera, ¿qué?
Robin, no lo entiendo.
No será el mismo...
¿Tu Steve? O sea...
Steve "Pelazo" Harrington,
mi antiguo enemigo.
¡Cuidado!
Está bien.
Un momento, Robin.
Steve me cae bien,
pero elegirlo a él me parece...
¿Un disparate?
- Sí.
- Me consta.
Los rusos nos habían inyectado
suero de la verdad,
que es como un chute de valentía.
Con drogas o sin ellas,
el caso era contárselo a alguien
y que se lo tomara bien, ¿sabes?
Fue un alivio tremendo.
Si no se lo hubiera contado a Steve,
no me habría atrevido
a confesárselo a Vickie
y tampoco hablaría contigo del tema.
Eres la tercera persona que lo sabe.
Espero duplicar esa cifra este año,
suponiendo que ganes
el duelo de hechiceros y no muramos.
No habrás guardado
algo de suero de la verdad, ¿no?
¡Hostia!
¡Apártate!
Este es el sitio donde desperté.
Bien. Busca cualquier cosa
que esté fuera de lugar.
Algo escondido, difícil de encontrar...
Eso.
O nada difícil.
Es solo un recuerdo.
Lo que hay ahí no puede hacerte daño.
No lo entiendo. Esto fue en Halloween.
No conocía a Henry.
Aunque no lo vieras, podía estar aquí.
Recuerda...
Solo un recuerdo.
Debería haber otro recuerdo cerca.
¿Sabes cuándo conociste a Henry?
Holly, céntrate. ¿Cuándo lo conociste?
Después del cole, creo.
Vale, ¿dónde para ser exactas?
En la biblioteca.
La biblioteca.
Bingo.
UNA ARRUGA EN EL TIEMPO
Me encanta ese libro.
Hola.
Me llamo Henry.
¿Y tú?
No fastidies.
A la mierda.
- ¿Te has puesto a jugar?
- Cumpliendo las órdenes.
Me da que no has encontrado el generador.
Tiene que estar.
- No lo has encontrado.
- No en esta planta.
Te has equivocado.
Más quisieras, ¿no?
- No, es un hecho.
- No, es una pulla.
Si me equivoco,
no cruzamos el muro
y no encontramos a Holly.
¿Sabes lo egoísta que eres?
¿Egoísta yo?
Egoísta es llegar por fin hasta Hop y Ce
y dejarlos tirados
por tu teoría de mierda.
Además, perdimos el contacto con ellos
porque tú no estabas en la ronda.
Todo este lío es culpa tuya,
y sigo esperando una disculpa.
Y dale.
No estaba porque me dieron una paliza.
No, te la buscaste tú solito.
Solo hay que verte la cara.
De todas las tonterías que has hecho,
esta se lleva la palma.
Para tontería lo de quitarle
la novia a otro en el fin del mundo.
Nancy es una amiga. Una amiga, ¿estamos?
¿Recuerdas lo que es tener amigos?
Sí, recuerdo lo que era tener
un buen amigo,
uno de verdad que me apoyara
y se portara bien conmigo.
- ¡Ajá!
- ¿Qué?
Eso es. Todo esto es por Eddie.
Has estado de malas, distante,
porque nadie es tan perfecto como él.
No era perfecto,
pero él sí que lo admitía.
No era un falso.
Le daba igual lo que pensaran de él.
Era él mismo.
No he conocido a nadie
más listo y más bueno que él.
Él habría resuelto esto en 30 segundos.
Si tan imbécil soy,
¿cómo es que sigo aquí?
¿Qué quieres decir con eso?
Aquella noche
os dije que no fuerais de héroes.
¿Qué hizo Eddie?
- Lanzarse a los murciélagos.
- Para salvarme.
No salvó a nadie.
¡Salvó a todos!
Lo que tú digas,
pero en el fondo el cabreo que tienes
es porque sabes la verdad.
Eddie quiso ir de héroe,
hizo una tontería
¡y se mató!
¡Cállate!
¡No! ¿Qué te ha dado?
¿Qué haces? Para ya.
¡Eh! ¡Quieto!
¡Para ya! ¡Henderson!
¡Oye! ¡Henderson! ¿Qué haces?
¡Cálmate! ¡Henderson!
¡Dios! ¡Que te vas a hacer daño!
Vale, Dustin.
¡Ya vale, macho! ¡Para!
¿Sabes qué te digo?
Se acabó.
¡Eso, tú arrástrate hasta Nance!
¡Imbécil!
¡Falso de los cojones!
¿Qué narices...?
¿Qué piensas?
Pudo tratarse de una explosión nuclear,
como Chernóbil.
Sí.
Lo mismo pensaba yo,
pero en una explosión nuclear
ardería todo.
No se derretiría como pasa aquí.
Fíjate en el aire.
- ¿El aire?
- Sí.
Está limpio.
No hay esporas.
Lo que ha pasado aquí
es cosa de Vecna.
Por fuerza.
Magia oscura.
¡Joder!
- Vale, no pasa nada.
- Ya.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vale.
Ay, Dios.
Madre mía.
¿Qué leches ha pasado aquí?
ACCESO AL TEJADO
Tenías que elegir subir, ¿eh?
No sabía lo cerca que estuve de escapar.
Ahora, gracias a tu policía y a ti, lo sé.
Diez metros.
A la vuelta de la esquina,
mi vida habría sido...
distinta.
¡Va armada!
¡Abre la puerta, cojones!
¡Abre!
Buscando la salida, encontré otra cosa.
Encontré la respuesta
a qué hacía yo ahí.
Le estaban inoculando,
a ella y a su bebé,
mi sangre.
SUJETO 08
Y eso estaba matando a madre e hijo.
Socorro.
No sé cuántas había,
pero todas estaban enfermas.
Muriéndose.
No lo entiendo.
Mujeres embarazadas.
Un programa secreto del gobierno.
¿Eso no te recuerda a nada?
Mamá.
No tenemos poderes
por unos fármacos, Jane,
sino por Henry.
Ahora la doctora Kay
quiere reanudar el programa de papá,
pero mi sangre no funciona.
No como la de Henry.
La verdad es que los niños de papá
nunca estaban a la altura de Henry.
Solo una de nosotros
era como él.
Esto solo es imaginario.
Nada de esto es real.
¿Por qué se empeña Kay en encontrarte?
Te encontrarán y crearán más.
¡Más como tú!
Como Henry.
No hay finales felices, Jane.
Para nosotras no.
Tranquila, que soy yo.
Soy yo.
Noroeste.
¿Nos hemos perdido?
¿Quién te ha dado el mapa?
¡Tu madre!
¡Mírame!
Como vuelvas a mentirme,
mataré al lerdo de tu padre...
a la víbora de tu madre...
y también a la zorra de tu hermana.
Venga, niños, se acabó el recreo.
Andando.
Alegrad esa cara.
Venga, que vamos a leer libros,
crear obras de arte,
aprender cosas...
- ¿No pasó nada antes de llegar el Demo?
- Nada.
Vuelve a contármelo todo.
- Ya te lo he dicho.
- Otra vez.
Mary y yo estábamos en el carrusel.
- ¡Derek, para!
- ¡Agárrate!
Derek era el majadero de siempre.
Luego me acerqué a Henry ahí.
Dijo que me protegería de los monstruos,
y no volví a verlo hasta el prado.
Me metí en un lío
por tener un amigo imaginario.
Mamá se puso rara y discutió con papá.
¿Qué pasa?
Eso está mal. Debería ser amarillo.
¡Para!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Suéltame, por favor!
¡Mamá!
¡Socorro! ¡Ayúdame, mamá! ¡Papá!
¡Aléjate!
Holly.
¿Estás bien?
No sé.
No sé. Estoy...
¿Asustada?
El último recuerdo está cerca.
Puede que sientas cosas,
cosas que sentiste esa noche.
A mí me pasó.
Pero es como un eco.
Es buena señal.
Ya casi has llegado a casa.
Venga, sígueme.
Dices que casi he llegado a casa.
Pero tú también vienes, ¿verdad?
Nah, yo me quedo.
Pues claro. ¿Tú qué crees?
Venga.
- ¡Eh!
- ¿Qué hacéis?
Los cables no llegan.
Hay que hacer el experimento aquí arriba.
Listo.
Ve despacio.
Bien.
- ¿Listos?
- Sí.
¡Listos!
Ya está todo.
Si pasa algo, tú sal de ahí.
Sí, lo prometo.
Si la cosa se tuerce, subimos la potencia
freímos las partículas
y lo desconectamos de la colmena.
- ¿Mamá?
- Dime.
Gracias por confiar en mí.
Mata a ese cabrón.
Ánimo, tú puedes.
- La corriente, Frankenstein.
- Se pronuncia "Fronkenstin".
Funciona. ¡Funciona!
¡Estamos al 50 %!
Venga.
¡Majadero!
¿Dónde está el señor Qué?
Creo que soy Derek.
- ¿Derek?
- Está con los demás.
Los demás niños perdidos.
¿Y Holly?
- ¿Ves a Holly?
- No.
¡Desembucha, majadero!
¿Dónde está el señor Qué?
Buscando a Holly.
Henry la está buscando.
Holly no se escaparía.
Ella no es así. Mientes.
¡No miento! Un monstruo la ha engañado.
Se disfraza de una chica pelirroja
con ropa rara que se llama...
Max.
¿Qué pasa con Max?
Está con Holly.
Pero Vecna va tras ellas.
Me quedé ahí parada.
¿Cómo no luché? ¿Cómo no ayudé?
Esa era la Holly de antes.
Ahora sería distinto.
¡No! ¡Mamá, por favor!
Vamos.
¿Qué es eso?
Nuestra salida.
No parece una salida.
¿Seguro que no eres un monstruo?
Segurísimo.
Te lo dije, Holly.
Que no fueras al bosque.
- Mierda.
- ¡Max, que viene! ¡No!
Holly, dame eso.
¡Max, date prisa!
Al fin,
he cazado a mi presa.
¡Basta!
¡Max!
Funciona.
Un hechicero.
¡Max! ¿Estás bien?
- ¡Max!
Si me...
...oyes...
- ...echa...
- ...a correr.
¡Corre!
Fuera.
¡Fuera!
¿Qué está pasando?
- Will, ¿me oyes?
- ¡Will!
Estoy aquí.
- Venga, Will.
- ¡Súbela!
Will, vuelve con nosotros.
Vuelve, Will.
- Mierda.
- Will, vuelve conmigo.
- ¡Vuelve!
- ¡Will!
Hala.
Más de lo mismo derretido.
Jonathan.
¿Ves esto?
¿El qué?
La linterna.
Fíjate.
Hala.
Ahí hay algo.
Magia oscura.
Ay, Dios.
Dustin, Steve, ¿me recibís?
Hemos encontrado el generador.
Jonathan, aquí Dustin. ¿Me recibes?
No te oigo. ¿Me oyes bien?
Hemos encontrado el generador del escudo.
Escuchad, ¡no hagáis nada!
¡No lo toquéis!
¡No toquéis nada!
¡Mierda!
La señal no llega.
Bueno, pues se perderán el espectáculo.
¡Jonathan!
¡Si me oyes, me equivoqué!
¡Eso no es el generador del escudo!
¡No es magia oscura! ¡Es otra cosa!
¡Jonathan! ¡Nancy!
¡Si lo destruís, moriréis!
Moriremos. Holly morirá.
Todos morirán. ¿Me recibís?
¿Estás segura?
No.
Subtítulos: Raquel Uzal