CENTRUL PENTRU PREVENIREA
SINUCIDERILOR BROOKLYN
Nu a fost găsit cadavrul.
Am auzit!
Amintește-i lui Felix Manning
că nu-mi plac treburile nerezolvate.
Am înțeles, dle Fisk.
Dar cadavrul a fost probabil
luat de curent.
Chiar dacă Murdock
a scăpat cumva din taxi,
cum poate înota un orb până la mal?
Ți se pare că e orb?
L-am investigat cu multă atenție.
Asociații lui...
Dosarele medicale și școlare
sunt autentice.
Toate confirmă că Matt Murdock
și-a pierdut vederea la nouă ani.
Da.
Cu toate astea,
un om capabil de așa ceva
putea supraviețui.
Și a amenințat
că mă va ține departe de Vanessa.
E timpul ca guvernul
să-și respecte învoiala.
Datorită clientului meu,
sindicatul albanez
a fost complet eliminat.
Rețeaua lor de falsificare,
pornografia infantilă de pe Dark Web.
Iar filiera Jalisco dezvăluită
de dl Fisk săptămâna trecută
a fost un cadou foarte generos pentru DEA.
În schimbul cooperării sale,
Ministerul de Justiție nu o pune
sub acuzare pe Vanessa Marianna.
Dl Fisk are dreptul la returnarea
anumitor obiecte personale
și la deplasări supravegheate
în cadrul hotelului.
Va primi tot ce i s-a promis. În timp.
A venit timpul, agent special Nadeem.
Sau poate
vrei să-mi faci clientul să tacă.
FBI-ul a sacrificat multe pentru mine.
Voi continua să cooperez,
bazându-mă pe cuvântul tău.
Am avut printre angajați un infractor.
Un intermediar.
În numele meu, a spălat și a ascuns bani,
a mituit polițiști
și angajați ai tribunalului,
a aranjat mărturii mincinoase,
a fabricat dovezi.
Cine e?
Un avocat. Matthew Murdock.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Echipa Alfa se apropie.
FBI! Intrați în apartament
și închideți ușa.
Pregătiți-vă.
Sparge!
FBI!
Liber!
Murdock a fost acasă.
De curând.
Mă bucur că te-am revăzut.
Ai grijă de tine.
Felix Manning?
Nu mi-ai răspuns la telefon.
Karen Page, de la Bulletin.
Înainte să public articolul,
trebuie să-ți dau șansa să comentezi
implicarea ta în spălarea de bani
pentru Wilson Fisk.
Uite... Dacă vorbim neoficial,
dacă mă ajuți să fac niște legături,
promit că nu te pomenesc în articol.
Dar asta numai dacă vorbești.
Rezolvi probleme, dle Manning.
Lucrezi independent.
Ai și alți clienți, ai multe de pierdut.
După ce se face totul public,
Fisk te va abandona.
În locul tău,
aș începe să-mi port de grijă.
Karen Page.
Fiica lui Paxton și Penelope.
Kings Road, 239, Fagan Corners, Vermont.
Tu stăteai în camera din spate.
Tata voia ca fetița să fie protejată.
Din păcate,
ar fi trebuit să fie mai atent la băiețel.
Dependenții de droguri
distrug familii, nu?
Neoficial,
te înșeli în legătură cu meseria mea.
Eu nu rezolv probleme.
Le fac să dispară.
Karen Page?
- Cine ești?
- Nu mișca.
FBI.
Am o armă în poșetă. Am permis pentru ea.
Ține mâinile nemișcate
și ascultă-mi instrucțiunile.
Întoarce-te!
Bine.
Ce vreți de la mine?
POLIȚIA - NU TRECEȚI
Ce s-a întâmplat?
De ce m-ați adus aici?
Eu i-am cerut s-o facă.
Matt e teafăr?
Ce se întâmplă?
Dră Page, înțeleg
că-ți câștigi existența punând întrebări,
dar acum e rândul meu să le pun.
Când ai vorbit ultima oară
cu Matt Murdock?
Cu luni în urmă.
Nu l-ai mai văzut
și nu i-ai mai vorbit de luni întregi?
Nu.
Ți-a spus când se va întoarce?
Nici dacă se va mai întoarce?
Nu.
Atunci de ce i-ai plătit facturile?
Suntem prieteni.
Trebuia să facă cineva asta.
Prietenul tău, un orb
cu care n-ai vorbit de luni bune,
dispare, iar tu nu-l dai dispărut?
M-am gândit că se întoarce
când e gata.
Ce motiv ar fi avut Matt Murdock să fugă?
Nu știu.
Ai fost secretară
pentru Nelson și Murdock.
Manager de birou.
Când a început firma să lucreze
pentru Wilson Fisk?
N-am lucrat niciodată pentru Wilson Fisk.
Asta e semnătura ta?
Îți amintești să fi depus la bancă
acest cec de la compania CGI?
Da. Matt și Foggy au lucrat
la un caz pentru ei, atât.
Conform surselor mele,
CGI era un paravan pentru Fisk.
Nu am știut atunci.
Dar acum știi.
Așa că ultimul tău răspuns
n-a fost corect, nu?
Nu am lucrat cu bună știință pentru Fisk.
Ne-au angajat prin altcineva.
Cine?
Un director.
O clipă!
El era?
James Wesley. Ți-l amintești?
Da, cred că el era. De ce?
Încerc să pun totul cap la cap.
Bine. Uite și alte elemente
care te-ar putea interesa.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Sună cunoscut?
Nu pricep.
În loc să-l lași pe Fisk să te folosească
pe tine și FBI-ul
pentru a se răzbuna
pe avocații care l-au închis,
ce-ar fi să-l întrebi
dacă l-a angajat pe Felix Manning
să spele bani prin Red Lion?
Întreabă-l dacă nu e el adevăratul
proprietar al firmei-paravan Vancorp.
De ce aș face-o?
Pentru că tocmai a cumpărat
Presidential Hotel.
De unde știi toate astea?
Îmi câștig existența punând întrebări.
Și o fac mai bine decât tine.
Așa-zisul tău prizonier
a cumpărat închisoarea în care îl ții?
A cumpărat-o?
Ce e asta? O teorie?
Ai vreo dovadă?
Fisk se folosește de tine,
cum face cu toată lumea.
Deci nu ai?
Sunt arestată?
Deocamdată nu.
Atunci nu mai răspund
la întrebări greșite.
Asta e tot?
Tot ce au reușit să găsească
detectivii lui Felix așa din scurt.
FIȘE MEDICALE
DIN COPILĂRIE SIGILATE
O să dureze destul de mult.
Mi-am adus o carte audio.
INSTITUTUL PSIHIATRIC RIVIERA
INTERNARE - PARTEA B
STENOGRAME ȘEDINȚE
NUMELE PACIENTULUI - BENJAMIN POINDEXTER
STENOGRAMA ȘEDINȚEI NR. 1
Dex, ești gata?
Meciul începe în 20 de minute.
Traficul e cumplit. Trebuie să ne grăbim.
Ce-i cu tine? Nici nu te-ai echipat?
CĂMINUL DE BĂIEȚI LYNDHURST
Te simți bine?
Probleme în paradis?
Directorul știe că faci o gaură
în grămada asta de cărămizi?
Nu-i place.
Dacă se ia de tine, trimite-l la mine.
E un antrenament foarte bun.
Ți-am luat ceva.
Voiam să aștept până după meci...
Piele sută la sută.
Plasa e din piele de vițel,
în palmă e piele de vacă,
să fie moale.
Probeaz-o!
Un aruncător-vedetă
merită echipament de vedetă.
Hai s-o testăm!
Stai!
Pot să-ți arăt cum îmi iau avânt?
Bine, lăudărosule.
Să te văd.
Ești în formă, Dex. Aruncă cu viteză.
E bună!
Gata, puștiule. Odihnește-ți brațul.
Mă scoți din meci?
Îl las pe Kanon să încheie partida.
Dar nimeni nu mi-a lovit mingile.
Știu. Joci excelent. E clar.
Dar trebuie să-i las și pe alții să joace.
Nu poți face asta. Nu e corect!
Trebuie să mă lași să continui.
Stăpânește-te!
Respiră adânc.
Trage aer în piept.
Trebuie...
Trebuie să continui.
Dacă reușesc o partidă perfectă,
poate că ei...
Dex...
poți să reușești
un miliard de meciuri perfecte.
Asta nu-ți va aduce părinții înapoi.
Bine.
Treci pe bancă!
Ia o înghețată!
Vorbim mai târziu.
A fost plăcut până acum, nu?
Să vorbim așa.
Acum că am ajuns să ne cunoaștem un pic,
putem vorbi despre antrenorul Bradley?
ÎNREGISTRARE
Ce s-a întâmplat pe teren?
Cum te-ai simțit?
Trist?
Poate un pic speriat?
Nu eram trist.
De ce nu?
Era un nesimțit.
Cum așa?
În ce fel a fost antrenorul nesimțit?
Nu mă lăsa niciodată să fac ce vreau.
Nu se pricepea la aruncat.
Ți-a fost antrenor multă vreme.
S-a purtat mereu urât cu tine?
Și anul trecut,
când te-a numit cel mai bun jucător?
A fost nesimțit atunci?
Nu. Înainte era super.
TULBURARE DE PERSONALITATE BORDERLINE
Dex, spune-mi...
Și fii sincer!
Ne place sinceritatea aici.
Când l-ai lovit pe antrenorul Bradley
a fost un accident?
Orice ai spune rămâne între noi.
Așa e legea.
Nu.
N-a fost un accident.
O să am necazuri?
Nu.
TENDINȚE DE PSIHOPATIE
N-a fost vina ta.
Dar ți-am spus că am făcut-o intenționat.
Nu înseamnă că a fost vina ta.
E derutant, nu?
Să-ți explic altfel.
- Ăsta ești tu, nu?
- Da.
Fantastic!
Dar vezi cât de singur ești?
Ești doar tu, înconjurat de pustiu.
Așa a fost mai toată viața ta, nu?
Da.
Majoritatea copiilor au mame sau tați
care-i învață ce e bine și ce e rău,
să se poarte frumos.
Părinții mei doar se enervau pe mine.
Da.
Apoi au murit.
Și au fost lucruri
pe care nu le-ai învățat.
Înțelegi?
Nu e vina ta.
Vestea bună e că acum mă ai pe mine.
Avem mult de lucru,
dar cred că o să fie distractiv.
Ne formăm niște obiceiuri,
învățăm să ne păstrăm calmul.
Și, pentru început,
vom învăța să avem empatie.
Ce e asta?
Să fii bun cu cineva când suferă.
Să spunem că pisica mea s-a îmbolnăvit
și sunt supărată.
Ce mi-ai spune?
Ai putea încerca:
„Îmi pare rău. Cred că ți-e greu.”
Îmi pare rău. Cred că ți-e foarte greu.
Excelent!
Ai adăugat și un „foarte”.
Îmi plac cei care învață repede.
Cred că o să fim o echipă minunată.
Un pic de șampanie e ideală
pentru o ocazie specială.
De fapt, e cava.
Șampanie spaniolă.
A fost un cadou de despărțire
de la vecinul chiropractician.
Mâine mă mut din clădire.
Poftim!
N-am 21 de ani.
Bravo ție!
A fost o zi grea.
Mi-am luat adio de la câțiva oameni.
Mulți...
clienți vechi.
E dificil.
Foarte dificil.
Și mai e și asta,
ultima noastră ședință,
de care m-am temut
de când am primit diagnosticul.
Atunci nu pleca!
Putem să ne întâlnim, eu o să mă fac bine.
Dex...
Nu poți să pleci!
O să fie bine.
Ne-am pregătit pentru clipa asta.
O să te angajezi,
o să ai o structură rigidă.
O să iei medicamentele.
Dacă deviezi de la traseu,
poți să asculți astea.
Astea sunt toate ședințele noastre.
Mai ascultă-le!
Când ne amintim cât de departe am ajuns,
sunt mai puține șanse să regresăm.
Și încă ceva.
El e un coleg de-al meu.
E un terapeut foarte bun,
cu multă experiență în...
Nu vreau alt terapeut!
Încerci să mă sperii?
Nu.
Nu să te sperii.
Atunci care e intenția ta?
Fii sincer!
Vreau...
Vreau să te ucid.
Detaliază.
De ce vrei să mă omori?
Ca să-mi curmi suferința?
Ca să te pedepsesc.
Nu știu cu ce am greșit.
Vreau să te ucid pentru că mori.
Pentru că mă părăsești.
Moartea învinge întotdeauna, Dex.
În cele din urmă.
Dar când vine în liniște, natural,
poate fi un eveniment frumos.
De asta nu o grăbim prin violență.
Nu pot să mă descurc singur.
Îți amintești ce am făcut
ultima oară când am fost singur?
- Atunci găsește pe cineva.
- Nu vreau alt terapeut! Găsește un om bun, cu o inimă generoasă.
Cineva pe care să-l admiri.
Busola ta internă nu e stricată, Dex.
Dar funcționează mai bine
când te ghidează Steaua Polară.
SCENARIU LINIA DE AJUTORARE
Prevenirea Sinuciderilor, sunt Dex.
Cu cine vorbesc?
Salut, Craig! Cu ce pot să te ajut?
Îmi pare rău. E dificil. Foarte dificil.
Mai vorbește-mi despre ce simți.
Ai multe pe cap. Mă bucur că ai sunat.
Te descurci excelent!
Spune-mi, Craig,
te gândești să-ți iei viața în clipa asta?
Bine.
Ai un plan?
Ce fel de armă ai, Craig?
Știu ce e un M11.
Am fost doi ani în armată.
Am cunoscut bine un M11.
E de încredere.
Am o întrebare, Craig.
Dacă jigodia asta de tată vitreg al tău
îți face atâtea probleme,
de ce să-ți iei tu viața?
Ce-ar fi să...
Inspiră adânc, Craig!
O s-o scoatem la capăt împreună.
Eu nu plec nicăieri.
Aș vrea să vă întreb, dle Fisk,
fără să intru în amănunte,
despre ce e vorba aici?
Acum sunt țapul ispășitor al New Yorkului.
Afară, protestatarii spun rugăciuni
ca să fiu alungat în sălbăticie.
Atrag prea multă atenție asupra mea
și asta-mi zădărnicește planul.
Din fericire, publicul e ușor de distras.
Și soluția la problema mea e una simplă.
Orașul are nevoie de un nou ticălos.
Și cred că l-am găsit.
Vrei ceva de băut pentru început?
Se pare că mai ai nevoie de timp.
Îți aduc apă.
O să sune aiurea,
dar ai lucrat la linia de prevenire
a sinuciderilor?
Da. A fost o slujbă grea.
Așa e.
Probabil nu-ți amintești de mine.
Sunt Julie.
Dex.
Sigur că-mi amintesc de tine.
Ce mică e lumea!
Nu te-am mai văzut aici.
E prima mea zi de lucru.
Mi-au oferit dublu
față de ultima mea slujbă
dacă începeam imediat. Nu că m-aș plânge.
Tu stai la hotel?
Nu. Locuiesc aici.
La New York, nu la hotel.
FBI-ul are un birou la etaj.
Îl păzim pe Wilson Fisk.
Lucrezi pentru guvern.
Mă scuzați, domnișoară! Hei!
Trebuie să mă duc la masa aia,
să nu mă concedieze din prima zi.
La ce oră termini?
Cam peste o oră.
Vrei să ne vedem după aia?
Să mai povestim?
Da.
Ar fi super.
Am coppa, prosciutto, mocetta,
soppresata dulce.
Pe săturate. Gratis!
Pentru oricine promite
să-l voteze pe Foggy Nelson,
fratele meu mai puțin chipeș.
Nu poți face asta, Theo.
Încalci legea electorală.
E o stimulare ilegală pentru a vota.
N-o văd pe dna Wobschall chemând poliția.
Îmi împrumuți un pix?
E un buletin de vot, dnă Callahan?
Tocmai te-am votat.
În absență.
Când Wilson Fisk a declanșat
acele explozii în Hell's Kitchen,
mi-am pierdut soțul.
Tot ce conta s-a dus.
Mai puțin votul meu.
Mă bazez pe tine, Foggy.
Înfundă-l pe nenorocit!
O s-o fac. Promit.
Vă mulțumesc tuturor.
Și voi fi aici până la închidere,
să răspund la întrebări.
Am și eu câteva.
Care e ingredientul secret
din celebrul sendviș Nelson?
O brânză robiola moale.
Perfect! Colegilor mei o să le placă.
Vreau șase.
Theo poate să te ajute cu asta. Altceva?
Da.
Când l-ai văzut ultima oară
pe Matt Murdock?
Cine ești?
Vii la evenimentul de campanie,
încerci să mă intimidezi,
îmi pomenești prietenii...
Nu renunț la criticarea relației
FBI-ului cu Fisk!
Pari un om de treabă, dle Nelson.
Ții la oameni. Vrei să faci ce trebuie.
Bănuiesc că de asta ai renunțat
la parteneriatul cu Matt Murdock.
Am dreptate?
Chiar crezi că răspund
la o întrebare părtinitoare?
Să ne lămurim: ai dizolvat parteneriatul
pentru că dl Murdock lucra pentru Fisk?
Dacă te referi la unicul caz
în care am reprezentat un client
care se spune că lucra pentru Fisk,
deși nu știam asta atunci,
răspunsul e nu.
N-avea nicio legătură cu asta.
Nelson și Murdock
au reprezentat mulți clienți
pentru care tot ce am făcut
a fost etic și legal,
protejat de privilegiul
relației avocat-client.
Când l-ai văzut ultima oară
pe Matt Murdock?
Acum două seri.
Unde?
Într-un bar din Hell's Kitchen. Și ce ați discutat?
Am spus că nu ne-am văzut de ceva vreme.
- Ți-a zis unde se duce?
- Nu.
- Unde poți da de el?
Nu ți-a spus nimic?
Că-i pare rău.
Pentru ce?
Pentru că prietenia noastră
nu mai e cum a fost.
Adică nu i-ai dat cu bună știință
legitimația ta de barou?
Poftim?
Sigur că nu. De ce aș face asta?
Ca să poată intra într-o pușcărie
folosindu-se de actele tale
și să contacteze o bandă de albanezi
suspectată de uciderea
a nouă agenți federali.
Eu...
Nu i-am dat legitimația.
Nici nu știam că pune ceva la cale.
Dar, cu tot respectul,
cred că ai o părere greșită
despre Matt Murdock.
Ei bine,
eu nu cred.
Cred că Matt Murdock
duce pe ascuns o viață dublă.
Avocat ziua, infractor noaptea.
Iar tu și dra Page știți asta.
Și vă deranjează.
Vă face complici.
De asta nu mai sunteți parteneri
și nici prieteni.
După ce va fi prins,
știi că vei fi acuzat
de complicitate la infracțiunile lui.
Sau, dacă ai noroc,
doar de favorizarea infractorului.
Amintește-mi, agent special Nadeem,
de ce e acuzat Matt?
De nimic, deocamdată.
Excelent!
Atunci nu favorizez decât plecarea ta.
Nu uita să votezi!
În fiecare zi?
FDR Drive e și traseul meu preferat.
Nimic nu se compară cu o alergare
iarna pe East River.
Având în vedere unde faci sport
și unde lucrezi,
parcă m-ai urmări.
Fir-ar! Secretul s-a aflat.
Deci...
de ce nu mai lucrezi în asistență socială?
Am încercat să-mi urmez visul
de dansatoare.
Mergea bine, până să-mi rup iar
ligamentul încrucișat anterior.
Îmi pare rău.
Trebuie să fi fost foarte dificil.
Dar ai avut curajul să-ți încerci norocul.
Eu...
N-aveam un plan de rezervă.
Ai mei au greșit spunându-mi
că pot fi orice îmi doresc.
Trebuie să fi fost plăcut s-o auzi,
chiar dacă n-a ieșit bine.
Părinții mei n-au fost foarte implicați
în viața mea.
Dar nu cred că aveai nevoie să auzi asta.
Te-ai descurcat bine și singur.
Cum e să lucrezi pentru Wilson Fisk?
Nu lucrez pentru el.
Lucrez pentru guvernul federal.
Trebuie să fie înfricoșător să fii atât
de aproape de un om așa de periculos.
Asta e situația.
Crezi că un asemenea ucigaș
merită o a doua șansă?
Ai lucrat la linia de ajutorare trei ani.
Ar trebui să crezi
că toată lumea merită o a doua șansă.
De unde știi că am lucrat acolo trei ani?
Tu ai fost acolo unul singur.
Ai spus-o tu mai devreme.
Te-ai lăsat ca să faci balet.
Am pomenit și că voiam să fac balet?
Am spus cuvântul ăsta?
Probabil că am presupus.
În fine...
E târziu. Ar trebui să plec acasă.
Mă lași baltă?
Nu, deloc. Dar...
trebuie să-mi hrănesc câinele.
Nu ai câine.
De unde știi?
Julie, interpretezi greșit lucrurile.
Dă-mi voie să plătesc cina.
Mergem la o plimbare și-ți explic.
Plătesc eu cina.
Julie!
Ești specială pentru mine.
Dă-mi drumul, Dex!
Te rog.
Am spus să-mi dai drumul!
Să fiu în apartamentul lui Matt,
să-i văd hainele însângerate...
M-a derutat.
Nadeem e isteț.
La câte i-am spus, o să se prindă.
Stai! Ai spus FBI-ului
că Matt e Daredevil?
Sigur că nu.
Dar ei știu că ascunde ceva.
Nu e ce cred ei, dar e grav.
Foarte grav. Am putea fi toți închiși.
Nu trebuia să-l las pe Matt
să-ți spună secretul lui.
E vina mea.
Nu te las să plătești
pentru greșelile noastre.
O să pledez vinovat,
dacă primești imunitate.
Foggy...
Mereu vezi binele în oameni.
Dar ne urci pe piedestaluri prea înalte
și nu-ți dai seama cum suntem, de fapt.
Nu am spus FBI-ului că Matt e Daredevil.
Am făcut ceva mai rău.
Karen, respiră!
Am probleme.
Spune-mi ce s-a întâmplat!
Am nevoie de privilegiul avocat-client
înainte de asta.
Bine, dă-mi cinci dolari!
E bine și așa. Sunt oficial avocatul tău.
Îți amintești procesul Healy?
Era un tip de la CGI
care ne-a oferit o sumă uriașă
ca să preluăm cazul.
Cum să uit de jigodia aia?
Numele lui e James Wesley.
Lucra pentru Fisk.
A dispărut la scurt timp, iar ei bănuiesc
că Matt i-ar fi făcut ceva.
E o nebunie! Matt n-are nicio legătură.
Știu, dar dacă vor continua ancheta,
vor afla că eu am.
Poftim?
Eu l-am ucis.
Rahat!
Mă bucur să te văd, Dex.
Cum a fost săptămâna asta?
Mi-e frică, dnă doctor Mercer.
Frică? Ce te sperie?
Echipa Alfa se apropie.
FBI! Intrați în apartament
și închideți ușa.
Apropiați-vă!
Sparge!
FBI!
Liber!
Murdock a fost acasă.
De curând.
Centrul de comandă, e liber.
Suspectul nu e aici.
Poliția a fost anunțată.
E căutat în tot orașul.
Suspectul Matthew Murdock
e considerat înarmat și periculos.