Senhor.
-O que foi?
-Nadeem escapou.
Não sabemos onde está.
Então, encontrem-no!
Olá, Wilson.
Certo. Não tem ninguém olhando.
Por ali, por favor.
Com calma. Sem pressa.
Vão.
Obrigado, Sra. Mahoney.
Vocês não são os únicos atormentados
pelo Wilson Fisk.
Obrigado, querida.
Lençóis limpos. Toalhas se precisarem.
Obrigado. De verdade.
E não se preocupem.
Ninguém sabe que estão aqui.
Seema, se...
Prometeu nunca mais mentir pra mim.
Seems, se entendesse o que acontecia...
Sabe por que me casei com você, Ray?
Não foi por sua beleza
nem pela benção do meu pai.
Foi porque acreditei que tinha achado
um bom homem que me amaria.
E que seria sincero comigo.
Seems, eu te amo...
Mentiu repetidamente.
E aqui estamos, fugindo.
Escondidos na casa de uma senhora.
O Fisk me enganou. Está bem?
E quando me dei conta...
Trouxe um tiroteio pra dentro de casa!
Tem razão.
Sobre tudo.
Mas vou consertar isso.
Sami estava encolhido comigo na banheira
esperando que viessem matá-lo.
Sabe o que eu esperava naquela hora?
Que o matassem primeiro,
pra que não tivesse de me ver morrer.
Como conserta isso?
Seems, eu...
Sinto muito.
Mas vou deixar você e o Sami em segurança.
Eu prometo.
Não posso mais deixar
que o que você diz importe pra mim, Rahul.
Sami merece pelo menos uma pessoa
na vida dele em quem possa confiar.
E nunca vai ser você.
Mahoney nos ajudou de verdade.
A Sra. M. também.
A vizinhança quer se livrar do Fisk.
Foggy, não precisa mais me convencer.
Prometi que faríamos do seu jeito,
e estamos.
Ótimo. Porque vai funcionar.
Ótimo. Espero que esteja certo.
Posso sair?
E agora?
Vai depor contra o Fisk.
Depois de nos contratar pra representá-lo.
Me representar?
Como Nelson e Murdock, advogados.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Três restaurantes, o melhor spa da cidade,
uma equipe completa esperando
para fazer o que precisarmos...
É tudo nosso.
"Nosso"? Você comprou?
Pra você.
A cobertura tem a melhor vista da cidade.
Nossa cidade.
É tudo que você sempre quis.
-Senhor...
-Agora não.
-É importante.
Boa noite.
Deseja alguma coisa?
Champagne?
Agora não, obrigada.
Não tenho seu olho,
mas os pendurei
onde achei que gostaria deles.
Podemos mudá-los de lugar
ou comprar outros, o que quiser.
Achei que gostaria de montar uma coleção
e exibi-la pelo hotel.
Obrigada.
Tudo isso é tão generoso.
Não é nada.
Queria que se sentisse bem-vinda.
Me sinto.
É...
incrível.
Quer algo pra comer
de um dos restaurantes,
ou posso lhe preparar algo?
Não estou com fome... só cansada.
Sinto muito.
Preparou tanta coisa.
Não. Por favor. Eu...
Teve uma longa viagem. Eu devia...
Eu devia ter pensado
que poderia ser cansativo.
É gentil,
mas agora só quero
um banho quente e uma cama macia.
A suíte fica lá em cima. Eu lhe mostro.
Não precisa.
Eu encontro.
É sua firma?
Ninguém conhece este lugar.
Estaremos seguros aqui. Sente-se.
Srta. Page. Agente Nadeem.
Tentou me avisar sobre o Fisk.
Eu devia ter ouvido.
-E sobre o que houve na igreja...
-Não vamos falar disso.
No final, me tirou de lá com vida,
estamos do mesmo lado agora.
É. Acho que sim.
Vamos manter sua família segura
mas sem pedir proteção à testemunha.
Se o Fisk tem gente no FBI,
ele pode ter gente com os Marshals.
Estávamos pensando fora do país.
Talvez com um amigo ou parente distante.
A esposa do meu irmão tem
um primo em Bihar.
Nunca gostei dele.
Vou colocá-los em um voo.
Mas Fisk estará vigiando os aeroportos,
devemos embarcá-los em Montreal.
Tive algum tempo pra pensar
em como escapar dele.
-Vão monitorar minhas contas.
-Nós cobriremos isso.
Obrigado.
Mas pode ser mais do que mereço.
Olhe... você feriu pessoas.
Isso não precisa defini-lo.
Se prepare, Ray.
O vestiário é por ali.
Sim.
Tem razão.
Os erros dele não precisam defini-lo.
Nem os seus.
Eu devia ir.
Não quero perder minha chance.
Sério? Nada de:
"É perigoso demais, Karen?"
Sei que pode cuidar de si mesma.
Só... Mas... Sabe, Karen,
por favor, tenha cuidado.
Pode deixar.
Detetive Mahoney. Vi que requisitou
aposentadoria antecipada.
Não, senhor. Tem alguém
que precisa falar com o senhor.
Caramba.
Já ouviu falar de telefone?
Conheço meu telefone tão bem
quanto conhece o botão "ignorar".
O que você quer?
Outro vídeo pra usar
na campanha contra mim?
Quero lhe fazer uma proposta irrecusável.
Mal posso esperar.
Em troca de uma hora do seu tempo,
eu abandono a campanha
e lhe entrego a eleição.
-Qual é a pegadinha?
-Sem pegadinha.
Só peço que se encontre com Matt Murdock,
eu e um cliente nosso,
e ouça o que ele tem a dizer.
Se eu fizer isso, você desiste?
Nem compro livros no aeroporto
sem ler a última página primeiro.
Do que se trata essa reunião?
-É sobre Wilson Fisk.
-Pelo amor de...
Precisa de ajuda, Nelson.
Saia do meu carro.
Fisk ameaçou minha família.
Ele os envolveu em algo ilícito
e os está usando contra mim.
Então, se vencer a eleição...
e ficar com meu cargo,
Fisk controlará a promotoria de Nova York?
Isso.
Sinceramente, vou desistir quer me dê
ou não uma hora do seu tempo.
Mas estou pedindo mesmo assim.
E desistirá publicamente?
E o apoiarei.
Com 15 minutos extras,
talvez até vote em você.
Está pronto pra isso?
Depor não será fácil.
Eu adorava o meu emprego.
E adorava ser o mocinho.
Quero estar de novo do lado certo.
Não adorava o bastante pra detê-lo.
Fisk sabe como tornar
as pessoas vulneráveis.
Ele cancelou
o plano de saúde da minha cunhada,
deixou minha família endividada.
Dívidas que...
Faça um empréstimo,
venda a casa, dê um jeito.
Não se permita virar um cúmplice.
-Não foi tão fácil...
-Apoiou a jogada dele.
Levou-o para o hotel.
Devolveu seus brinquedos.
-Deu informações que salvaram vidas.
-Enquanto tirava vidas.
E tomava a cidade!
O que está fazendo?
Achei que era meu advogado!
Sou, mas não posso ajudá-lo
se não puder responder uma pergunta.
Por que não denunciou
quando viu sua chefe matar um agente?
Não sei.
Ou quando viu Dex entrar na igreja?
Não abriu o bico
quando ele matou um padre.
-Não sei.
-Por que estamos aqui?
Porque eu mordi a isca!
Porque não queria que meu filho me visse
como um funcionário público comum.
Eu pisei na bola.
Destruí a minha vida.
A vida da minha família.
E faria qualquer coisa
para recuperar tudo isso.
Ótimo.
Diga isso ao promotor e posso ajudá-lo.
Blake Tower,
agente especial do FBI Ray Nadeem.
Nos conhecemos.
Antes de começarmos,
algumas regras básicas.
Nosso cliente falará com você
se tiver imunidade.
Não abre mão do direito
de não se incriminar.
Devo avisá-lo que Nelson e Murdock
têm seus próprios interesses neste caso.
Conflito de interesse não é
algo desejável em um advogado.
Eu confio neles. Como quiser.
O Sr. Nelson usou sua maior e última carta
pra me trazer aqui.
Então, o que vai me contar?
Ele vai lhe contar
que Wilson Fisk mandou matar pessoas,
chantageou agentes federais, e está
cobrando dos criminosos de Nova York
em troca de proteção da acusação.
E seu cliente testemunhou essas coisas?
Sim. E está preparado para depor.
Antes que eu concorde, agente Nadeem,
por que está denunciando agora?
Eu feri pessoas.
Meu orgulho feriu pessoas.
E preciso consertar isso.
Está bem.
Aceito lhe dar imunidade.
Me conte o que sabe.
Mais alguma coisa, senhor?
Eu só queria dizer
que sinto muito sobre Karen Page.
Ela estaria morta
se Nadeem não tivesse interferido.
Depois de tudo que fez por mim, eu...
Só queria dizer
que manterei minha palavra.
Vou achá-la e quando a encontrar, vou...
Não.
O assunto será resolvido,
mas não por você.
-Posso cuidar do agente Nadeem.
-Não faça nada.
Está claro que coloquei um fardo pesado
demais sobre os seus ombros.
Depois do ataque à minha casa...
levei minha família a um lugar seguro
e vim direto pra cá.
-Isso é inacreditável.
-Acredite.
Posso convocar um grande júri hoje.
Lá pelas 16h.
Ótimo. Nossa proposta é simples.
O depoimento do agente Nadeem
por imunidade total.
Ele acabou de confessar
ser cúmplice de quantos homicídios?
Casos que nunca irá provar
sem o depoimento do nosso cliente.
Se fosse
um caso de roubo ou corrupção, talvez.
Mas ele é um agente federal
que não fez nada
enquanto crimes hediondos,
homicídios eram cometidos.
Dois homens foram assassinados
na frente dele, e ele não disse nada.
Não falou porque temia por sua família.
Fisk tentou matá-los ontem à noite,
e o agente Nadeem está aqui hoje
lhe contando tudo.
Pode dizer que faria o mesmo, Sr. Tower?
Nossa oferta termina quando sair daqui.
Imunidade total, ou vamos aconselhar
que nosso cliente fuja.
Cinco anos.
-Por cada homicídio.
-Não.
-Não pode matar e sair impune.
-Qual é, Blake, sem tempo de prisão.
Será o promotor que derrubou Wilson Fisk,
e a próxima parada do trem Tower
será o governo do estado.
Cinco anos, por tudo.
Oferta final.
Obrigado por ter vindo, Sr. Tower.
Espere.
Ele tem razão.
Eu cometi o crime.
E preciso manter a minha família segura.
Eu aceito.
Está tudo bem.
Assim está bom pra mim.
Vou fazer uma ligação.
Sami, preciso conversar com você
sobre uma coisa.
Pode ouvir histórias sobre mim que...
vai parecer que fiz coisas ruins.
Bem, eu não fiz,
mas não impedi que acontecessem.
E isso é ruim também.
Eu estava tentando manter vocês
em segurança.
É só o que importa pra mim.
Não importa o que digam sobre mim,
só importa... o que você diz sobre mim,
e que você possa ter a vida que quiser.
Eu te amo, garoto.
É muito bom, né?
O quê? Deixar Ray servir cinco anos?
Com outros advogados,
ele ficaria preso bem mais tempo.
Mas eu falava
de nós dois trabalhando juntos.
Fazendo as coisas
como deveriam ser feitas.
Sim... foi muito bom.
Certo?
Sinto falta de trabalharmos juntos,
nos importando com os clientes.
Não só cobrando caro de babacas do centro.
Mas os babacas pagam bem, hein?
São sapatos novos?
Se acostumou a ter dinheiro, Nelson.
Então, perco o costume.
Devíamos fazer isso de novo.
Não se precipite. Ainda não chegamos lá.
Mas estamos chegando.
Vanessa.
Sinto muito, dormi demais.
Voos longos acabam comigo.
Ouvi o chuveiro.
Achei que estaria faminta.
-Meu predileto.
-Sim, eu lembro.
Mais sal?
Está perfeito.
Vanessa, algo a incomoda.
Por favor, diga o que é.
Enquanto fora, sempre estive cercada
de seus guarda-costas.
"Como vai, Srta. Marianna?"
"Como está o seu dia, Srta. Marianna?"
Eu sempre estava "bem".
O dia sempre estava "bem".
Um dia, me encontrei
no Rio Nervión em Bilbao.
Centenas de pessoas...
Turistas posando para fotos,
de mãos dadas...
se beijando à beira do rio.
Eu estava cercada de pessoas...
mas não estava com elas.
Eu estava solitária.
Vanessa, nós dois estivemos solitários.
E ainda estou.
Estou aqui, cercada pelas suas coisas,
sua gente, até você...
Mas não sinto que estou com você.
O que posso fazer?
Farei qualquer coisa. Por favor, me diga.
Sinto incomodá-lo, senhor,
mas receio que não possa esperar.
Não aqui.
Tenho de...
Me perdoe, por favor.
Claro.
Nunca na frente da Vanessa.
Diga.
O agente Nadeem não foi localizado.
Mas minha fonte diz
que um grande júri estadual
que seria liberado esta manhã
foi detido até tarde.
E a segurança do tribunal
aumentou dramaticamente.
Podem ser indícios...
Nadeem pretende depor.
Isso poderia ser problemático.
Sim, poderia, senhor.
O que não entendo
é como falhou em matá-lo!
O Demolidor interferiu.
Os homens responsáveis foram eliminados.
Entretanto, a responsabilidade final
é minha.
Se quiser minha demissão, eu entendo.
Você a protegeu...
por dois anos.
Manteve Vanessa em segurança
quando eu não pude.
Não, Felix. Quero que termine o trabalho.
Se precisar de ajuda, chame nossos amigos.
Faça o que for necessário.
Eu não serei indiciado.
Ei, Tommy, vou querer...
Dois bolinhos com chucrute
e mostarda extra.
São 11h40. Gosta da sua rotina.
A propósito,
isso não significa que a perdoo.
-Quero passar despercebida.
-Desculpe.
Sabe quem procura por mim, então...
É, depois do que houve na igreja,
também todos os agentes do FBI na cidade.
Seus bolinhos?
Aqui.
Então... vamos fazer isso?
Se por "isso" quer dizer
que lhe conto quem é o Demolidor, não.
Posso contar quem atacou o Boletim
com o traje do Demolidor.
Tem um nome?
Ben Poindexter.
O agente do FBI que salvou Fisk.
Ele causou boa impressão,
porque está trabalhando pra ele agora.
-E pode provar isso?
-Não preciso.
Em algumas horas,
o chefe dos agentes que cuidam do Fisk,
vai depor na frente de um grande júri.
Ray Nadeem será testemunha.
-Uau.
-É.
Um furo e tanto. Seja bem-vinda de volta.
Não, veja, na verdade, não será um furo.
Qual é, Ellison, isto...
é maior que só o nosso jornal.
Quando Fisk atacou o jornal,
ele queria silenciar a verdade.
Que Deus me acuda.
Certo, o que, exatamente,
você quer que eu faça?
Preciso de uma coletiva de imprensa.
Diga a todos
que Karen Page quer fazer uma declaração.
É do Wilson.
Estava pensando onde tinha parado.
Ei, não fomos apresentados formalmente.
Sou o agente Poindexter.
Dex.
Se precisar de qualquer coisa,
pense em mim como o novo James Wesley.
Prazer em conhecê-lo.
Vanessa Marianna.
Sempre disse pro Wilson
que ele tem bom gosto pra arte.
Ele adora colocar
coisas belas em exibição.
Onde o encontrou?
Uma senhora o tinha.
Wilson não conseguiu fazê-la vender.
Deve ter sido decepcionante pra ele.
É o quadro de sua coleção
mais importante para nós dois.
Eu percebi isso...
então achei
que devia pedir a ela uma última vez.
Obrigada, agente Poindexter.
Talvez possa arranjar
que o pendurem para nós?
Será meu prazer, senhora.
ACADEMIA FOGWELL
E o Nelson?
Foggy está resolvendo
detalhes com o promotor.
Ele vai nos encontrar no tribunal.
-Vamos acabar com isso.
-Esse não. Este.
TELECOMUNICAÇÕES CINCO SENTIDOS
Sério? Ei.
Mahoney te disse que isso pode ficar feio?
Disse que vai derrubar o Fisk.
Já basta.
Tribunal. Sem parar.
Preciso lhe perguntar uma coisa.
Quer saber sobre o Demolidor.
Saí do caminho por algumas semanas
e isso destruiu a minha vida...
Mas a sua vida,
você sai do caminho o tempo todo.
Isso complica a minha vida também.
-Tentar ter as duas coisas.
-É mesmo?
Digo, seus amigos sabem quem você é,
o que faz.
Quase morreram por minha causa.
E não é a primeira vez.
Não vejo como posso ter as duas coisas.
Mas já tem.
Eu fiz besteira
e, não importa o que aconteça hoje,
não sei se minha esposa vai voltar.
Mas seus amigos continuam voltando.
Como consegue?
Não sou eu.
São eles.
Meta bala.
Tire-nos daqui!
Ele está morto.
Saque a sua arma.
Tem um cara aqui.
Não vou atirar sem ver...
Estão recarregando, Ray!
Dispare a sua arma!
Lá.
Ali.
-Você o pegou.
-Vamos.
Espere! Ray! Espere!
Liberado!
Ficamos juntos. Entendeu?
Sei o que faço. Vamos pro tribunal.
Pare, Ray. Ouça. Confie em mim.
Finja me guiar, mas faça o que eu disser.
Fique abaixado.
Tem dois na nossa frente.
Certo. Logo em frente,
há uma saída. Por aqui.
À direita. Vá.
Ônibus. Entre no ônibus.
Espere.
Certo, agora. Vá.
Sente-se. Não há tempo.
Olá?
Olá? O que... está acontecendo?
Olá? Tem alguém aí?
Vamos. É logo em frente.
Merda. É um táxi.
Acho melhor eu dirigir.
Ei. Onde eles estão?
-Atrasados. Por quê?
-Houve um ataque.
Pessoas foram baleadas.
Merda.
Vão fechar o prédio.
Vou ligar pro meu gabinete. Ei. Chegamos.
Que diabos aconteceu?
Fisk sabe que ele vai depor.
Está em condições de depor?
-Com certeza, sim.
-Certo. Vamos.
É o seguinte.
Depois que depuser,
será processado e pagaremos sua fiança.
-E a minha família?
-Falei com Seema.
Voarão para Deli de manhã.
Não é pra sempre.
Só até prendermos o Fisk.
E terá uma chance de se despedir.
-Não sei como agradecer...
-Não me agradeça. Vá pegar o Fisk.
-Tudo certo?
-Sim, Ellison fez o que pedi.
Sou só eu, ou nosso plano...
-Foggy, eu imploro, não diga.
-Mas é bom, certo?
Nós três trabalhando juntos
e salvando o... Certo.
Tenho de ir, está bem?
Cara.
Afirma que o testemunho que dará no caso
perante o tribunal
será a verdade, toda a verdade
e nada além da verdade?
Afirma isso ciente
das penalidades do perjúrio?
Sim.
-Ei.
Está pronta?
Não.
Certo, venha. Vamos.
Oi, sou Karen Page.
Vim fazer uma declaração.
-Por que o Demolidor quis matá-la?
-Deixem-na falar.
Mentiram a todos nós.
Temos sido manipulados por um sociopata
que não se importa com a verdade...
ou com quem ele fere
ou com ninguém além de si mesmo.
Ontem à noite, Wilson Fisk mandou me matar
porque eu sei a verdade.
O homem usando o traje do Demolidor
não é o verdadeiro Demolidor.
Ele é um impostor
que está ajudando Wilson Fisk a retomar
o controle do submundo do crime.
Um grande júri está ouvindo
o testemunho...
Está vendo esta merda?
-...que Fisk está envolvido.
-Pode identificar o impostor?
O falso Demolidor. De onde ele veio?
Quem está testemunhando?
Pode nos dar um nome?
Certo.
Seu cliente foi convincente.
Fique aqui até que entre a acusação.
-Não se preocupe. Faremos a nossa parte.
-Estou contando com isso.
Obrigado, senhor.
Você está bem?
Para um cara prestes
a mandar a família embora e ir pra prisão?
Sim, acho que estou.
Você fez bem, Ray.
Ouviu tudo através da parede, não é?
Sabe como isso é sinistro?
Ele sabe.
Ouvi um homem desafiando Fisk.
Seu filho vai ouvir a mesma coisa.
Vai significar muito pra ele.
Não sabia se conseguiríamos,
Ray, mas conseguimos.
Não... você conseguiu.
Então, obrigado.
E agora?
Tomara que cumpra sua pena
em uma prisão de segurança mínima.
Não dá pra ter certeza.
Cumprirei toda a pena?
Meu palpite é
que não cumprirá os cinco anos.
Tomara. Bom comportamento, nunca se sabe.
Willie Young, Rua 144, 789, oeste.
Sara Torres, Rua 78, 612, leste.
Que diabos? É o meu endereço!
Puta merda.
Tom McGuinness, Avenida Lovell, 707.
Desculpe, me fizeram memorizar.
Viva dia a dia. Depende de onde o puserem.
Não.
Matt? O que foi?
Os jurados.
Fisk os intimidou.
Neste momento, o grande júri decidiu
não indiciar Wilson Fisk,
mas a promotoria, sob minha liderança,
seguirá todas as pistas,
cada prova que nos leve a desvendar
a verdade, onde quer que a encontremos.
Continuaremos a mostrar
o desenrolar desta história.
Karen Page, tudo começou com você,
não foi?
"Começou"? Como assim?
Vazou a história do grande júri
e era mentira.
Não é mentira.
Foi uma tentativa desesperada
de obter leitores pro Boletim?
Foda-se, Jerry. Quanto Fisk
está lhe pagando? Saia daqui. Vamos.
Não vai terminar assim, Ray.
Não vamos deixar.
O sistema vai funcionar.
Ainda acredita nisso?
Já estivemos aqui antes.
Podemos consertar isso.
Tower vai convocar outro grande júri
e tentar novamente.
Não estamos acabados. Certo, Matt?
Eu falei que isso ia acontecer.
-Preciso saber aonde vai.
-Encontrar o Tower.
Garantir que tente de novo.
Certo. Ótimo.
Quando ele voltar,
vamos levá-lo a um lugar seguro.
É impossível deter o Fisk.
Minha família nunca estará segura.
Não fale assim, Ray.
Sinto muito.
Não...
Eu sinto muito.
Como isso chegou aqui?
Um presente do agente Poindexter.
Ele persuadiu a dona a se desfazer dele.
É mesmo?
Eu pretendia deixar
que o quadro ficasse com ela.
Ele disse pra pensar nele
como o novo James Wesley.
-Ele é?
-Não.
Mas ele é útil.
Ele é perigoso?
Nada pra se preocupar.
Eu cuido disso. Como?
-Não é importante.
-É, para mim.
Acho que é hora de falarmos abertamente.
Com sinceridade.
Sempre sou sincero com você.
Quando o conheci,
fiquei fascinada por sua força.
Sua brutalidade, tão clara pra mim,
mesmo quando a escondia.
Eu quis observar tudo que fazia.
E ao observá-lo, me apaixonei por você.
Mas isto?
Se isto é tudo que temos...
ficarei solitária, Wilson. Solitária como estava na Espanha.
Quando impediu
seu homem de falar na minha frente...
fui lembrada
de que não faço parte da sua vida.
Não completamente
e, portanto, nem um pouco.
E isto...
Não quero admirar o seu mundo.
Quero viver dentro dele com você.
Vanessa, uma coisa é saber
sobre o meu trabalho,
mas outra...
é sujar as mãos com ele.
Minhas mãos nunca estiveram limpas.
Se realmente me quer...
compartilhe a sua vida comigo.
Completamente.
Venha comigo, por favor.
Oi, linda. Sou eu.
Estou em casa.
Lembra-se dos nossos votos?
"Eu te amo mais que a própria vida."
Ainda amo.
E, Sami, seu nome significa "elevado".
É o que você fez por mim.
Tornou a minha vida melhor
das formas mais inesperadas.
Eleve a sua mãe agora.
Você está vendo todo mundo.
Todos que preciso ver.
Uma atualização, por favor, Sr. Manning.
E fale livremente.
Não preciso mais esconder nada da Vanessa.
Muito bem, senhor.
O agente Nadeem foi localizado.
Seu depoimento ao grande júri
permanece selado e inadmissível...
mas dada sua natureza pública,
devíamos considerar os benefícios
de mantê-lo vivo.
Forçar Nadeem a ser julgado
pelo assassinato do agente Winn,
virando o FBI contra ele
e desacreditando-o na imprensa.
Foi o que pensei, senhor.
Wilson, o que o agente Nadeem sabe
sobre os seus negócios?
Ele sabe bastante.
Ele está determinado a encontrar formas
de prejudicá-lo? De nos prejudicar?
Sim.
Não acha mais seguro eliminar a ameaça?
Sim, eu acho.
Se o agente Poindexter é útil,
talvez ele possa ajudar com este problema.
-Pode avisá-lo?
-Sim, senhora.
Eu esperava que fosse você.
Oi, Ray.
Vamos entrar. Conversar.
Qual é, Dex. Nós dois sabemos
que sabe mentir melhor que isso.
Quer um lugar isolado pra me matar.
Está em uma situação complicada, Ray.
Eu entendo.
Parece difícil. Muito difícil.
Quando ele terminar com você,
também irá enterrá-lo.
Sabe disso, certo?
Estou me dando bem.
E você também estaria,
se não tivesse aberto o bico.
Não é tarde demais
pra mudar as coisas, Dex.
Fisk te manipulou, assim como fez comigo,
com Tammy e todos os outros.
Posso ajudá-lo a fazer um acordo.
Podemos derrubá-lo, nós dois.
Dois agentes federais... como antes.
Isso não vai acontecer, Ray.
Sou mais que um agente agora.
Me sinto mais à vontade
do que nunca estive na vida.
Fisk me deu isso.
Enquanto eu estiver vivo,
minha família está em risco.
Vamos, Ray.
Não vou a lugar nenhum com você, Dex.
O que tiver de fazer, faça aqui.
Obrigado, Brett.
Sim, certo.
-Matt, por favor...
-Não. Nós tentamos do seu jeito.