Wie ben je?
Ik ben Daredevil.
Je mag hier niet komen.
Hallo, Karen. Leuk je weer te zien.
Ik ben Daredevil.
Je interne kompas is niet kapot.
Het werkt beter
als je je door de Poolster laat leiden.
En als ik er geen vind?
Dan hou je je vast aan onze structuur.
Een nette woonruimte,
een beroep met discipline.
Baseer je leven op ordelijkheid.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Word eens wakker
in plaats van Fisk in de kaart te spelen.
Hij gebruikt je.
Goedemorgen.
En dat weet je.
Dus laat me je wat vragen. Wie is er gevaarlijk?
De man die als Daredevil
de Bulletin aanviel...
...is een FBI-agent.
Leuk je weer te zien, Karen.
Julie.
Laat me met rust.
-Luister alsjeblieft.
Ik doe dit op straat,
dan voel je je veilig.
Ik blijf hier staan.
Ik kom niet dichterbij.
Het spijt me heel erg voor hoe het
die avond allemaal is gelopen.
Sorry dat ik je bang maakte.
Ik wil het uitleggen.
Toen we bij de zelfmoordlijn werkten...
...zag ik hoe je met mensen omging.
Je was geduldig en vol medeleven en...
Dat heb ik nu echt nodig.
Alles loopt mis.
Ik heb geen familie,
ik raak mijn baan kwijt...
Alsjeblieft.
Ik wil alleen praten. Waar je maar wilt.
Als je nee zegt, begrijp ik dat.
Dan val ik je nooit meer lastig.
Agent Nadeem.
Je bent te laat.
Te vroeg. Ik moest zeker zijn van je.
Hoe heet hij?
Ik moet ook zeker zijn van jou.
Je hebt mensen verwond.
Ik wil niet dat je hem vermoordt.
Zo ben ik niet.
Een van die agenten die je in elkaar
sloeg, ligt nog in het ziekenhuis.
Ze deden gewoon hun werk.
Als ik vastzit, pakt niemand Fisk.
Als je gelijk hebt, is dat onze taak.
O ja?
Dat zou je niet zeggen, zoals hij woont.
Maar ik begrijp het.
We zetten ons allebei in
voor het algemeen belang.
Zoals privé-opsluiting
in ruil voor informatie.
Soms doen we de een pijn
om de ander te redden.
Hoe heet hij?
Beloof dat je hem niks doet.
Je gelooft me toch niet.
Ik moet het je horen zeggen.
Ik wil dat hij tegen Fisk getuigt,
dus ik beloof het.
We glippen zijn appartement binnen.
We zoeken bewijzen dat hij iets
met de aanval of met Fisk te maken heeft.
Als we iets vinden, laten we het liggen.
Dan laten we het brandalarm afgaan.
De brandweer komt.
Geen huiszoekingsbevel nodig.
Maar als we niks vinden...
...laat je hem met rust.
-De naam.
Wie is het?
FBI-agent Ben Poindexter.
Een kleine decafé en wat zij drinkt.
Ik koop het zelf, bedankt.
Hetzelfde als altijd, Richie.
Ik weet niet hoe ik dit moet zeggen
zonder dat het beledigend klinkt.
Ik heb nooit interesse in je gehad.
Niet zoals jij denkt in elk geval.
Ik wist niet hoe ik met je moest praten.
Ik...
...stalkte je niet.
Maar ik begrijp wel dat het zo overkwam.
Ik wilde gewoon meer op je lijken.
Besef je wel hoe lijp dat nog klinkt?
Je bent zo'n goed mens.
En aardig.
Jij redt levens voor je werk.
De FBI en het leger...
...hebben me geholpen
op het rechte pad te blijven.
Maar nu ik dat niet meer heb, is alles...
Ik verdrink in diep water...
...en ik weet niet of ik
naar de oppervlakte of de bodem zwem.
Dex, je hebt lucht nodig. Haal adem.
Zie je, dat bedoel ik nou.
Je helpt mensen zichzelf te helpen. Ik heb je het zo vaak zien doen.
Ik vraag alleen of je me kunt behandelen
als iemand die de hulplijn belt.
Wat is er bij de FBI gebeurd?
Ze zochten een zondebok.
Eigenlijk heb je
een goede therapeut nodig.
Die had ik, maar ze is dood.
Wat erg.
Goed, ik zal je helpen.
Laat me er alsjeblieft
geen spijt van krijgen.
Ik beloof het.
Je krijgt er geen spijt van.
Kom vanavond naar het HK.
Heb je wel geslapen?
Je hebt koffie nodig.
Heb je weleens zo'n dag gehad dat je...
...alles stap voor stap moet doen?
'Zet je voeten op de vloer, Karen.
Loop naar de wastafel.'
Jazeker.
Ik noem mezelf dan wel niet Karen, maar...
Eigenlijk niet, nee.
Dat heb ik nooit gehad.
Waarom drink je je niet klem?
Ik heb een theorie.
Dat moet een goede zijn.
Fisk verraadt lui die corruptie plegen.
Hij benut die opening...
...om rijksbescherming te regelen...
...voor alle criminelen in de stad.
En door die theorie blijf je nuchter?
Ja, want ik heb ook een plan.
Nee, je hebt geen plan.
Weet je wat er dan gebeurt?
Dan heeft Fisk dat al lang
in zijn plan verwerkt.
Alleen kan hij niet weten
dat ik hem doorheb.
Dit vond ik tussen Marci's rapporten.
Na de seks.
Ze gaat een corrupte
belastingambtenaar verhoren...
...die geld witwast voor de Albanezen...
Nee, stop.
Ik kan het niet.
Nog maar één artikel.
Meer is er niet nodig.
Goed. Wat is dit?
De voorwaarden voor Fisks privéopsluiting.
Als hij die schendt, zappo.
Dan gaat hij weer de bak in.
'Zappo'? Bestaat dat woord wel?
Het gaat om nummer drie.
'Misdaad of samenzwering tot misdaad.'
Wacht. En nummer zes?
Over misdaden
die vóór zijn deal zijn gepleegd?
Geen goed plan.
-Juist wel.
Fisk heeft zijn vader vermoord.
Dat verjaart niet.
Zijn moeder vertelde het Ben Urich.
Ze zijn allebei dood.
Dat is geen bewijs. Dat wordt niks.
Weet je wat wel?
Als je mijn theorie publiceert.
Dan weet de FBI dat Fisk de deal schendt.
Dan moet hij de bak in.
Ze kunnen het niet negeren
als we het op de voorpagina zetten.
Jij, bedoel ik dus.
De Bulletin drukt niks af
wat ongegrond is.
Dat is geen nieuws.
Het is nieuws als de OvJ-kandidaat...
...iets ongegronds beweert.
In een publiek forum.
In een debat met de zittende OvJ.
Een discussie met Tower?
In de Hell's Kitchen Club.
Hij leest eigenlijk gewoon wat voor.
Ze steunen hem.
Ik sta niet op de agenda...
...maar Nelson's Meats is lid, dus...
Ga je hem zomaar confronteren?
Waarom niet? Dan verwacht hij het niet.
Als ik dit zeg...
Dan wordt hij boos en emotioneel.
Je provoceert hem.
Het kan lukken.
Versla je de vergadering dan?
Ik zou het wel doen, maar...
...ik ben ontslagen.
Ellison beschouwt je als familie.
Wat heb je gedaan?
Ik weigerde te zeggen wie Daredevil is.
Ellison wil Fisk
net zo graag opsluiten als wij.
Vertel hem over ons plan.
Dan heb je zo je baan terug.
Ik zie je op het diner.
Jij bent mijn gast.
Ik heb zalm voor je besteld.
Heeft de huisbaas jullie binnengelaten?
Bedankt voor je komst.
Je beval me te komen. Waar gaat dit over?
Er is iemand die je wil spreken.
Volg me.
Dit is mijn goede vriendin Andrea Morales.
Ze is advocaat.
We hebben geld ingezameld
om Andy te betalen.
Als je er in voor bent...
...klaagt ze de FBI aan
wegens onrechtmatige schorsing.
Kan ze dat?
-Dat kan ik zeker.
Ik heb je zaak bekeken.
Ik vind dat ik het moet doen.
Ze krijgt een voorschot. Dat gaat nu in.
Ik ben niet goedkoop.
Je collega's moeten dol op je zijn.
Je hebt me al die tijd gesteund.
Hoe kan ik je bedanken?
De man die ons gered heeft,
hoeft ons nergens voor te bedanken.
We kijken wat de volgende stap is.
Ik kan niet wachten tot je terugkomt.
Het betoog is klaar.
Iets gevonden?
Hij is netjes. Hij houdt van orde.
Mijn vrouw ook,
maar jouw pak past haar niet.
Alle bewijzen tegen Dex zijn indirect.
Hij maakte een rustige indruk.
Een onderscheiden agent
trapt heus niet in Fisks leugens.
Dat doet Fisk.
Hij raakt je op je zwakke plek.
Als je gebroken bent...
...trap je echt wel in zijn leugens.
Jullie betalen zijn roomservice zeker.
Het pak ligt hier. Ik ruik het.
Kun je dat ruiken?
Kruitresten en latex.
Ik kan het team er niet bij halen.
Krijg jij hem open?
Niet als je blijft praten.
Het pak lag hier.
Hij heeft het verplaatst.
Nu ligt het er niet.
En dat je het ruikt,
acht de rechter geen bewijs.
Luister, het is Poindexter. Hij was het.
Niks wijst op een verband
met Fisk of de Bulletin.
We hebben niks.
Als de kraaien komen eten,
gooi ik ze dood met stenen.
Hoe voelt het om ze te zien sterven?
Het wordt waarschijnlijk niet eens
een arbitrage.
De regering is bang voor advocaten.
Fantastisch.
Hoelang gaat dit duren, denk je?
Als we alles goed doen, kun je
binnen zes maanden weer aan het werk.
Zes maanden?
-Je krijgt achterstallig loon.
Het loon kan me niks schelen.
Wat moet ik zolang doen?
Het lijkt nu niet zo...
...maar je hebt hier een mooie toekomst.
Wees geduldig.
Ik kom zo terug.
Kan ik met je praten?
Ik wil je nooit meer zien.
Laat me met rust.
Alsjeblieft, Julie.
GEBLOKKEERD
Dit nummer is geblokkeerd.
Heb je de oefeningen gedaan?
Ja, maar toen kwam de buurman thuis
met een doos zwerfkittens.
Ze waren in de tuin.
Ik heb ze met stenen gedood, dr. Mercer.
Ik wilde me inhouden.
Ik kon er niks aan doen.
Goed, hij heeft ernstige problemen.
Maar dat betekent niet...
Hij is er. Je moet weg.
Nee. Zonder bewijs
zou je hem niet aanraken.
Dit is bewijs.
-Niet waterdicht.
Hij gebruikt dat pak weer.
Ik zorg dat hij me vertelt waar het ligt.
Je hebt het beloofd.
-Dat neem ik terug.
Zo'n kans krijgen we nooit meer.
En als je het mis hebt?
-Nee.
Dat schot kwam van de overkant.
Het kwam van beneden.
Hij laat de kogels afketsen.
Ren naar de voordeur.
Hij wacht tot hij ons kan raken.
Hoe weet je dat?
Hij heeft nog maar drie kogels.
Als hij herlaadt, moet je weg.
Hij vraagt geen versterking.
-Dat gaat hij ook niet doen.
Maar de buurman belde 112.
Verdomme, Dex.
Nu. Rennen.
Tweede etage, King Street 2312.
Gewelddadige verdachten.
Begrepen, centrale. King Street 2312...
Politie. Handen omhoog.
Ik heb een FBI-penning.
Mijn portemonnee zit in mijn zak.
Er waren twee gewapende inbrekers.
Ik kon er niks aan doen.
WILSON FISK
ALBANEZEN &gt; RUSSEN &gt; MAGGIA
Stilte, allemaal.
Nu komt het hoogtepunt van de avond.
Het dessert?
Jij mag geen cannoli meer, Mikey.
Onze agenda vanavond is simpel.
We steunen een OvJ-kandidaat.
Met Karen. Je weet het wel.
Karen, waar zit je, verdomme?
Hoe kom je hier?
-Ik heb net ingecheckt.
Hier mag alleen de FBI komen.
Karen Page, van de Bulletin.
Dat weten we.
Ik wil hem spreken.
Vergeet het.
Volgens de overeenkomst
mag hij met de pers praten.
Tenzij jullie die willen schenden.
Fisk en zijn advocaten
moeten ervoor tekenen.
Ze vertellen jullie allemaal op te rotten.
Je verdoet je tijd.
Zeg maar tegen zijn advocaten...
...dat ik Mr. Fisks commentaar wil...
...op een artikel over Marlene Vistain
dat ik schrijf.
Dat is Fisks moeder.
Had hij een moeder?
Bel zijn advocaten maar. Ik wacht wel.
Het zijn niet alleen processen.
De meeste zaken komen niet voor.
We hebben zulke sterke argumenten dat
de beklaagden vrijwillig schuld bekennen.
Dus meer slechteriken in de bak
voor lagere kosten.
Dat vindt iedereen fijn.
Tot u ze weer vrijlaat.
Of niet soms, Mr. Tower?
Want u tekent toch
allebei die overeenkomsten?
Is dat Foggy Nelson?
Jazeker, Mr. Gerlach.
Wat doe je nou?
Je mag niet spreken
als je niet op het stembiljet staat.
De Nelsons zijn ook leden
en dit is een steunbetuiging.
Dan mogen leden toch vragen stellen?
We stemmen toch voor hem.
Je houdt het dessert op
en maakt mensen kwaad.
Mijn excuses, mensen. Dit duurt maar even.
Dat zegt elke advocaat.
We kunnen omslachtig zijn.
Maar ik reken er niks voor.
Ik run mijn eigen campagne als kandidaat.
Dat weten de meesten intussen.
Dat doe ik niet om te winnen...
...maar om hem
verantwoordelijk te stellen.
Discussie is de ziel van democratie.
Waarom praat u dan niet over Wilson Fisk?
Stelt u zich kandidaat...
...of ontloopt u de
verantwoordelijkheid voor zijn situatie?
Dit hebben we al besproken.
Zegt u nog steeds dat u
geen invloed had op zijn vrijlating?
Op het feit dat hij in ons midden leeft?
Mijn macht wordt begrensd
door de staatswet.
Fisks situatie valt
onder federale jurisdictie...
Misdaden waar hij voor veroordeeld is.
Inderdaad.
Maar u kunt hem wel vervolgen
voor misdaden die hij nu pleegt.
Welke misdaden?
Hij wordt voortdurend door de FBI bewaakt.
In een vijfsterrenhotel.
Vanwege zijn deal met de FBI.
Hij leidt een luxeleven, zolang hij
grote onderwereldfiguren verraadt.
En dat blijft hij doen.
Zo maakt hij de stad veiliger.
Of hij schakelt zijn concurrenten uit.
Inderdaad.
Fisk verraadt
zorgvuldig geselecteerde criminelen.
Hij gebruikt de regering
als zijn privéleger...
...om zijn positie
in de criminele onderwereld te heroveren.
Dat is een fabeltje.
Nee, het is de harde werkelijkheid.
Verschillende criminelen hebben
regeringsfunctionarissen in hun zak.
Wilson Fisk heeft...
...al die criminelen
overgeleverd aan de FBI.
Nu zijn al die corrupte ambtenaren
voor hem.
Hij wil het enige loket worden
voor omkoping en bescherming.
Het staat allemaal hierin.
Als OvJ kun je niet zomaar
op het publiek inspelen.
Dan moet je je zaak bewijzen.
Dat kan ik ook.
-Welnee.
Nu ben ik.
In uw dure advocatenbureau
leren ze u dingen te verzinnen.
Wat moet de jury horen? Niet de feiten.
Ik ben al 13 jaar aanklager...
...dus ik weet
dat het strafrecht zo niet werkt.
Aan zo'n indrukwekkende toespraak
heb je niks tijdens een proces.
U hebt veel meer ervaring dan ik.
Dat klopt. Maar...
...ik ben ook niet afgestompt
van jarenlang hetzelfde doen.
Ik ben nog enthousiast
over wat de wet wel kan bereiken.
En dat geeft me heel veel kracht.
Want als je verder kijkt dan de feiten...
...en enthousiast bent
over wat je doet, kun je...
Godver.
Ik hoor u niet.
Wat kunt u dan? Verstijven voor de jury?
We kijken mee.
Dit kan toch niet?
Miss Page.
Het verbaast me dat je hier bent.
Dus dit is een zware straf.
Je vindt dit vast beledigend,
gezien onze voorgeschiedenis.
Die keren dat je me wilde doden?
Daar word ik nog steeds voor gestraft.
Ja. Het is beledigend.
Thee?
Nee, bedankt.
Ik kom niet voor thee.
Ga zitten.
Maar je komt wel praten.
Laten we praten.
Je schrijft geen artikel over mijn moeder.
O nee?
Dat kan wel.
Wat wil je daarmee bereiken?
Dat ik van streek raak?
Nu je dat zo zegt, klinkt het zo erg niet.
Ik hou niet van inbreuken op mijn privacy.
Maar toch laat je me binnen?
Je hebt voor Ben Urich gewerkt, hè?
Hij was je mentor.
Ja, voor hij vermoord werd.
Een definitieve les,
die jij blijkbaar niet hebt begrepen.
Bedreig je me?
Ik stel gewoon iets vast.
Je hebt gelijk.
Ik kom niet over je moeder praten.
Ik wil praten over wat zij Ben vertelde.
Of eigenlijk, wat ze ons vertelde.
Ik denk niet dat je het weet,
maar ik was bij hem.
Het was misschien niet eerlijk.
Twee verslaggevers die een zwakke,
oude vrouw zo manipuleren.
Zo makkelijk onder druk zetten.
Ongewild dingen laten zeggen.
Je punt is?
Ze wist nog veel over je jeugd.
De oudste herinneringen
blijven het langst hangen.
Ze herinnerde zich veel
onbelangrijke dingen. Veel gênante dingen.
Blijkbaar zijn er veel gênante dingen
gebeurd, hè, Willie?
Dat vinden de lezers van de Bulletin
vast net zo grappig als jij.
Nee, dat soort dingen publiceren we nooit.
We vertellen het elkaar op kantoor.
Hoe gaat het op je kantoor?
Ik hoorde het van die ellende.
Vast al voor het gebeurde.
Wat we wel publiceren...
...is een uitvoerige beschrijving
van je vader.
En hoe je hem vermoord hebt.
Met een hamer. Op die leeftijd?
Zou er nog iets aan je zijn
wat niet beschadigd is?
Je vroeg waarom ik je binnenliet.
De reden is
dat ik ook een paar vragen heb.
Je bent een gerespecteerde verslaggever.
Maar eerst was je gewoon
een secretaresse in een advocatenfirma.
Van Matt Murdock, toch?
Kantoormanager.
Nauw betrokken bij zijn handel en wandel.
Alleen zakelijk.
Natuurlijk.
Zeg eens. Wanneer kwam je achter
Mr. Murdocks geheime leven?
Bedankt, Miss Page.
Wil je geheimen?
Ik vertel je een geheim, Wilson.
Mag ik je zo noemen?
We kennen elkaar intussen.
Zoals je wilt, Karen.
-Fijn.
James Wesley.
Hoe voelde het toen hij verdween?
De eerste 24 uur zijn het ergst, hè?
Je blijft maar bellen,
maar niemand neemt op.
Het wordt een obsessie.
Het bellen. Altijd maar die voicemail
en je weet niet waar hij is.
Je bent bezorgd.
Je vraagt je van alles af.
Je vloekt. 'Verdomme.
Als hij nog leeft, maak ik hem zelf af.'
Voelde het zo?
Was je kwaad op hem?
Dacht je dat hij je had verraden?
Wat zou je erger vinden? Zijn verraad of zijn dood?
Hij is snel gestorven.
Mocht je het willen weten.
Hij heeft niet veel geleden.
Matt Murdock is niet degene
om wie je je zorgen moet maken.
Ik heb Wesley vermoord.
Ik heb zeven kogels
door zijn lichaam gejaagd.
Omdat het magazijn leeg was.
Hij verdiende er meer.
Geen beweging.
Zie het als een compliment.
Dat ze dachten dat ik hem ging doden?
Ik moest ze iets vertellen.
-Nee.
Stom. Ik had hem in het nauw.
Denk je?
Hij had je zo doormidden gebroken.
Dan stond het op de band.
Was dat echt je plan?
Verdomme. Word niet hetzelfde als Matt.
Hij moest me niet vermoorden,
alleen aanvallen.
Gelukkig.
Jij bracht me op het idee.
-Ik?
Toen je Tower wilde overdonderen.
Toen dacht ik:
zorg dat Fisk niet nadenkt...
...maar emotioneel reageert.
Ik dacht al dat je zoiets dacht.
Het is geen slecht plan.
Alleen moet je hopen
dat de FBI binnenkomt...
...voor hij je doodslaat.
Het doet er niet meer toe.
Hoe wist je dat ik hier was?
Ik ken jou.
Toen je niet kwam...
...dacht ik aan de mogelijke redenen.
Dit was het doemscenario.
Dus ik rekende erop.
Ik heb het geprobeerd.
Inderdaad.
En morgen lig je zelf onder vuur.
Uw aangifte, voor de verzekering.
Kom mee.
Weer overuren.
Ik weet het, schat. Maar morgen
worden de Albanezen voorgeleid...
...en ik moet mijn verslag nalezen.
Ik kom vanavond niet thuis.
Geef Sami een zoen.
Ik hou ook van jou.
Baas. Met Nadeem.
Sorry dat ik je wek.
Ik moet met je praten.
Na jou.
Was dit hier al die tijd al?
We...
Ik heb een probleem.
Nadeem weet het.
Dat weet ik.
Wij lossen het wel op.
Je mag je woede niet opkroppen.
Je moet die in banen leiden,
anders wordt het als een gif.
Het doodt je van binnenuit.
Ik heb ondervonden, als ik
die woede niet meer kan opkroppen...
...geen seconde langer...
...dat een oerschreeuw dan het enige is
wat verlichting brengt.
Ik doe graag dingen...
...zonder dat ze weten dat ik het was.
We doen onze oefening. Doe je ogen dicht.
Hij had geen ouders.
Oké, ik graaf een kuil.
Hij vocht heel vaak.
-Ik begroef mijn woede.
Goed zo.
-Boos.
Bedek hem met zand.
-Goed. Maar, dr. Mercer?
Zeg het maar.
Ik wil de doos openmaken.
Ik zou mijn mond houden.
Maar het klinkt bekend.
-Is dat zo?
Ik had ook niemand,
maar ik lijk totaal niet op hem.
Zo te horen
begon hij al heel vroeg met doden.
Hij is een psychopaat.
Ik had vandaag de kans.
Om hem te overdonderen.
Die heb ik verpest.
Je deed wat je juist vond.
Je hield woord aan agent Nadeem.
Hoeveel mensen sterven er daarom?
Ik weet niet
of ik de kracht heb dit te doorstaan.
Hij is zo koppig.
Vol woede en domme trots.
Alsjeblieft...
...waak over hem.
Zorg dat hij niet dezelfde fout maakt
die jou uit ons leven rukte.
Onze zoon lijkt te veel op jou, Jack.
Mama?