¿No preferirías
darlo todo de golpe por algo real?
¿Qué habría que robar?
La nómina trimestral
de todo un sector imperial.
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
En su lugar, yo lo haría así.
Espaciándolo.
Sin robar dos veces en el mismo sitio.
¡Bix!
¿Quién ha sido?
¡Timm!
Entonces, ¿crees que no hay esperanza?
¿Y la libertad? ¿La independencia?
¿Deberíamos someternos
y estar agradecidos?
¿A ti te parezco agradecido?
-Cabo.
-A sus órdenes.
En fila.
¡Derecha!
Síganme.
Dime que estarás bien.
Estaré bien.
Vete.
¡Vamos!
¿Qué pasa aquí?
¡No puedo salir!
¡No!
¡Agarraos!
Supongo que no tienes planes de futuro.
Llamaré al tío Harlo.
Es familia. Le pediré el favor.
¿Adivinas cuánto hay ahí dentro?
Cuarenta millones por cabeza más o menos.
-¿Abandonas la rebelión?
-Soy un rebelde, pero...
Soy yo contra todos los demás.
Quería llevarse el dinero y dejaros aquí.
-Sería incapaz.
-Me llevo mi parte.
Yo ya he cumplido.
He encontrado a alguien
que puede ayudarme.
Ya somos muy vulnerables.
Necesitamos fondos, no más gente.
A mí no me hables de vulnerabilidad.
Nadie corre más riesgo que yo.
¿Syril?
¡Syril!
¿Vas a ir vestido así?
Eso parece.
¿Crees que el Buró de Normalización
busca empleados individualistas?
Es un traje marrón.
Es tu entrevista.
A lo mejor te apetece venir.
No hay que despreciar
la influencia del tío Harlo.
¿La estoy despreciando?
Nos ha hecho un enorme favor.
Tienes que recordar
que hoy no solo te representas a ti.
Es un traje marrón.
El cuello.
¿Qué le pasa?
Es alto.
Te lo has subido.
Lo llevé al sastre.
Todo significa algo, Syril.
He intentado explicártelo,
pero no haces caso.
¿Y qué significa lo de mi cuello?
"Miradme.
"No creo en mí mismo.
"Estoy desesperado por que me acepten".
Según los últimos informes,
ha habido un atentado con robo
en la armería imperial de Aldhani
que se ha saldado
con múltiples víctimas mortales.
¿Qué ha pasado?
-Chusma.
-Se emitió una orden de bloqueo...
Asaltaron una guarnición.
Se arrepentirán.
Las autoridades
siguen evaluando las pérdidas
y buscando a los conspiradores.
Los criminales responsables
de la atrocidad de anoche en Aldhani
creen que han cogido
por sorpresa al Imperio.
Nos subestiman.
Sabemos que la sorpresa
se la llevarán ellos cuando descubran
lo dispuestos que estamos a responder.
Estamos preparados.
Estamos aquí esta mañana
con una única pregunta
por contestar.
¿Cuánto vamos a cerrar el puño?
Por eso nos organizamos.
Por eso trabajamos tanto en tiempo de paz.
Por eso reclutamos con tanto cuidado
y exigimos tantísimo.
A partir de hoy, las siguientes medidas
se aplicarán en todo el Imperio.
Un impuesto equivalente a cinco veces
la cantidad robada en Aldhani
se recaudará en aquel sector
que acoja a los partisanos.
Dejaremos bien claro
que nadie le roba al Imperio.
El uso de cualquier costumbre, festividad
o tradición como tapadera rebelde
supondrá el fin permanente
de la tolerancia del Imperio.
Anoche hablé con el emperador Palpatine.
Y me aseguró que el BSI
tomaría las riendas en adelante.
A nadie de esta sala
se le negará el acceso
a los recursos del ejército o la Armada.
El emperador pedirá al Senado
que se reúna urgentemente
y propondrá una batería
de medidas legislativas y enmiendas
para darnos manga ancha en las labores
de vigilancia, registro y embargo.
Invocaremos la Directiva de Reevaluación
de Sentencias para el Orden Público hoy.
D-R-S-O-P.
Toda actividad delictiva que afecte
incluso indirectamente al Imperio
será considerada
una infracción de clase uno.
Todas las condenas de prisión
serán inmediatamente reevaluadas.
Todas las multas e impuestos pendientes
se abonarán en su totalidad.
-Le he asegurado al emperador...
-No está satisfecha.
Estamos siguiéndoles el juego.
-¿A quiénes?
-A los rebeldes.
Esto es justo lo que quieren.
Estamos tratando lo que ocurrió en Aldhani
como un robo.
¿Cómo lo llamaría usted?
Un anuncio.
La investigación preliminar
eleva las pérdidas a más de 80 millones.
Todo el personal militar de la guarnición
ha sido relevado
y está siendo interrogado por el BSI.
El BSI confirma
que los dispositivos de rastreo
de la nave fueron inutilizados
antes de entrar en el hiperespacio.
134 ciudadanos de Aldhani
han sido detenidos
bajo sospecha
de haber ayudado a los terroristas.
Mon Mothma.
¿Sin previo aviso?
Borra esa sonrisa de la cara.
Debí llamarle.
Íbamos camino del Senado
y caí en que pasaríamos por aquí.
-Salgo enseguida.
-Señora.
A Perrin le gusta, pero no sé si tanto.
Mejor me llevo lo otro.
¿Has sido tú?
¿A qué te refieres?
A la guarnición. A Aldhani.
¿Es verdad?
Kleya acaba de...
Me temía que acabaras haciendo algo así.
Ya me habría gustado.
Echemos un vistazo.
No te creo.
-Pues haz un esfuerzo.
-No te atrevas a hablarme así.
Las revoluciones son caras.
Te lo dije. Hago todo lo que puedo.
Parecía que tu única idea
era traer a un salvador
que accediera a los fondos de tu familia.
Has sido tú, ¿verdad?
Te expliqué los riesgos de meter
gente nueva, pero parecías muy segura.
¿Tú sabes lo que has hecho?
Creía que venías a hablarme de tu reunión.
Es esta noche.
Puede que se aplace.
Te avisé cuando empezamos.
-Me dijiste que formaríamos una red.
-¿Cuáles fueron mis palabras?
Esto no tiene nada que ver.
"Ya no habrá vuelta atrás".
Sabías lo que pasaría.
Siempre lo has sabido.
¿Se ha hecho alguna vez
un arma que no se usara?
La red ya está lista. Y activa.
O crece o muere.
Ya hemos esperado bastante.
¿Tú sabes lo que has puesto en marcha?
También era el momento.
-Palpatine ya no se contendrá.
-¡Exacto!
Lo necesitamos.
Necesitamos el miedo.
Necesitamos que reaccionen.
No lo dirás en serio.
El Imperio nos ha ido asfixiando
tan despacio que ya casi ni lo notamos.
Es el momento de espolearlos.
La gente sufrirá.
Ese es el plan.
No estás furiosa conmigo.
Yo solo digo en voz alta lo que ya sabes.
Desde ahora, ya no habrá reglas.
Si no estás dispuesta
a arriesgar tu conciencia,
ríndete y abandona.
Necesitamos cada crédito
que podamos conseguir.
Infórmame después de tu reunión.
Creo que no voy a llevarme
ninguna de las dos piezas.
Me llegarán artículos nuevos muy pronto.
Procuraré pasarme.
Siempre a su servicio, senadora.
Siempre a su servicio.
Espero que ella valga la pena.
Ya lo veremos, ¿no?
No podemos escondernos siempre.
Todo el mundo cree
que lo decimos en broma, pero es cierto.
En el Buró de Normalización
no hay trabajos menores.
Hablé con su tío.
Desde fuera, quizá algunos departamentos
parezcan más emocionantes.
Pesos y Medidas aparenta ser más dinámico
que Repetición o Verificación,
pero dese un paseo
y hable con cualquier empleado veterano.
Se sorprenderá.
No lo dudo.
Morlana Uno.
Sí...
Hay un asesino rebelde suelto
por la corrupción y la desidia
de la autoridad corporativa.
Se me castigó
por intentar defender la ley.
Hice mi trabajo.
Mantener la seguridad pública.
Murieron dos hombres.
Compañeros.
Creo que las leyes están por algo.
Pretendo limpiar mi nombre
y mi expediente.
¿Qué tal si empezamos ahora mismo?
Creo que será mejor que editemos esto
un poco antes de registrarle.
Seguro que su tío estaría de acuerdo.
Borrón y cuenta nueva.
Un nuevo comienzo.
Muy pronto habrá una vacante
en Pureza de Combustibles.
Sería una pena que la desaprovechara.
Salida derecha para el Senado.
Salida izquierda
para los distritos centro y sur.
Cuatro-nueve vector seis.
L-U-H-tres-cuatro-uno.
Código de seguridad...
-La comida es espléndida.
-Es una exquisitez.
Descanse, asistente.
Sí, señor.
Señora.
El uniforme.
Perdón, señor. Señora.
Disculpe.
¿Cómo se llama?
Felzonis.
Asistente Felzonis.
Necesito un cruce de datos multisectorial
de los dos últimos años.
En concreto, de las bases de la Armada
y los astilleros de reparación.
Un listado del equipo de vuelo, tiro,
comunicaciones y navegación extraviado.
¿De qué sistema estelar?
De todos.
¿Algún problema?
Necesito que el informe sea confidencial
y que envíe una copia solo a mi despacho.
¿Puedo confiar
en que mantendrá la discreción?
Por supuesto.
Sí. Puedo hacerlo.
Lo hará.
Lo haré.
Bien. Empiece ya.
¿Dónde está él?
Yo no tendría que estar aquí.
Ni tú tampoco.
El dinero está a salvo.
Lo sabemos.
Ya lo están moviendo.
Habéis cumplido con creces.
Lo que más nos preocupa es el carguero.
Ya me he deshecho de él.
-¿Seguro?
-Sí.
Él leyó tu mensaje.
Creía que vendría.
Cada muerte es distinta.
Y también igual.
Yo misma recluté a Taramyn.
Nemik, Gorn... Se los recordará.
¿Y ya está?
Él no se fiaba de Skeen.
Una preocupación menos.
¿Sabéis algo de Cinta?
Está cumpliendo sus órdenes.
Recibir mensajes
es tan peligroso como enviarlos.
Harías bien en recordarlo.
Hay un cabo suelto.
Cassian Andor. Para ti, Clem.
Tienes que encontrarlo.
¿Encontrarlo?
No puede andar por ahí
sabiendo quién es Luthen.
Quieres decir matarlo.
Es el precio de la revolución, Vel.
Te mandaremos lo que sabemos de él.
¿Quién es?
¡Te he oído!
¡Espera ahí!
-Cassian.
-Ven dentro.
¿Desde cuándo cerramos la puerta?
¿Dónde estabas?
Fíjate.
No puedes quedarte aquí. Es peligroso.
Ahora hay soldados.
-Qué rápido.
-Sí, vinieron al día siguiente.
Echaron a Pre-Mor
y se instalaron en el hotel.
Ferrix está bajo autoridad imperial.
No tendrías que estar aquí.
Alguien me delató.
¿No lo sabes?
¿El qué?
-Timm.
-¿Qué?
Timm Karlo te delató.
No te hagas mala sangre, ya está muerto.
Los centinelas lo mataron
cuando estaban buscándote.
¿Y tú cómo lo sabes?
Lo sabe todo el mundo.
-¿Bix también lo sabía?
-No.
Ella quiso avisarte,
pero Timm intentó detenerla.
O llevársela, no lo sé.
He oído ambas cosas.
Pero tienes que irte, Cass.
El Imperio va a quedarse.
Esta vez no se marchará.
Todo se ha descontrolado.
Ya no tendremos que preocuparnos más.
¿Por qué lo dices?
Porque nos vamos de aquí.
Nos largamos.
¿A dónde?
Adonde queramos.
Tuve un golpe de suerte.
Me he forrado.
Tengo suficientes créditos
para ir a cualquier sitio.
Nos largaremos.
Lejos de todo este caos.
¿Cuándo nos vamos?
-Esta noche.
-¿Esta noche?
Sí. ¿Por qué no?
Si estamos los tres, ¿qué más necesitamos?
Se acabó el frío y la humedad.
Buscaremos un sitio cálido y sencillo.
Tú confía en mí.
Ahora todo será distinto, Ma.
¿Qué pasa?
Hay mucho que asimilar.
Nadie sabe que estoy aquí.
Cogemos lo que podamos llevarnos
y desaparecemos.
Es un cambio tan grande
y yo me canso tanto...
Me ha pillado por sorpresa.
¿Cómo se me ocurre? Es tarde.
Sí. Tú ahora descansa.
Iré a ver a Bix. Y nos largaremos
mañana a primera hora.
-¿Vale?
-A primera hora.
De acuerdo.
Gracias.
Siento que no haya cena.
¿Cuánto tiempo te quedas?
Me vuelvo a Chandrila mañana.
No he ido a casa en todo el año.
No te has perdido gran cosa.
Te echaba de menos.
Nunca estás por allí cuando voy.
No soy tan difícil de encontrar.
No para una senadora.
Tienes razón.
-He sido una pésima amiga.
-No quería decir eso.
La vida nos lleva por donde quiere.
Después de tantos años,
esto es lo que eres.
Los dos estamos muy lejos
de donde empezamos.
¿Tanto he cambiado?
-Todos teníamos que adaptarnos.
-¿Tan malo es?
Yo no me imagino viviendo aquí, Mon.
Así.
En Coruscant.
Sin escapatoria.
Solo con ver cómo es esto
y lo que tienes que hacer...
Puede ser duro.
Lo llevas con elegancia.
¿Puedo confiar en ti?
¿Puedo aprovecharme de nuestra amistad
y hacerte una confesión?
Madre.
Leida.
-¿Te acuerdas de mi hija?
-Por supuesto.
Este es Tay Kolma,
uno de mis más viejos amigos.
¿Cómo está?
Ya os conocíais.
Del Banco de Kolma. ¿Recuerdas a Adrine
y a Marsa, de Chandrila?
Mis hermanas.
No estoy segura.
Ha pasado mucho tiempo
y, desde luego, has crecido.
Me lo dicen mucho.
Soy banquero.
No me pagan por ser original.
Padre dice que te pregunte
si puedo retirarme.
Sí.
Retírate.
Me ha encantado volver a verte.
Igualmente.
Diviértete, madre.
Otro desafío más.
Es una edad difícil.
He pasado mucho tiempo
pensando en esta conversación, Tay.
Quiero decirte algo
que solo saben tres personas
en toda la galaxia.
¿Y por qué quieres hacerlo?
Porque necesito tu ayuda.
Y espero poder fiarme de ti.
¿Esto es personal o político?
Político.
-Entonces, piénsatelo bien.
-¿Por qué?
Como decía, los dos hemos cambiado.
Yo ya estoy más que harto del Imperio.
Me temo que mi postura política
te resultará algo extrema.
Tu mundo está
ineludiblemente unido al Imperio.
Siempre estás con esta gente.
Ni te imaginas lo lejos
que están las posiciones políticas
de algunos de nosotros hoy en día.
Perdona, se me ha ido la mano
con el ponche de Perrin.
Tú bebe.
Bebe y sigue sonriendo,
como si estuviéramos rememorando
alegremente nuestra niñez.
Creo que no te sigo.
No, qué va.
Lo que ves, lo que dicen de mí...
Parece que es lo que hay, ¿no?
Una senadora educada, indecisa a veces,
que se pasa el día luchando sin éxito
para proteger a los separatistas
de las ambiciones del Imperio.
Una molestia, a juzgar por tu dureza.
-Te he ofendido. Lo...
-No. Me has liberado.
Llevaba todo el día preguntándome
cómo podía confiar en ti.
No sé de qué estamos hablando.
Es una farsa.
La Mon Mothma que la gente cree conocer
es una farsa.
Una proyección.
Una tapadera.
Sonríe.
Lo aprendí de Palpatine.
Si miras la piedra en mi mano,
no verás el cuchillo en tu cuello.
¿De qué va todo esto, Mon?
El gran visir se ha infiltrado
en mis reuniones con los separatistas.
Mi chófer es un espía del BSI que informa
de mis iniciativas humanitarias secretas.
Sé que me vigilan. Y me viene bien.
Porque, mientras todos
me crean una molestia,
es probable que no se fijen
en lo que hago de verdad.
¿Y qué es lo que haces?
Reunir fondos.
Quiero acceder
a las cuentas de mi familia.
Hasta hace poco,
podía manejar la fortuna familiar
sin problema.
Pero ya no.
Necesito ayuda.
¿Para qué reúnes fondos?
Para un programa benéfico
de ayuda a Chandrila.
Te pediré presidirlo.
Tendrás que venir
frecuentemente a Coruscant.
Parecerá otra más
de mis caritativas e inútiles molestias.
He sopesado las alternativas.
Y tú eres la mejor.
Aún no me has respondido.
Ni lo haré.
Es mejor que no lo sepas.
O puede que mi postura política
te resulte algo extrema.
Perrin viene para acá.
Él no sabe nada y no es de fiar.
Sonríe.
Aquí estáis.
¿Recordando viejos tiempos?
¿Tan predecibles somos?
-Se avecina una reunión.
-No me lo recuerdes.
Finge que le da igual,
pero los dos sabemos que no, ¿verdad?
Siempre ha sido así.
¿Te la puedo robar? Algunos invitados
requieren un trato especial.
Faltaría más.
Ya hablaremos.
Hola.
¿Cass?
¿Qué haces aquí?
¿Recuerdas cuando tu padre
me pilló saltándome esa tapia?
No tendrías que estar aquí.
Creo que eso fue justo lo que dijo él.
Aquí corres peligro.
¿Timm?
Supongo que pensó
que tú y yo habíamos vuelto.
¿Y por qué lo pensó?
A mí me sorprendió más que a ti.
¿Qué te ha pasado?
Me di contra un muro, como siempre.
Tienes que irte, Cass.
Los soldados no me cogerán.
Aquí no.
No hará falta.
Te delatarán.
-¿Quién?
-¿Que quién?
Cualquiera.
La gente te culpa de lo que pasó.
¿A mí?
Mataste a dos centinelas
y te escondiste aquí.
Pusiste en riesgo a la ciudad.
-Y ahora hay soldados por la calle.
-Si Timm se hubiera callado...
Si esto, si aquello...
Si tú, si yo, si Timm...
Hacíamos un trato que tú...
Estafas, pides, mientes y desapareces.
¿El loco de tu novio intenta que me maten
y el malo yo soy?
Tienes que irte tan lejos de aquí
como puedas.
Vaya.
Descuida.
Lo haré.
Ya no tendrás que preocuparte más por mí.
En cuanto al otro tipo...
El comprador. ¿Quién es?
-No lo sé.
-Mientes.
No.
Nos presentó Paak,
pero él jura que tampoco lo conoce.
Tengo un comunicador. Llamo y espero.
A veces me responden.
Lo sabía todo de mí. ¿Cómo?
Ni idea.
Pero tienes razón, él lo sabía.
Sabía que los centinelas te buscaban.
Pero no por mí.
Si vuelves a hablar con él,
dile que yo cumplí mi parte del trato.
Y que se olvide de mí.
Y eso va por todos.
Ya lo hice una vez.
Doce mil créditos.
Es todo lo que debo.
A Xan, Nurchi, Brasso y Deema.
Tendría que bastar.
Ten cuidado, Cass.
Tú también.
No es nuestra lucha, Cass.
Tranquilo. No tardarán en irse.
Izarán su ridícula bandera y se marcharán.
¡Larga vida a la República!
¡Ferrix libre!
No te muevas. Quédate ahí.
¡Eh, chicos! Calmaos.
-Vais a empeorar las cosas.
-¡Alto!
¡Media vuelta!
¡Preparen armas!
Maarva.
Ha vuelto.
Iba a ir a buscarte.
Ya estoy aquí.
No habéis hecho las maletas.
Dice que no podemos irnos.
Be, cállate.
¿Qué pasa?
No me voy.
Pero ¿qué dices?
Me quedo.
Pero es peligroso.
Eso ya lo sé.
No puedo estar aquí.
Tú misma lo dijiste.
"Todo se ha descontrolado".
Hay un barracón imperial en la calle Rix.
Que les vaya bien.
-¿Quieres vivir así?
-Está igual en todas partes.
Buscaremos un sitio
que no se hayan cargado aún.
Yo ya estoy allí.
Dentro de mi cabeza.
Por muchos barracones que construyan,
nunca me encontrarán.
¿Qué te ata aún aquí?
La Rebelión.
¿Qué?
Ferrix ya se ha escondido bastante.
¿Ahora vas a enfrentarte al Imperio?
Ríete si quieres.
¿Quién se ríe? ¡Es una locura!
De eso nada.
Ya es hora. Seguramente sea inútil,
pero yo ya soy vieja y me da igual.
Desde hace 13 años,
cada vez que bajo por la calle Rix,
me desvío antes de llegar a la plaza.
Cojo el camino largo
para no pensar
en que allí colgaron a Clem.
Ayer oí lo del ataque en Aldhani.
¿Tú te has enterado?
¿Qué pasa?
Be me puso las noticias.
¿Sabes de lo que hablo?
Sí, de la guarnición de Aldhani.
Nada más enterarme,
me puse mi mejor abrigo
y crucé la plaza
con una sonrisa en la cara.
Si hay héroes tan valientes
como para atacar una guarnición imperial,
yo también lo soy para quedarme aquí.
No espero que lo entiendas.
Lo de Aldhani fue solo un robo.
La gente está rebelándose.
Sí. Y la están matando.
Aún hay trabajo por hacer.
¿Sí? ¿Por ejemplo?
Lo que haga falta.
Llevo demasiado tiempo ahí tirada,
esperando la muerte.
No podrás con ellos, Maarva.
No si salgo huyendo.
Tu camino es otro, Cass.
Y no te estoy juzgando.
Con todo lo que has pasado,
con todo lo que te arrebataron
incluso antes de empezar...
Llévate el dinero que has conseguido
y busca algo de paz.
No tendré paz.
No haré más que preocuparme por ti.
Así es el amor.
Y no tiene remedio.
Nunca he querido a nadie tanto como a ti.
Y nunca me he preocupado tanto por nadie.
Pero esta vez...
Ni tú puedes quedarte ni yo puedo irme.
-¿Puedo hablar ya?
-¡No!
Dime que lo entiendes.
No.
Lo harás. Ya lo verás.
Y una cosa más.
No busques a tu hermana.
Es una fantasía.
No hubo supervivientes en Kenari.
Lo que pasó allí no fue culpa tuya.
Eras un niño.
Olvídalo.
Volveré.
Sé que lo harás.
El análisis alternativo concluye que,
contrastando las cifras de arrestos
con la frecuencia de las inspecciones,
estamos asignando
pocas patrullas a los puertos.
¿Conque hay tres teorías, Sr. Jung?
Sí, señor.
Tres posibles explicaciones
para su retraso
respecto a los sectores vecinos.
-Correcto.
-¿Correcto?
Me conmueve su aprobación.
Agradecería su consejo, señor.
Quiero en mi mesa una auditoría
completa de todas las hiperrutas
que lleguen a Ord Mantell
mañana mismo a esta hora.
Como ordene.
-Sr. Blevin.
-Señor.
Le noto algo impaciente esta mañana.
¿Me equivoco?
No, señor.
A riesgo de repetirme, es correcto.
¿Buenas noticias?
Me temo que no.
Quiero presentar una queja
contra otro supervisor.
Proceda.
Sospecho que los protocolos sectoriales
descritos en nuestro Código de Conducta
están siendo vulnerados
por la Srta. Meero. Su extralimitación,
que ya le costó una reprimenda,
pone en riesgo la seguridad del Imperio
hasta tal punto que ya no puedo callarme.
¿Le parece este el foro adecuado?
Sí.
Es una acusación grave.
Creo que compartirá
mi sensación de apremio.
Supervisora Meero,
¿le importa que cuestionen
su integridad en público?
No, señor.
Es evidente que al supervisor Blevin
le interesa más mi conducta
que mejorar
la seguridad integrada del Imperio.
Si tanto celo tiene,
tengo curiosidad por escucharlo.
Es por Ferrix, ¿verdad?
Sí, señor.
En su sector,
se recuperó
un artefacto de la Armada poco corriente.
Meero le pidió sus informes.
Le pareció que su petición
estaba fuera de lugar
-y se saltaba la cadena de mando.
-Eso es inexacto.
Me recomendó
que apoyara mis sospechas con datos
y que procediera con cautela en adelante.
¿Cautela?
¿Esa es su defensa?
¿Que ha ido con cautela?
Me gustaría saber
a cuántos de los presentes
les parece cauteloso
que haya accedido a los datos del sector
sin presentar una solicitud.
¿Es eso cierto, Dedra?
Sí.
Me acogí a la Ley de Emergencia Imperial
tras lo de Aldhani
para reunir datos de múltiples sectores
sin autorización.
Pero esa no es la pregunta correcta.
Me pregunto si ustedes creen
que la Rebelión planifica sus ataques
en función de los límites artificiales
de nuestros sectores.
El mayor Partagaz creó esos sectores.
Como forma de organización,
no para jugar con ellos.
¿Creen que a los rebeldes
les importan nuestros mapas?
¿Cree que mi trabajo
ha dejado de ser relevante?
Los sistemas cambian o mueren.
Señor.
Su teoría, por favor.
Los rebeldes se están organizando
para hacerse con equipo militar imperial
altamente restringido.
¿Y sus pruebas?
Accedí a los informes sectoriales
de delincuencia
y puedo probar que hay una relación
entre los robos de nuestro equipo
y su distribución
a grupos rebeldes de toda la galaxia.
¿Son datos fiables y verificables
que puede presentar?
Sí, señor.
El supervisor Blevin sabe que tengo listo
un expediente bien documentado.
Las acusaciones que ha vertido aquí
responden más a su supervivencia
que a la sensación de apremio.
¿Qué hay más apremiante
que una oficial de inteligencia renegada?
Imagínese si todos fuéramos
tan laxos con las reglas como usted.
Excelente sugerencia, Blevin.
Me pregunto
dónde estaríamos ahora si todos
hubieran sido tan diligentes
como la supervisora Meero.
Tendré que reflexionar.
De momento, reasigno el sector Morlana
a la supervisora Meero.
Ferrix es de gran interés para ella
y, obviamente, una distracción para usted.
No veo ningún problema urgente,
pero celebro que haya
un provocativo intercambio de ideas.
Supervisor Grandi, acelere su agenda.
Jung, espero su informe
sobre Ord Mantell mañana.
Gracias por una reunión tan animada.
Dedra, si me acompaña un momento...
Bien jugado.
Gracias, señor.
Ándese con ojo.
Keef.
¿Keef?
Enseguida salgo.
¿Qué haces?
Ducharme.
Voy a dar un paseo.
Hay que comprar.
Arkie está en la playa.
Estará abierto.
Pensaba ir hacia el otro lado.
Arkie tiene los sabores nuevos.
Y compra Peezos.
Que no se te olviden.
¿No quedan Peezos?
Ni Peezos ni Revnog.
Pilla los verdes.
El Revnog verde.
También te gustaba.
¿Keef? ¿Me estás oyendo?
¡Vamos, corre!
¡Venga, rápido!
¡Tú! ¡Para!
¡Quieto ahí!
¡Alto!
¿A dónde cree que va?
¿Disculpe?
Estaba volviendo la cabeza.
Me preguntaba qué estaba pasando.
¿Está con ellos?
¿Con quiénes?
No se haga el tonto.
No, iba camino de la tienda.
Retroceda.
Póngase ahí.
Parece que está sudando.
Hace calor.
O ha estado huyendo.
¿Por qué iba a huir?
Porque está con ellos.
¿Con quiénes?
-Aquí pregunto yo.
-¡Vamos! ¡Corre!
Muelle Nueve, van corriendo hacia el sur.
¡Rápido! ¡Vamos!
Puedo esperarle aquí si quiere.
¿Amigos suyos?
¿Qué?
Ya me ha oído.
No, espere.
Yo aquí no conozco a nadie.
Soy un turista.
Los turistas no huyen.
Pero no estoy huyendo.
En eso tiene razón.
Ya es demasiado tarde.
Solo iba a la tienda.
¡Está ahí mismo!
Mantenga la calma, señor.
Que venga un droide, por favor.
¿Qué? Espere.
¿Qué va a...? Esto es demencial.
Vigílame a este.
Comprobaré el refugio.
¿Ha dicho "liquídame"?
No.
No, le has oído mal.
No, ha dicho "vigilar".
-¿"Liquidar"?
-No, ha dicho "vigilar".
"Liquidar".
¡Dígaselo!
¡Ha dicho "vigilar"!
¿Cargos?
Merodear por la escena de un crimen.
Pasear sin correa un massiff
que ensució la vía pública.
Cuatro meses.
Siguiente.
No sé yo...
¿Keef Girgo?
¡Keef Girgo!
Aquí.
-¿Nombre?
-Hola. Keef Girgo.
-¿Cargos?
-Alteración del orden público.
-Discurso antimperial.
-No.
Huida del escenario
de una actividad antimperial.
Intento de atentado contra la propiedad.
-Disculpe, esto es un error.
-Yo me callaría.
Bastante tiene ya sin que le acuse
de resistirse al veredicto.
Solo soy un turista.
Entonces, discúlpeme.
Antes, eran seis meses de condena.
Seis años.
¿Seis años?
-No, ¡espere!
-Llévenselo.
-Nueva normativa.
-Sáquenlo de aquí.
-¡Yo no he hecho nada!
-Háblelo con el emperador.
¡Espere! ¡Solo soy un turista!
-Siguiente.
-¡Espere!
Subtítulos: Mario Pérez