Надим!
Не выходи из машины!
Не стреляй! Мы сдаемся!
Заключенный. Не двигайся.
- Шевелись!
- Назад!
Я хочу позвонить.
В фойе безопасно.
Прямо в гнездышко! Быстро!
- Хэтли едет сюда. Что случилось?
- Засада.
- Они повсюду.
- Знаешь, что с людьми?
Двух агентов оперируют.
Пятеро убиты из-за этого урода.
- Донован!
- Не подходить.
- Мы его адвокаты.
- Поздравляю. Не подходить.
Найдите Ванессу.
Албанцы хотели захватить меня.
Они будут искать ее.
Это не значит, что мой клиент знает,
как найти разыскиваемую.
Обеспечьте ей безопасность!
Всё нормально. Позови врача.
- Он цел.
- Для меня.
Понял. Этот урод ваш.
Декс... Стой.
Поговори с Хэтли.
У нас много потерь. Разбор подождет.
Ты знаешь порядок.
Выполни протокол и быстро возвращайся.
Вы будете содержаться здесь.
За вами будут постоянно наблюдать.
Вам позволено общаться
только с адвокатами.
Снаружи круглые сутки
будет вооруженная охрана.
Вы в безопасности.
«В безопасности».
Меня чуть не убили из-за вас.
Погибли хорошие люди.
Эта жертва не будет бесполезной.
А иначе можешь подтереться
нашей сделкой.
Заключенный, пришли твои адвокаты.
Вытрись.
Оденься.
Вы нашли ее?
Выключите камеры
и оставьте нас с клиентом.
- Плевать на камеры.
- Выключите.
Ванесса в безопасности? Мы не знаем.
Она исчезла.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Боже. Я уже месяца три этого не ела.
- Это плохо.
- Да.
Я, наверное, месяц.
Я погрузился в исследование,
но кажется,
что не ел домашней еды сто лет.
- Это из-за дяди Митчелла.
- Брось.
Если бы решала я,
мы бы ели это каждый вечер.
- И правильно.
- Она делает всё.
Не только заведует журналом «Прокси»,
но и заказывает еду.
- Хватит.
- Нет, это правда.
Ты изумительна. Это искусство.
Ты знаешь лучшие блюда.
Заказываешь нужное количество.
Не много и не мало. В точку.
- Без меня ему никуда.
- Правда.
- Отвратительно.
- Они всегда такие?
Мне было восемь.
Они обновили брачные клятвы
на глазах у всей семьи.
Тетя Лили наняла самолет,
который пишет на небе.
- Боже. Правда?
- Да.
- Как вы познакомились?
- Примерно как вы.
Нас свел редактор газеты колледжа.
Митчелл, ты им не сказал?
- Дядя Митчелл...
- Прости. Я не знала.
Я понятия не имел.
Слушайте, вино кончилось.
- Серьезно?
- Знаю. Прости.
Если бы я попросил тебя,
ты бы отказалась.
Верно. Такие вещи решать мне.
Ты хочешь как лучше, но...
- Просто порадуйся.
- Я рада.
Слушай, я не готова.
Ладно, если хочешь уйти, я пойму.
Думаю, что Джейсон тоже.
Постой. Ты правда назвал кота Ральфом?
Эллисоном.
Я же изучал американскую литературу.
Мой любимый писатель. «Нужно жить, а не управлять жизнью.
Ты завоюешь человечество...»
Я знаю эту цитату.
«Ты завоюешь человечество,
если играешь под угрозой поражения».
Так?
Откуда ты это знаешь?
Я изучала английский.
«Человек-невидимка» занял бы
важное место в моем списке,
но это было в другой жизни.
Но все вышло неплохо.
Уважаемая журналистка
с известной публикацией.
- Ладно.
- Это слишком, дорогой.
А ты не боишься,
что Ральф готовит против тебя заговор?
- Значит, любишь собак.
- Очень.
Мне нравится его компания.
В детстве мы делили комнату с братом.
Дома было пусто, и я взял Ральфа.
А у тебя? Есть братья?
Еще вина?
У меня тоже был брат, но...
...он умер.
- Сожалею.
- Ничего.
- Кому десерт?
- Мне. Спасибо.
Простите.
Да. Эллисон.
Карен Пейдж.
- Кому понадобилось выпустить Фиска?
- Без имени.
Почему?
Когда Бен умер, Лили была безутешна.
Они были очень близки.
Оказалось, что кто-то
из моих сотрудников работал на него.
У нас прогресс: я не обязан каждый час
звонить ей и сообщать, что жив.
- Понимаю.
- Хорошо.
Тогда ты согласишься,
что я не подпущу тебя к этой теме.
Я не могу.
Можешь. И согласишься.
Понимаю. Я знаю этого человека.
- Конфликт интересов.
- Да.
Но я знаю его лучше, чем другие.
- Разве это не преимущество?
- Ты предвзята. Это не обсуждается. Ешь пирог.
Дорогая, это не платье, а катастрофа.
Я использовала все материалы,
которые нашла,
и за то время...
Малыш.
Что на этот раз? Смеющийся Мэтт?
Мертвый Мэтт.
Медвежонок, ты не виноват в том,
что случилось с Мэттом.
Ты не должен чувствовать вину.
Потому что мне отлично живется?
Красивая подруга,
доходная работа, дорогие костюмы.
Я всегда хотел хороший костюм.
У меня есть всё, но Мэтт...
...не с нами.
Может, с кем-нибудь поговоришь?
Это его не вернет.
Но может помочь тебе.
Не могу.
Почему?
Прости. Читай свои материалы.
Выпей таблетку. Возьми в аптечке.
ВЫПУЩЕН УИЛСОН ФИСК
Нет.
ФИСКА ЗА РЕШЕТКУ!
ФИСК — ЭТО РИСК!
Фиска за решетку!
Глупость какая-то.
Вовсе нет. Бог злится на тебя.
О чем ты говоришь?
Думаешь, Бог не знает,
что ты хотел покончить с собой?
Нет.
Это тут ни при чем.
Бог вернул тебе слух,
чтобы ты услышал,
как толпа скандирует мое имя.
Чтобы ты понял,
что в итоге я победил, а ты проиграл.
Это похоже на всепрощение Бога?
Нет.
Это похоже на ад.
Фиска за решетку!
Ты не сможешь защитить Карен.
- В итоге ты убьешь и ее.
- Хватит.
Как своего отца.
- И Стика.
- Хватит, говорю.
И Электру.
Все они умерли из-за тебя, Мэтью.
Просто не верится. Это безумие.
Вы та журналистка.
Карен Пейдж из «Вестника».
Простите, кто здесь главный?
Вот гений, который его выпустил.
Агент Надим.
Спасибо.
Как только закончу.
В больнице дежурство.
Обними Сами. Я тебя тоже.
Я Карен Пейдж из «Вестника Нью-Йорка».
Я не вправе общаться с прессой.
Найдите руководящего спецагента Хэтли.
Но пишется Н-А-Д-И-М, так?
Это вы выпустили Уилсона Фиска?
Фиска не выпустили.
Это фальшивые новости.
Он сотрудничает с нами,
но остается заключенным
с соответствующим отношением.
В пентхаусе за 20 миллионов?
Конфискованном властями
у афериста с Уолл-стрит.
Ясно. И что у него будет на ужин?
Вырезка или палтус,
пойманный на удочку?
Зона для прессы вон там.
Одна статья по закону о коррупции —
20 лет.
Фиска приговорили по пяти.
По-вашему, это правосудие?
Дженнингс, Гарсия,
Фостер, Литон, Торрес.
Погибли хорошие агенты, хорошие люди.
Напишите об этом, мисс Пейдж.
Ладно,
поднимай.
- Хорошо?
- Да.
Простите. Осторожно.
Девять-один-семь-четыре.
Спасибо.
Приятель, дай мне переходник BNC.
Спасибо. Нет, я просил BNC...
Да, я проверил три раза.
Билеты при мне.
Хотел удостовериться.
Там бардак на улице,
и я не хочу возвращаться.
- Думаешь, мы в безопасности?
- Нужно проверить.
Мы забронировали давно.
И должны терпеть это?
- Мы съедем раньше.
- Мы очень сожалеем.
Забронировать вам номер в другом отеле?
Вы знаете, кто я? Вы знаете, кто он?
Минутку, сэр.
Смена дежурства. Отключаю.
Северный вход в норме.
Западный вход в норме.
Зона обслуживания в норме.
Фойе в норме.
Ну, зашел ты. Что теперь?
Зачем им выпускать тебя?
Это важно?
Главный вопрос:
когда ты найдешь меня, на что ты готов?
Раз тебя защищает ФБР,
значит, ты выторговал сделку.
Я столько знаю
о преступности в этом городе,
что ФБР будет плясать мою дудку.
- Обработаешь их.
- Ты не можешь знать.
Я знаю тебя.
Может, тюрьма изменила меня.
Может, я даю ФБР информацию,
которая спасет многих людей.
А ты что здесь делаешь?
Впрочем, неважно.
Разве не будет здорово?
Если я стану ценнее для этого города,
чем был ты.
Гарсия был моим шафером. Говорят, Эндрюс выкарабкается.
Если можно так сказать.
Вряд ли он встанет на ноги.
Это тяжело. Очень.
А ему дают пентхаус.
Пожалуйста, выключите камеры.
Нам нужно поговорить с клиентом.
И?
Говорили с Феликсом.
Она в безопасности.
Ее телохранители
перевозят ее каждые 72 часа
и принимают меры
против возможной слежки.
Без мобильников.
Поэтому было не дозвониться.
Где она сейчас?
На тайной квартире
недалеко от Барселоны.
Феликс спрятал ее в Испании?
Это ее решение.
Мы были против Европы,
учитывая риск экстрадиции,
но мисс Марианна любит искусство
и она очень настойчива.
Да, очень.
Но албанцам
будет легко добраться до нее.
Позвоните Феликсу.
Пусть спрячет Ванессу
в более надежное место.
И поближе.
«Меньше убийств,
ограблений и нападений.
Я добился этого не в одиночку.
Добрые люди Адской кухни
сказали: хватит.
Вместе с полицией Нью-Йорка
мы начали возвращать себе эти районы.
Переизберите меня окружным прокурором,
и мы вернем себе наш город.
Вместе».
Ну как?
Слишком много «вместе».
Как песня «Битлз».
Но звучит хорошо?
Нет.
- Вдохновляет.
- М-р Нельсон.
М-р Тауэр, вам нужно готовиться.
Думаю, взнос в 1 500 долларов
дает право на десять минут.
Он ни на что не дает права,
но дам пять минут.
- Арлин, я сказал синий.
- Там было пятно.
Темно-серый — сила. Поверьте.
У вас пять минут.
Итак, чем могу помочь?
Это я могу помочь.
Дело Уилсона Фиска.
Могу предоставить
полную и неограниченную поддержку.
Простите. Дело Фиска?
Я знаю, вы изо всех сил стараетесь
дать задний ход
его жульнической сделке.
Но у вас мало ресурсов,
а у меня — предостаточно.
До неприличия.
Я хочу сказать,
что вступаю в вашу команду для этого.
Так что давайте пять.
Хватит и кивка.
- М-р Нельсон...
- Фогги.
Я боролся с этим, не жалея сил.
Я возражал
против домашнего заключения Фиска
по всем возможным основаниям.
Я так и думал.
Я изучил вопрос,
и если мы откроем дело в штате,
то отправим его за решетку.
Хотя бы на время.
Выиграем время, чтобы построить...
Это просто нереально.
Буду изучать вопрос. Искать стратегию.
Всё бесплатно. С начала и до конца.
Нельсон явился на службу, сэр.
Фиск сотрудничает
с федеральными властями.
Я ничего не могу сделать.
Вы знаете разницу
между хорошей дракой и проигрышной.
Я знаю, что иногда это одно и то же.
Не знаешь, во что ввязался,
пока не ввяжешься.
Я двигаюсь дальше.
И вам советую.
Прошу прощения,
но мне надо переодеться для интервью.
И это всё?
Вы просто перевернете страницу?
Нет, буду выполнять свою работу.
Пять минут вышло.
Может, вы бы не отступились,
если бы не выборы?
Осторожно, адвокат.
Фиск велел убить мисс Карденас.
Может, вам плевать,
раз она мертва и не может голосовать,
но она была хорошим человеком.
Она заботилась о своей общине,
была храбрее, чем мы оба вместе.
От Фиска пострадают люди, подобные ей.
Ее никто не слышал,
поскольку людям во власти было плевать.
Вы должны быть голосом мисс Карденас.
Идите. Или вызову охрану.
Я ухожу.
Но я отменяю свой чек.
В тюрьму, а не в пентхаус!
Парни, харчи везут.
«Макдональдс»?
Думаешь, минюст оплатит
сэндвичи с тунцом по 40 баксов?
Кофе, пожалуйста.
Оставь мне. Сейчас поднимусь.
Пентхаус, пожалуйста.
Отсюда лучший вид.
Ты должен гнить в камере.
Значит, ты вернешь меня за решетку?
Но ты знаешь, что не выйдет.
Есть один способ остановить меня,
но ты не станешь.
Ты уверен?
По сути, ты мой сообщник.
Все, что было после твоего отказа
убить меня, на твоей совести.
Трупы, оставленные мною.
Будущие жертвы.
- Кто будет следующим?
- У вас есть код банка.
Два миллиона евро.
Нет, сегодня. Мой клиент нетерпелив.
Ты можешь пойти за ним сюда. Ты хочешь.
- Покажите ключ, сэр.
- У меня есть.
Покажите его.
Ладно.
Можешь свалить. Забрать ствол.
Прийти ко мне. Я заперт. Безоружен.
- Сэр?
- Мне дали штуки три.
Но нет.
Ты не можешь убить меня.
Даже себя не можешь.
Видимо, оставил в машине.
Тогда не могу пропустить.
Хорошо, сейчас...
Сейчас вернусь.
Мне очень жаль.
Шеф.
Эндрюса опять оперируют.
Они надеются спасти его печень.
Хорошо.
Я хотел сдать кровь, но...
Не знал, стоит ли там показываться.
Никто вас не винит.
Я виню себя.
Перевоз Фиска — мое решение.
Потому что я настоял.
Потому что это был умный ход.
Потому что мы обязались защищать людей.
Иногда это выглядит так.
Подумайте, сколько раз наши усилия
позволят этого избежать.
И с гражданскими. И с нами.
Думайте о людях, которых мы спасаем.
Они важны так же,
как те, кого мы потеряли.
Да.
Приятного аппетита, скотина.
Спецагент Пойндекстер, так?
Вы спасли меня вчера.
Да, мы все ошибаемся.
Я сожалею о гибели ваших коллег.
Их утрата из-за того,
что они защищали меня,
должна быть особенно болезненной
для родных и любимых.
Я бы выразил соболезнования,
но думаю,
что им приятнее ненавидеть меня.
Если только вам не кажется иначе.
Что мои слова
могут оказать позитивный эффект.
В таком случае передайте,
что они были потрясающе храбры.
Ешьте быстрее, заключенный.
У вас осталось пять минут.
Я в неоплатном долгу
перед этими агентами.
Но...
Я в долгу и у вас.
Я знавал невероятных людей.
Но я не видел таких одаренных людей.
Можно спросить,
где вы обрели такие навыки?
Ладно. Вы закончили.
Я спас его, так как это моя работа.
Что еще я могу сказать, док?
Оставим Фиска. Расскажите о засаде.
Что рассказать?
Мы оба знаем, как это устроено.
Мы поговорим, и я допущу вас к службе.
Таков порядок.
Погибли мои друзья.
И вы открыли огонь
по нескольким подозреваемым.
- Да.
- И вы на службе
вместо административного отпуска.
Я знаю, что это ваша работа,
но если бы я носил маску,
то был бы героем для прессы.
Вместо этого я сижу тут,
оправдываясь, что защищался.
Я вам не враг. Я пытаюсь...
Ладно, забудьте, что это официально.
Просто скажите нормально: как вы?
Мне тяжело.
Очень.
Вы не впервые применяете
огонь на поражение.
Я из спецназа ФБР.
По-вашему, что делают снайперы?
Дело в том, Декс...
Можно называть Дексом?
Дело в том,
что такие события наносят ущерб.
Повторные травматические происшествия
создают давление.
И однажды у меня снесет крышу? Ясно.
Суть в том,
чтобы вы должны переварить все это.
Я перевариваю.
У вас есть система поддержки?
Она предпочитает называть себя Джули.
Скажите, как это происходит?
Она бармен.
Тоже профессиональный слушатель.
Может, ей платят больше.
Расскажите о ней.
Мы вместе ужинаем.
Сегодня вторник?
Пицца.
Джули берет брокколи с сосисками,
много сыра.
Я рассказываю о своем дне.
Хорошее, плохое.
Знаю, что держать это в себе —
вредно для здоровья.
Я разговариваю с ней.
Рассказываю ей всё.
Она не осуждает меня, не винит.
Просто поддерживает.
Похоже, она славная.
Да, славная.
Ладно. Вы допущены к службе.
Но каждый день заходите ко мне. Идет?
Есть, сэр.
Идите к своей девушке.
Пойдет на пользу.
Почему Фиск сдал албанцев?
Я не знаю, о чем ты.
Обратился не по адресу.
Фиск ненавидит тюрьму.
ФБР вытащило его.
Он мог сдать кого угодно.
Почему албанцы?
Я просто адвокат.
Что получит Фиск? Территорию албанцев?
- Нет.
- Деньги?
Нет.
Дай знать, когда захочешь дышать.
Женщина Фиска.
ФБР снимет обвинения против нее.
- Да ну.
- Клянусь! Он делает это ради нее.
Где сейчас Ванесса?
- Где ужинаем?
- Может, в китайском ресторане?
- Помогите!
- Сюда! Давай!
Помогите!
Это албанец.
В зоне парковки неопознанный субъект,
вероятно, вооружен и опасен.
Его кто-нибудь видит?
Пока нет.
Движемся к южной стороне гаража.
Мы на лестнице H,
идем к третьему этажу парковки.
Нужна помощь на третьем этаже парковки.
Повторяю, помощь на третий этаж.
Стоять! ФБР!
У них были семьи, урод.
Слушай. Я не собираюсь...
Вот он!
- Стоять!
Подними руки и выходи. Живо.
Не вставай.
Боже.
Вот так. Дай волю Сорвиголове.
Приятно, нет?
Жаль, что тебе не добраться до меня.
Пока меня защищает ФБР.
Я убью всех, кого ты любишь,
и ты не сможешь этому помешать.
Заканчиваем через 20 минут.
- У тебя 15 секунд.
- Это важно.
- Черт. Фиск.
- Слушай...
Черт побери.
Я ясно сказал не делать этого.
- Я не собиралась.
- Стой.
Мейсон видел тебя в отеле.
Я знаю, что Фиск тебе важен.
Но мне плевать. Ясно?
Я раздаю темы. Эту поручил Мейсону.
Я была там не из-за него.
Семья Каземи, помнишь?
Думаю, есть какая-то связь.
Что ты имеешь в виду?
Знаешь, чьим был этот отель?
- Нет.
- Каземи.
Доказательств пока нет,
но знаешь, чей он сейчас?
Уилсона Фиска.
- Говори.
- Ладно.
У меня была наводка.
Отель «Президент»
принадлежит ряду компаний-пустышек.
Одна компания
владеет другой и так далее.
Я отследила их
до Каймановых островов и Люксембурга.
При чем тут Фиск?
Все эти компании
представлены в США
одной юридической фирмой.
«Донован и партнеры».
Адвокаты Фиска.
Дальше.
Вот что у меня выходит.
Полгода назад
одна из этих компаний-пустышек
купила этот отель у Каземи.
Неделю назад он сообщил семье,
что жалеет о продаже
и что собирается выкупить отель назад.
А через два дня на Каземи нападают.
Именно. Не думаю, что это совпадение.
Я просто...
Я чувствую всем существом,
что за этим стоит Фиск.
За два дня я смогу все проверить,
и можно будет печатать.
- Прекрасно. Потрясающая работа.
- Спасибо.
Правда. Да.
- Я поручаю это Мейсону. Я сказал.
- Что? А, я предвзята.
Разумеется, предвзята.
Фиск хотел меня убить.
Еще он убил Бена,
поэтому ты тоже предвзят.
Если люди увидят твое имя
и узнают, что ты связана с Фиском,
это скомпрометирует газету!
Ладно. Напечатай от имени Мейсона.
Мне плевать на имя.
Но мне не плевать,
что Фиск вышел из тюрьмы.
Мы должны...
Я должна что-то с этим сделать.
Не пытайся мне запретить, не выйдет.
Бену понадобились десятки лет,
чтобы достать меня так.
Что ж, ты хотя бы стоишь.
Я должна знать?
Вы верите, что люди могут меняться?
Я до сих пор надеюсь на это.
Мне кажется, не могут.
На самом деле.
Мы приходим в этот мир как есть.
Может, становимся чуть добрее.
Или злее.
Но мы не можем изменить свою природу.
Чтобы понять, нужно попытаться.
Я говорил об Уилсоне Фиске.
Значит, твой слух вернулся?
Кто знает?
Может, шеф услышал мои молитвы.
Или мои проклятия.
Только не начинай про Иова.
Но признайте, что это интересно.
Наконец-то ко мне возвращается слух,
и первым делом я слышу о том,
что Фиск вышел из тюрьмы.
То есть Бог отпустил опасного мафиози,
чтобы разозлить тебя?
Не-а.
Наверное, совпадение.
Иначе это чистой воды нарциссизм.
Фиск утверждает, что помогает ФБР.
Но они не знают его так, как я.
Точно. И ты считаешь,
что люди не могут меняться.
Он утверждает,
что изменился из-за женщины.
Понимаю.
Если что-то
и может спасти заблудшую душу,
так это любовь.
Да ну. Даже такое чудовище, как Фиск?
Ты говоришь с монахиней.
Любовь и искупление —
наш главный товар.
Но я его не куплю.
И что ты будешь делать?
Не знаю.
Может, остановлю его.
В этот раз навсегда.
Как бы тебе самому не стать чудовищем.
ПИЦЦА
БЛЕЙК ТАУЭР
Фогги.
Это неправда.
Это правда.
Привет.
Но как? Где... Мы думали, ты мертв.
Прости.
- Карен знает, что ты вернулся?
- Садись.
Я...
Я не вернулся.
- Я на 75% уверен, что это не глюки.
- Я не вернулся.
Мэтт Мёрдок
больше не будет частью меня.
- Он останется в прошлом.
- Что?
Я пришел лишь для того,
чтобы предупредить вас с Карен,
что Фиск вышел и вы в опасности. - Дружище...
- У меня было непростое время.
Задавался вопросами о...
Цели всего этого.
Вчера вечером все стало ясно.
Я пойду за ним, Фогги.
Я придумаю, как убрать Фиска.
Но только
если вы с Карен в безопасности.
Дружище, притормози.
Мне до сих пор не верится,
что ты передо мной.
Я знаю, что ты захочешь помочь.
Вы с Карен попытаетесь
бороться с Фиском.
Я прошу тебя
не лезть в это и предоставить всё мне.
Нет.
- Нет?
- Нет.
Ты не можешь заявиться вот так,
сказать такое
и думать, что я соглашусь.
- Ты мой лучший друг, придурок.
- Я ошибся, став твоим другом.
Я подвергаю тебя опасности,
и это очень эгоистично.
Я не могу изменить прошлое,
но могу впредь избегать этой ошибки.
На этом всё, приятель. Забудь обо всем.
С тобой явно что-то не так.
Знаю.
Не приближайся к Фиску.
Попроси Карен о том же.
Буду благодарен,
если не скажешь, что видел меня.
- Ты вообще себя слышишь?
- Пока, Фогги.
Мэтт!
КОЛЛЕГИЯ АДВОКАТОВ
ФРЭНКЛИН НЕЛЬСОН
Это был он?
Он вырубил шесть федералов.
Без красного костюма, но это был он.
Значит, Сорвиголова вернулся.