Ογδόντα δολάρια.
Αλλιώς, τα διπλά ή τίποτα.
-Πας να μου τη φέρεις, παππού;
-Εσύ θα μου πεις.
Το ήξερες, πάτερ;
Μάθιου; Τι κάνεις εδώ;
Ήξερες ότι ήταν η μητέρα μου;
Ναι. Το ήξερες.
Δεν μπορούσα να σου το πω. Ακόμα κι όταν το ήθελα.
Μην κρύβεσαι πίσω από το ράσο σου.
-Περίμενε. Παπάς είσαι;
-Πάρε τα λεφτά σου και φύγε.
Δεν κρύβομαι, Μάθιου.
-Εδώ είμαι.
-Εσύ...
απ' όλους τους ανθρώπους...
Όλες τις φορές που ήρθα για καθοδήγηση.
Με είδες ν' αγωνίζομαι
κι επέλεξες να αποκρύψεις το μόνο
που μπορούσε να τ' αλλάξει όλα.
Σε παρακαλώ, πάτερ, βοήθησέ με
να καταλάβω γιατί το έκανες αυτό.
Προσευχόμουν να βρει η Μάγκι το θάρρος
να σου το πει, πριν από χρόνια.
Δεν μπορούσε να βρει το θάρρος
να περπατήσει λίγα μέτρα για να με δει.
Ή για να με παρηγορήσει, όταν δολοφονήθηκε
ο πατέρας μου και νόμιζα...
Και ήξερα...
ότι ήμουν μόνος στον κόσμο.
-Δεν ήσουν μόνος...
-Ήμουν!
Και μ' αφήσατε να το πιστέψω.
Ναι.
Ναι, το κάναμε.
Γιατί;
-Τι σου είπε η Μάγκι;
-Εσένα ρωτάω.
Η Μάγκι είναι καλός άνθρωπος.
Έχει ελαττώματα, όπως όλοι μας.
Και βασανίζεται για κάποιες αποφάσεις της.
Αλλά αφιέρωσε τη ζωή της
για να επανορθώσει.
Δεν απάντησες ακόμα στην ερώτηση.
Μεγάλωσες χωρίς τους γονείς σου
και δεν τους βλέπεις ως ανθρώπους.
Πρέπει να κατανοήσεις αυτό...
για να κατανοήσεις κι εκείνη.
Πάμε. Ήταν ηλίθια η ιδέα.
Τελείως.
Όχι, τώρα ήρθαμε. Ας κάτσουμε ένα λεπτό.
Σε τρεις βδομάδες,
δεν θα πηγαίνουμε πια πουθενά.
-Σωστό.
-Ένα λεπτό μόνο. -Να σου πω.
-Σ' εμένα μιλάς;
Ναι, σ' εσένα. Με βοηθάς λίγο;
-Όχι, δεν μπορώ.
-Πρέπει.
Θέλω μόνο 60 δεύτερα
για να νικήσω αυτόν τον βλάκα.
Τρία λεπτά, το πολύ.
-Τώρα είναι ώρα να φύγουμε.
-Ναι. Πάμε.
Τι πρέπει να κάνω;
Τίποτα σπουδαίο.
Να μου δίνεις νερό,
να μου σκουπίζεις το πρόσωπο.
Έλα.
Μάγκι, υπακοή, φτώχεια...
Αγνότητα.
Το έχεις ξανακάνει; Έχεις αδέρφια;
Όχι. Ούτε έχω δει αγώνα ποτέ.
Γαμώτο.
Γιατί με διάλεξες ν' ανέβω;
Μια καλόγρια δεν θα έριχνε τίποτα
στο νερό μου.
Όλα καλά.
Βάζε το προστατευτικό
στα δόντια μου σε κάθε γύρο.
Δίνε μου νερό ανάμεσα στους γύρους.
Είπες ότι θέλεις μόνο 60 δεύτερα.
Ναι. Είναι εναλλακτικό σχέδιο.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Νερό.
Έλα. Μόνο ένα λεπτό έχω.
-Μου το σκουπίζεις αυτό;
-Αυτό;
-Ναι.
-Α, ναι.
Μάγκι, τι έχεις πάθει;
Μάγκι; Μάγκι.
Δεν ξέρω τι έπρεπε να είχα κάνει.
Μάλλον δεν είναι τελείως αλήθεια.
Όταν άκουσα τη Μάγκι να με λέει γιο της,
σκέφτηκα... Η πρώτη μου σκέψη ήταν
πόσο ηλίθιος ήμουν.
Ήταν μπροστά στα μάτια μου τόσο καιρό.
Και τότε θυμήθηκα ότι ήταν μπροστά
στα δικά σου μάτια για ακόμα περισσότερο.
Από την αρχή.
Έχουμε μιλήσει τόσο πολύ...
για την αλήθεια.
εσύ κι εγώ.
Για τη δική μου αλήθεια,
την αλήθεια του Θεού.
Τώρα φαίνεται ότι όλες αυτές οι συζητήσεις
ήταν ένα ψέμα και μισό.
Ντροπή σου.
Δεν γινόταν στο γραφείο;
Έπρεπε να έρθουμε ως εδώ;
Μόλις σας τα εξηγήσω όλα,
θα καταλάβετε, κύριε.
Το καλό που σου θέλω.
-Λυπάμαι γι' αυτό, αφεντικό.
-Περάστε.
Μαμά;
-Πού τα έβαλες;
-Μου δίνετε ένα λεπτό;
Λες και καταλαβαίνεις.
Καταλαβαίνω, Άλισον. Απλώς δεν με νοιάζει.
-Φρόντισε να υπογράψει ο μπαμπάς.
-Το ξέρω. Γεια, μαμά.
Τουλάχιστον σου μιλάει.
Οι δικές μου δεν ξεκολλάνε απ' το κινητό.
Και το λες κακό αυτό;
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Είπαν ότι θα το τελείωναν πριν από μήνες.
-Πώς τον πίνετε;
-Σκέτο, ευχαριστώ.
Εγώ δεν θα πάρω. Ευχαριστώ.
Συνέντευξη με τον πράκτορα Ραχούλ Ναντίμ
και την επικεφαλής πράκτορα Τάμι Χάτλεϊ.
Εποπτεύεται από τον ειδικό πράκτορα Γουίν,
της Υπηρεσίας Επαγγελματικής Ευθύνης FBI.
Εντάξει, Ρέι.
Έχεις την προσοχή μας.
Περί τίνος πρόκειται;
Δεν υπάρχει σωστός τρόπος να το πω.
Πιστεύω ότι ο Γουίλσον Φισκ εμπλέκεται
ενεργά στη διάπραξη εγκλημάτων
κι έχει χειραγωγήσει το FBI,
κάνοντάς το ακούσιο συνεργό του.
Πιστεύω επίσης ότι ο Φισκ έχει
έναν δικό μας πράκτορα στην ομάδα του.
Ποιον;
Τον Ντεξ.
Αναφέρεσαι στον πράκτορα Μπεν Ποϊντέξτερ;
Μάλιστα. Και παρόλο που ακούγεται τρελό,
νομίζω ότι ο Ποϊντέξτερ είναι ο δράστης
της επίθεσης στο Μπούλετιν.
Τι διάολο λες τώρα;
Γιατί το πιστεύεις αυτό;
Γιατί όταν πήγα να διερευνήσω
τις υποψίες μου χτες...
ο Ντεξ με πυροβόλησε.
Χριστέ μου.
Κύριε, η υπηρεσία πρέπει να ξεκινήσει
εσωτερική έρευνα για τον Φισκ,
για τον Ποϊντέξτερ και για όλα.
Για τα πρακτικά,
συνέβη υπό την επίβλεψή μου.
Εγώ είχα αναλάβει τη φύλαξή του.
Η πράκτορας Χάτλεϊ ακολουθούσε
τους κανόνες και δεν φέρει ευθύνη.
Εγώ φέρω την πλήρη ευθύνη.
Ρέι, λυπάμαι,
αλλά τίθεσαι σε διαθεσιμότητα,
με άμεση ισχύ. Καταλαβαίνω.
Και θα συνεργαστώ, πλήρως.
Οπότε...
τι κάνουμε τώρα;
Πρώτα, θα καλέσουμε ασθενοφόρο.
Όχι!
Ρέι! Πέτα το όπλο! Σε παρακαλώ!
Να σε πάρει, Ρέι.
Το έφερες αυτό στο σπίτι μου;
Στο ίδιο μου το σπίτι; Κάτσε,  κάτω.
Κάτσε.
Τα αποτυπώματά σου,
το όπλο σου, η ηχογράφηση.
Χρειάζεται να σου εξηγήσω τι σημαίνει;
Απάντησέ μου. Κατανοείς την κατάστασή σου;
Ρέι;
Το καταλαβαίνεις;
Ναι, αφεντικό.
Το καταλαβαίνω.
Δεν είμαι πια το αφεντικό σου.
Ο Γουίλσον Φισκ είναι.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Δεν χρειάζεται να το σκάσεις.
Μπορείς να κρυφτείς.
Δεν νομίζω, Φόγκι.
Όχι, μετά απ' ό,τι είπα στον Φισκ.
-Πού θα πας;
-Δεν ξέρω.
Αλλά μην μπεις στον κόπο
να πληρώνεις το νοίκι.
Έλα, τώρα. Θα επιστρέψεις.
Ο Φισκ δεν θα σταματήσει να με κυνηγάει.
Τότε, μη φύγεις ούτε να κρυφτείς.
Κάνε ό,τι έκανα εγώ.
Βγες στη δημοσιότητα,
για να μην μπορεί να σε αγγίξει.
Ναι, δεν θα έχει σημασία, Φόγκι.
Η προεκλογική μου εκστρατεία
με γλίτωσε ως τώρα.
Δεν ομολόγησες
ότι σκότωσες τον κολλητό του.
Σωστό.
-Αλλά ίσως...
-Άκου, Φόγκι. Φεύγω.
Μόλις πω στον Ματ ότι τον πρόδωσα.
Έλα, τώρα.
Δεν τον πρόδωσες.
Ξέρει ότι ο Ματ είναι ο Daredevil
εξαιτίας μου.
Δεν το ξέρει στα σίγουρα.
Δεν είπες τίποτα.
Όχι, δεν ήσουν εκεί.
Ο τρόπος που με κοίταξε...
Ξέρει.
Θα μου τα καταστρέψεις αυτά;
-Όχι, Φόγκι...
-Σε παρακαλώ, πάρ' τα.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
Θα το ξεπεράσουμε.
Δεν ξέρω πώς, αλλά θα τα καταφέρουμε.
Πρόσεχε, πολύ. Σε παρακαλώ.
Η αλλαγή μάς τρομάζει, Μάρκους.
Ακόμα κι αν είναι για καλό.
Δεν είναι.
Ξέρεις, οι Ντόκερι είναι
υπέροχη οικογένεια,
και τώρα θα γίνεις μέλος της.
Αλλά πάντα θα είσαι μέλος
και της δικής μας οικογένειας.
Μάγκι.
Τι τρέχει, Πολ;
Ο Μάθιου ξέρει.
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ
ΟΛΟΚΛΗΡΟΣ ΟΡΟΦΟΣ
Μάλλον τα ξέρεις όλα πλέον, Ματ.
Όλα όσα χρειάζεται.
Δεν αλλάζει τίποτα.
-Ρέι;
-Ναι;
Ήρθε κάποιος απ' τη δουλειά.
Δεν έχω αρκετά μεγάλο χέρι.
Κι όμως. Κοίτα.
Κρατάς τα δάχτυλα έτσι,
ν' αγκαλιάζουν τη ραφή,
και τινάζεις τον καρπό όταν την αφήνεις.
Κι έτσι κάνει φάλτσο;
Τρελό.
Να τος. Καλημέρα, Ρέι.
Μπαμπά, μου δείχνει πώς να ρίχνω φάλτσο.
Θέλεις αυγά;
Όχι, ευχαριστώ.
-Πήγαινε να ετοιμαστείς, Σάμι.
-Μπαμπά...
Το σχολείο προηγείται.
Εντάξει.
Ζόρικο αυτό. Ευχαριστώ, κύριε Ποϊντέξτερ.
Λέγε με Ντεξ.
Είμαστε χρόνια φίλοι με τον μπαμπά σου.
Λοιπόν, Ντεξ, πώς απ' το σπίτι μου;
Μιλάς τόσο πολύ για τα φαγητά της Σίμα,
που βρήκα δικαιολογία για να έρθω.
Δεν χρειάζεσαι δικαιολογία, Ντεξ.
Με όσα έχεις κάνει για μας...
Πάντα είσαι ευπρόσδεκτος.
Πρέπει να μιλήσουμε για δουλειά.
Αλλά μόνο για λίγο.
Δεν θέλω να κρυώσουν τ' αυγά του Ντεξ.
Τι κάνεις εδώ; Μ' εμένα έχεις θέμα,
όχι με την οικογένειά μου.
Μ' εσένα έχω θέμα, σίγουρα.
Το κόλπο με τη δικηγόρο;
Ψυχρός υπολογισμός.
Μ' έπεισες ότι με στήριζες.
Αλλά ο Φισκ σε θέλει ζωντανό.
Τι θέλει από μένα, Ντεξ;
Τον φίλο σου.
Αυτόν που έφερες στο σπίτι μου.
Δεν ξέρω ποιος είναι. Ούτε πού είναι.
Κι όμως, ξέρεις.
Αλλά ας περιμένει.
Αιμορραγείς, Ρέι.
Θα σε καλύψω στη Σίμα μέχρι ν' αλλάξεις.
Έλα, πάμε.
Θα περάσουμε τη μέρα μαζί, συνάδελφε.
Μυρίζει τέλεια.
Είναι και τόσο νόστιμο;
Γαμώτο.
Αυτά τα κάνει ο επιστάτης.
Μπορώ να το φτιάξω.
-Είσαι καλά;
-Πανέμορφα.
Ας κάνουν ό,τι θέλουν η Κάρεν κι ο Ματ.
Δεν φεύγω.
Μην τα παρατάς. Δίνεις ελπίδα.
Με σταμάτησε η κα Γουόμπσολ
στα είδη μαναβικής.
Στην αρχή δεν την πίστεψα,
αλλά μου έδειξε ένα βίντεο.
Έχεις ταλέντο. Ήταν απίστευτο.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Όταν μπορείς να δεις
πέρα από τα ψυχρά γεγονότα,
να ενθουσιαστείς με αυτό που κάνεις,
μπορείς να...
Γαμώτο.
Το κλείσιμό σου θέλει βελτίωση,
αλλά αυτό το βίντεο είχε 100.000 προβολές
τις πρώτες 24 ώρες.
Το πόσταραν οι μισοί μπάτσοι
της Νέας Υόρκης.
Απάντησε ο Μπλέικ Τάουερ;
Σιγή ιχθύος.
Του έβαλες την ταμπέλα
ότι είναι υπέρ του Φισκ
κι ό,τι και να πει θα το χειροτερέψει.
-Φοβερό.
-Φόγκι, αν το παίξεις σωστά...
Μπορεί και να νικήσω.
Και ως νέος εισαγγελέας, θα βάλεις
προτεραιότητα να πιάσεις τον Φισκ.
Δεν έχω χρόνο. Κάτι σκαρώνει ο Φισκ.
Λεπτομέρειες, Ρέι.
Δεν ξέρω. Αλλά όταν μάθω, θα σε πάρω.
Να είσαι έτοιμος.
Έγινε.
Μπράβο, συνάδελφε.
Το έμαθες με άσχημο τρόπο, Ματ.
Για τη μητέρα σου.
Έπρεπε να μου το είχες πει.
Ίσως της υποσχέθηκα ότι δεν θα το έκανα.
Δεν είναι δικαιολογία αυτό.
Ναι, το ξέρω, μικρέ.
Αλλά όταν έφαγα τη σφαίρα,
η Μάγκι είχε χρόνια να σου πει την αλήθεια
και δεν το έκανε.
Δεν το επέλεξα εγώ, αλλά εκείνη.
Είπατε ψέματα κι οι δυο. Μ' εγκαταλείψατε.
Δεν σ' εγκατέλειψα ποτέ.
Δεν νικήθηκες στον αγώνα, όπως έπρεπε.
Ήξερες ότι θα σε σκότωναν.
Το έκανα για σένα.
Για να ξέρεις από τι στόφα
είναι ο γέρος σου.
Επέλεξες το εγώ σου
αντί για μια ζωή με τον γιο σου.
Δεν ήταν το "εγώ".
Ζούσα σύμφωνα με έναν κώδικα.
Να είμαι άντρας.
Να μου αρέσει η αίσθηση της γροθιάς μου
στο πρόσωπο ενός άλλου.
Να περιμένω να πέσουν κάτω,
ξέροντας ότι εγώ τους έριξα.
Και, ναι, εντάξει,
ίσως το έβαλα πρώτο στη λίστα μου
και ίσως μου κόστισε τα πάντα,
κι εσένα μαζί.
Αλλά κι εσύ κάνεις το ίδιο.
Δεν ισχύει.
Έχεις τον δικό σου κώδικα.
Τους σαπίζεις στο ξύλο.
Λες ότι δεν πειράζει,
επειδή δεν σκότωσες κανέναν.
Κάτι δεν πάει καλά μ' εμάς, Ματ.
Έτσι είμαστε.
Έτσι ήσουν εσύ, μπαμπά.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν στήνω αγώνες
και δεν αφήνω να υποφέρουν οι άλλοι
για κώδικες και μαλακίες.
Όχι, πια.
Όταν πιάσω τον Φισκ...
θα τον σκοτώσω.
-Αδερφή Μάγκι... Αδερφή Μάγκι;
-Ντέβιν.
Συγγνώμη, αδερφή Μάγκι;
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Μου είπαν ότι είστε εδώ.
Έφυγε. Δεν ξέρω πού πήγε.
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.
Ξέρετε πότε θα γυρίσει;
Δεν θα γυρίσει.
Δεν...
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί όχι;
Έμαθε την αλήθεια.
Ότι είμαι η μητέρα του.
Απίστευτο.
Δεν μίλησε ποτέ για... για εσάς.
Ήμουν επικίνδυνη για τον Μάθιου,
όταν τον άφησα.
Τώρα, ξέρουν
για την επιλόχειο κατάθλιψη, αλλά...
τότε...
ήμουν σίγουρη ότι είχα προδώσει τον Θεό.
Δεν είχα δώσει όρκο ακόμα,
αλλά στην καρδιά μου
πίστευα ότι είχα διαπράξει
μια ασυγχώρητη αμαρτία.
Κι έτσι, την αντικατέστησα με μια άλλη.
Εγκατέλειψα το παιδί μου.
Γιατί του το είπατε τώρα;
Δεν το είπα.
Το ανακάλυψε μόνος του.
Ήθελα να του το πω.
Όσο ζούσε ο Τζακ, έπεισα τον εαυτό μου
ότι η αλήθεια θα μπέρδευε τον Μάθιου.
Όταν πέθανε, έπεισα τον εαυτό μου
ότι θα του έκανε κακό.
Τελικά, συνειδητοποίησα
ότι ήμουν υπερβολικά δειλή.
O Κύριος έχει τον τρόπο Του.
Μου στέλνει τον Διάβολο
του Χελς Κίτσεν, τώρα.
Μου δείχνει
το αποτέλεσμα της αμαρτίας μου.
Ο Κύριος μού έδωσε
μια ευκαιρία να επανορθώσω.
Και απέτυχα, για άλλη μια φορά.
Ο Μάθιου ξέρει ποια και τι είμαι τώρα.
Δεν θα ξαναγυρίσει.
Λυπάμαι. Είναι άδικο εκ μέρους μου
να σε φορτώνω μ' αυτά.
Απλώς... Δεν ξέρω...
Δεν ξέρω τι να πω.
Τι να πεις σε κάποια
που σημάδεψε τον φίλο σου για πάντα;
Πρέπει να πονάει πολύ, τώρα.
Όταν τον βρεις, θα έχει ανάγκη μια φίλη.
Αυτό είναι το θέμα.
Βλέπετε, δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Ο Φισκ ξέρει για τον Ματ.
Ήθελα να τον προειδοποιήσω, πριν το σκάσω.
-Κινδυνεύεις;
-Ναι.
Ο Φισκ δεν θέλει νεκρό μόνο τον Ματ.
Έχεις κάπου να πας;
Όχι, θα έπαιρνα το πρώτο λεωφορείο.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Όχι, δεν με θέλετε κοντά σας
αυτήν τη στιγμή. Πιστέψτε με.
Η εκκλησία βοηθά τον κόσμο
να κρυφτεί εδώ και 2.000 χρόνια.
Κρύψου, εδώ.
Κάτσε να κάνω κάποια τηλέφωνα
και σε λίγες μέρες θα έχεις καταφύγιο,
στην άλλη άκρη του κόσμου.
Σε παρακαλώ, άσε  με να κάνω κάτι
για σένα.
Για τον Μάθιου.
Ναι.
Ακούστε όλοι, έχω μια ανακοίνωση.
Μερικά καλά νέα, επιτέλους.
Με χαρά ανακοινώνω ότι ο πράκτορας
Ποϊντέξτερ επανέρχεται στα καθήκοντά του.
Ακόμα και η Ουάσιγκτον δεν μπορεί
παρά να αναγνωρίσει την αξία του.
Σοβαρά, τώρα...
εσείς βοηθήσατε
τον Ντεξ να προσλάβει δικηγόρο.
Είμαι περήφανη για εσάς.
Προσέχουμε ο ένας τον άλλο.
Έχεις κάτι να πεις, Ντεξ;
Απλώς, θέλω να σας ευχαριστήσω.
Δεν θα ήμουν εδώ, χωρίς τη βοήθειά σας.
Ειδικά τη δική σου, Ρέι.
Κάποια μέρα, θα σε ξεπληρώσω
για όσα έκανες.
Φαίνεσαι μια χαρά, Φράνκλιν.
Έχω πάθος για τις δυνατότητες του νόμου.
Ίσως να κουρευτείς την επόμενη φορά.
Γίνεται μεγάλο όνομα.
Θίο, πρέπει να δεις
το βίντεο του αδερφού σου.
Έλα να σου βάλω ένα πιάτο.
Μια στιγμή, μαμά.
Θέλω δυο λεπτά με τον Φόγκι.
Δεν θ' αργήσω.
Μην ανησυχείς για εκείνη, Φόγκι.
Μάρσι, έχεις σκεφτεί
να καταψύξεις τα ωάριά σου;
-Ποτέ δεν είναι αργά.
-Άννα!
Ελπίζω να είναι σημαντικό.
Όλα όσα είπες για τον Φισκ στο βίντεο
πρέπει να τα πάρεις πίσω.
Τι λες τώρα;
Πρέπει να κάνεις άλλο βίντεο.
Να βγάλεις ανακοίνωση
ότι ήσουν μεθυσμένος.
Αντιθέτως, αδερφέ μου.
Είναι το τελευταίο που θα κάνω.
Πρέπει να εκμεταλλευτώ την ευκαιρία
να αποκαλύψω ό,τι κάνει ο Φισκ.
Όχι, Φόγκι, άκουσέ με.
Πρέπει να ζητήσεις συγγνώμη.
Τι συνέβη;
Σ' έχουν βάλει στο μάτι, Θίο;
Είναι άσχημα τα πράγματα.
Πέρσι, κάποιοι προμηθευτές έπαψαν
να παίρνουν τις παραγγελίες μας.
Απλώς, σταμάτησαν. Δεν κατάλαβα γιατί.
Δεν άλλαζαν γνώμη με τίποτα.
Μετά από λίγο,
το μαγαζί άρχισε να έχει δυσκολίες.
Και δεν είχαμε εγγύηση για δάνειο...
Γιατί δεν ήρθες σ' εμένα; Θα βοηθούσα.
Δεν χρειάστηκε, επειδή έγινε κάτι μετά.
Στο άσχετο, με παίρνουν
από μια άγνωστη τράπεζα
για να μας βοηθήσουν. Τη Red Lion.
-Γαμώτο.
-Τους ξέρεις;
Συνέχισε.
Ο σύμβουλός τους μου έδειξε
πώς να μαγειρέψω τα νούμερα.
Να φαίνονται πιο υγιή
τα περιουσιακά μας στοιχεία.
Το δάνειο ήρθε αμέσως,
χωρίς κανένα πρόβλημα.
Δεν το σκέφτηκα ξανά. Η ζωή συνεχίστηκε.
Περάσαμε πολλά, εδώ.
Κι οι παλιοί προμηθευτές επέστρεψαν.
Ναι, όντως, τώρα που το λες.
Και ήρθαν να σου μιλήσουν;
Σήμερα, ναι.
Ήρθε ένας ηλικιωμένος Άγγλος να με δει.
Ήξερε για τη δημιουργική λογιστική.
Είπε ότι αν δεν σε έπειθα
να πάρεις πίσω ό,τι είπες για τον Φισκ,
θα έβαζε τη Red Lion
να αποσύρει το δάνειο.
Φυσικά.
Φόγκι,
η αίτηση δανείου...
αν την κοιτάξει κανείς προσεκτικά...
Θα πας φυλακή.
Όχι, μόνο εγώ.
Υπέγραψαν κι οι γονείς μας.
Έχουμε νέο μέλος στην ομάδα.
Κάθισε, Ρέι. Δεν το πιστεύω.
Σας κρατάει όλους με κάτι ο Φισκ;
Αρινόρι;
Ας μην το συζητήσουμε.
Εδώ μέσα, δεν λέμε το όνομά του.
Είναι κανόνας. Αναφερόμαστε σ' αυτόν
με το κωδικό του όνομα.
Ποιο κωδικό όνομα;
Αφεντικό.
Θα στείλουμε πάλι ομάδα, κύριοι.
Και θα χτυπήσουμε ανελέητα.
Το Αφεντικό θέλει να στείλει μήνυμα.
FBI! Ακίνητοι!
Γαμώτο! Οι Ομοσπονδιακοί!
Στο έδαφος, τώρα!
Μείνε εκεί που είσαι.
Τζον Χάμερ, θα έρθεις μαζί μας
Καλημέρα, κύριε Σταρ.
Αναλαμβάνω εγώ.
Σας παρακαλώ ελάτε μαζί μας.
-Αλλαγή βάρδιας.
-Μα μόλις πριν μια ώρα ήρθαμε.
Εντολή της Χάτλεϊ.
Με τιμωρεί που βγήκα γρήγορα
από τη διαθεσιμότητα.
Ευχαριστώ που μ' έμπλεξες κι εμένα.
Ό,τι πει το αφεντικό.
Τα λέμε.
Λοιπόν, γιατί το κάνεις; Για τα λεφτά;
Σε ξέρω εδώ και δέκα χρόνια.
Βούλωσ' το.
Τι; Θα μ' ενοχοποιήσεις και για άλλο φόνο;
Κοίτα, μπροστά.
Δεν έχει μικρόφωνα εδώ, μα παρακολουθούν.
Δολοφόνησες τον Γουίν.
Πώς θα ζήσεις μ' αυτό;
Τον σκότωσα για να σώσω εσένα.
Σωστά. Εσύ ευθύνεσαι.
Δεν σου είπα να μπουκάρεις
στο σπίτι του Ντεξ.
Θα σε σταματούσα. Δεν θα ήσουν εδώ.
Αλλά νά 'σαι εδώ.
Δεν πιστεύω ότι σου αρέσει αυτό.
Εμείς το αρχίσαμε.
Θα βρούμε πώς να το λήξουμε.
Δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής, Ρέι.
Ο Φισκ σ' έχει βάλει στόχο
εδώ κι έναν χρόνο.
Τι εννοείς μ' έχει βάλει στόχο;
Γιατί λες να έχασε την ασφάλεια υγείας
η νύφη σου;
Σ' έφερε σε απόγνωση
και έκανες τα πάντα
για να του δώσεις ό,τι θέλει.
Όπως είπα, δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.
Έχουμε χάσει το παιχνίδι.
Μπορούσες να πας στην Εσωτερική Ασφάλεια.
Όχι, να μπλέξεις εμένα
ούτε να σκοτώσεις πράκτορα.
Το αναφέρεις.
Πας την οικογένεια σε ασφαλές μέρος.
Δεν παίζει αυτό με τον Φισκ.
Είχα δύο παιδιά, Ρέι. Το έκαναν να φανεί σαν ατύχημα.
Πήρα διαζύγιο. Ίσως έτσι είναι ασφαλής.
Αλλά έχω ακόμη την Άλι, οπότε...
Σκέψου τη Σίμα και τον Σάμι.
Κάνε ό,τι σου λέει ο Φισκ.
-Πού είναι η κα Σέλμπι;
-Είναι καθ' οδόν.
Όχι.
Ο Ναντίμ.
Πάμε.
-Ναι;
-Ο Φισκ έφυγε από το ξενοδοχείο.
Πώς είναι δυνατόν;
Ο Ντεξ δεν είναι
ο μόνος πουλημένος πράκτορας.
Τον πάει σε συνάντηση αρχηγών συμμοριών.
-Για κάποια συμφωνία.
-Πού;
Σου στέλνω τη διεύθυνση.
Αν πιάσεις τον Φισκ στα πράσα...
Είναι η ευκαιρία μας να τον εξοντώσουμε.
Ευχαριστώ, Ναντίμ.
Θα τα πούμε μέσα, Ναντίμ.
Τι θέλεις να κάνω;
Να είσαι έτοιμος.
Ο Daredevil ξέρει ότι είναι παγίδα
αλλά θα έρθει έτσι κι αλλιώς.
Εστιατόριο Ρεντ Φις Μπλου
στην 48η Οδό και 9η Λεωφόρο.
Δεν θα πέσεις στην παγίδα, ε;
Ο τύπος δεν είναι με το μέρος σου.
Όχι, πια.
Δεν έχει σημασία.
Έχεις καιρό να χρησιμοποιήσεις
σκοινιά Μουάι Τάι.
Ο τύπος με τη στολή με τσάκισε.
Δεν μπορώ να τον νικήσω από απόσταση.
Πρέπει να τον έχω κοντά
για να του κάνω ζημιά.
Είσαι εξοργισμένος
και δεν σκέφτεσαι σωστά. Θα σκοτωθείς.
Έλα, Ματ.
Η μητέρα σου δεν άφησε μόνο εσένα.
Άφησε κι εμένα.
Αναζητάς συμπόνοια; Άσ' το, καλύτερα.
Μας άφησε γιατί είμαστε καταραμένοι.
Ήξερε ότι έχουμε τον διάβολο μέσα μας.
Δηλαδή φταίω εγώ;
Θα είσαι ειλικρινής με τον εαυτό σου;
Βάζεις τη μάσκα επειδή έτσι νιώθεις καλά
μ' αυτό που είσαι πραγματικά.
Σου επιτρέπει να βλάπτεις τους άλλους,
νομίζοντας ότι είναι για κάτι σπουδαίο,
κάτι καλό, ίσως ακόμα και για τον Θεό.
Αλλά δεν είναι αλήθεια,
και το ξέρουμε κι οι δυο.
Είσαι από την ίδια πάστα
με τον πατέρα σου.
Ένας πουλημένος μποξέρ,
που ευχαριστιέται τόσο όταν προκαλεί πόνο
όσο και όταν πληρώνεται
για στημένους αγώνες.
Κι ο γιος του,
που προσπαθεί να πειστεί
ότι είναι καλύτερος από εκείνον.
Γεννήθηκες απ' το τίποτα!
Παραμένεις ένα τίποτα!
-Αν δεν με συλλάβετε, να φύγω.
-Κάτσε.
Δικαιούμαστε δικηγόρο.
Μαλακίες.
Τι περιμένουμε;
Θα μάθουμε, όταν συμβεί. Ξέρεις κάτι παραπάνω;
Μας μπουζούριασαν ήσυχα.
Χωρίς δημοσιογράφους ή κάμερες.
Μας έφεραν εδώ αντί για τα κεντρικά.
Κάτι θέλει το FBI.
Φισκ;
Τι διάολο είναι όλο αυτό;
Μια ευκαιρία, κύριε Σταρ.
Σας έφερα εδώ για να σας προσφέρω
την προστασία μου.
Από έρευνες και διώξεις
της ομοσπονδιακής κυβέρνησης.
Μαλακίες. Είναι παγίδα.
Ακούτε, ένορκοι;
Αν το ακούτε ηχογραφημένο, είμαι αθώα.
Ούτε καν τους ξέρω αυτούς.
Πόσο πάει;
Η προμήθεια;
-Είκοσι τοις εκατό.
-Για όνομα.
Σε όλα.
Δεν ξέρω πώς μένει λευκό το κοστούμι σου
μ' όλα τα σάπια που λες.
Ξέρω τι είναι αυτό. Όλοι το ξέρουμε.
Θέλεις να ομολογήσουμε κάτι
για να κερδίσεις άλλον ένα μήνα
στη σουίτα που 'κονόμησες.
Όχι. Μη με υπολογίζεις εμένα.
Ο φόρος είναι πλέον 25 τοις εκατό.
Σε παραδέχομαι, Φισκ.
Ξέρεις πώς να στήνεις σόου.
Μια ερώτηση μόνο.
Πού θ' αφήνω τα λεφτά;
ΧΩΡΟΣ ΗΛΕΚΤΡΙΚΟΥ ΠΙΝΑΚΑ
ΜΟΝΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ
ΚΙΝΔΥΝΟΣ
ΥΨΗΛΗ ΤΑΣΗ
Αν τον προειδοποίησες...
Είπα αυτό ακριβώς που μου είπες να πω.
Εκεί ήσουν.
Πάμε.
Προχωράμε στο Κλιμακοστάσιο Γ.
Ετοιμάστε τα όπλα σας..
ΕΚΤΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Θα με σκοτώσεις;
Όχι.
Όχι, εσένα. Φισκ;
Δόξα τω Θεώ.
Πότε θα επιστρέψει;
Σε λίγα λεπτά.
Ευχαριστώ.
Η Κάρεν Πέιτζ εντοπίστηκε
στην εκκλησία Κλίντον.
Όλες οι αστυνομικές μονάδες
να μείνουν μακριά, εκτός αν ειδοποιηθούν.
Τι τη θέλει ο Φισκ την Κάρεν;
Τη θέλει νεκρή.