[battements de cœur sourds]
["Running Up That Hill"
par Kate Bush en fond]
[Lucas] Max.
[Max respire avec difficulté]
[Lucas] Max, Max, tu m'entends ? Max !
Allez… Ouvre les yeux.
Oui, c'est bien, Max !
Tu m'entends ?
- [musique intense]
- Max !
Oui, reste avec moi !
[crescendo]
[voix déformée]
Oui, ça y est, ça y est !
[il halète]
[elle respire lentement]
Lucas.
Oui. Max, continue comme ça.
C'est moi. Je suis juste là, Max.
[chanson poignante]
Dis-moi, est-ce que tu…
Est-ce que ça va ? T'as mal quelque part ?
J'arrive pas à…
Je sens pas grand-chose.
Et là, t'arrives à sentir ça ?
Tu sens ma main ?
Oui, je crois.
Est-ce que t'arrives à me voir ?
Euh, les néons…
ils font mal aux yeux.
Salut.
Tu t'es pas servi de tes yeux
et de tes muscles depuis longtemps,
c'est normal.
Ton corps est affaibli,
mais il va réussir à se réadapter
et réapprendre à nouveau.
[pleure]
[Vickie] Ça va aller.
Ça va bien se passer.
Je savais que t'étais là.
J'ai toujours su
que t'étais encore là.
Je t'ai vu.
Tu m'attendais.
T'avais mis ma chanson.
Tu t'en es lassée ?
Et toi ?
Finalement,
pendant tout ce temps,
j'en avais pas besoin.
J'avais besoin de toi.
Seulement de toi.
[chanson poignante continue]
- Oh, j'y crois pas !
- [Elfe] Max.
Oh, t'es là. T'es vraiment là.
Je suis là.
Content de te revoir.
Tu t'es pas trop pressée.
[ricane] Va te faire voir, Wheeler.
Où on est ?
Oh.
C'est clair, y a de quoi être larguée.
T'étais poursuivie par des Démo-chiens
et on était à deux doigts
de finir en casse-croûte
quand madame Wheeler a débarqué et…
- fait une lessive.
- [chair grésille]
T'as assuré, maman !
Vecna.
Ça va l'enrager.
[musique sombre]
Il va me chercher partout.
Il va savoir qu'on s'est échappés.
Elle est où, Holly ?
Elle est où ?
[respire doucement]
[glissements serpentants]
[musique intense]
[Holly gémit nerveusement]
[efforts]
[halète]
[glissement serpentant]
[Holly halète]
[grogne de douleur]
[halète]
[haut-le-cœur]
[hurlement]
[musique sinistre]
[pulsations lourdes]
Non ! [gémit]
[halète]
[tonnerre gronde]
[musique sinistre s'intensifie]
[craquement fort]
[Vecna grogne]
[grogne]
[Nancy] Jonathan.
Jonathan.
Jonathan, arrête.
[Jonathan halète] Pourquoi ?
Si jamais on se blesse, on sera foutus.
Ouais, t'as raison.
Oh, fait chier.
Et maintenant, on fait quoi ?
T'as un autre aveu à me faire ?
[fracas violents]
Reste derrière moi.
Désolé pour le retard.
Ça va ?
Ouais, ça va.
Merci.
C'était bizarre ? Désolé.
C'était bizarre. J'ai cru…
On a cru que…
Qu'on s'en était pas sortis.
Nous aussi.
Ton générateur de bouclier…
C'en est pas tout à fait un.
Ouais, on sait.
Et vous avez pas jugé important
de nous communiquer cette info ?
Bah, on a essayé.
- L'antenne s'est pétée.
- [les deux] C'est sa faute.
Attendez, je pige pas,
j'ai tiré sur quoi au juste ?
- Sur de la matière exotique.
- On est censés savoir ce que c'est ?
Tout est là-dedans.
Je vais vous montrer, regardez.
C'est le journal de bord
du docteur Brenner de 1983.
Ce bouquin est une mine d'or.
Y a toutes ses recherches sur le portail,
comment il l'a créé,
ce que c'est vraiment.
- Je le déchiffre encore, mais…
- Cette merde va te griller les méninges.
Pour la faire courte,
Holly n'est pas de l'autre côté du mur.
Quoi ? Alors, elle est où ?
Je sais pas,
mais en tout cas,
elle est pas dans le monde à l'envers.
[tonnerre]
[Holly halète, gémit]
Quand il m'a enlevée, il a ouvert
le quatrième et dernier portail
qui a coupé Hawkins en deux.
[effort]
[gémit d'effroi]
Tu vas y arriver.
[musique intense]
[hurle]
[Holly hurle au loin]
- C'était quoi, ce bruit ?
- Quel bruit ?
- [hurlement continue]
- Holly.
[musique électronique]
CHAPITRE SEPT : LE PONT
[couinement caoutchouc]
- [bip talkie]
- Voyageur Bêta. Vous avez un signal ?
Négatif, voyageur Alpha. Voyageur Gamma ?
Y a pas l'ombre d'une lueur d'un signal.
Votre expérience est nazebroque,
Choubidou.
Mettons une antenne
sur la camionnette et roulons.
Voyageur Gamma,
étant donné le terrain accidenté
et les forêts de Hawkins,
un véhicule ne sera pas efficace
pour localiser une balise télémétrique.
"Efficace" ? Ça fait 6 h qu'on se farcit
votre expérience à la noix !
[Clarke] Quand on aura
trilatéralisé les 3 signaux,
je serai en mesure
de localiser précisément Dustin.
On peut trilatéraliser que dalle
si on n'a aucun signal,
donc on va plutôt lâcher l'affaire
avant que votre élève vedette
ne trouve la mort dans un fossé.
"Lâcher l'affaire."
[musique espiègle]
La chance sourit aux audacieux,
Murray.
[machine bipe]
J'ai une localisation pour Dustin.
Lâchez les ballons, les voyageurs.
- Répétez.
- Attendez, quoi ?
Il faut prendre de la hauteur.
Lâchez vos ballons.
Moins 80 !
Moins 44.
Je retire ce que j'ai dit, Choubidou,
vous êtes un savant fou !
Merci, voyageur.
Les calculs sont en cours. Ne bougez pas.
[Vecna] Tu vas être mon espion
une dernière fois.
[Will crie]
[Joyce] Will.
On vient d'avoir Hopper.
Max est à l'abri. Elle a pu s'échapper.
[soupir soulagé]
Hé, c'est une bonne nouvelle.
C'est grâce à toi,
tu peux être fier de toi.
Tout va bien se passer.
Pour combien de temps, maman ?
Si Lucas a vu juste,
c'est aujourd'hui le jour J.
Le jour où Vecna va sévir.
Je le tenais. Mais la vérité…
La vérité, c'est que j'ai jamais eu
de chance face à lui.
Et il le savait très bien.
Il le savait depuis le début.
C'est pour ça que parmi tous les habitants
de Hawkins, il m'a choisi moi.
Parce qu'il a toujours su
que j'étais faible
et il savait qu'il pouvait me manipuler.
- Non, c'est pas vrai, tu te trompes.
- Si, c'est vrai, maman. C'est vrai.
J'étais son vaisseau.
Un vaisseau qui lui servait à maîtriser
ses pouvoirs, je lui servais d'espion
et de bâtisseur.
De… "bâtisseur" ?
Les tunnels.
Ils sont pas sortis
du portail tout seuls.
Toutes les nuits,
je me connectais à la ruche
et je prenais le contrôle des plantes,
je les utilisais pour creuser des tunnels
et contaminer notre univers
avec le monde à l'envers.
Tant de gens sont morts à cause de moi.
Et si j'ai réussi à accomplir tout ça,
tu imagines ce qu'il fera
avec douze autres enfants comme moi ?
Écoute-moi bien.
Rien de tout ce qui s'est passé
n'est de ta faute.
Tu as compris ?
Et pour ce qui est de son plan,
il n'aura jamais douze "vaisseaux"
ou je ne sais quel nom il leur donne,
parce qu'il a perdu Holly
et elle sait où sont les autres enfants.
Mon chéri, on n'a pas dit
notre dernier mot. C'est pas fini.
Tu te trompes.
Tu te trompes, maman.
Tout est de ma faute.
[Joyce] Non.
Non, mon cœur.
[crissement de pneus]
Allez ! On y va !
[musique intense]
[voix indistinctes sur talkies]
[Max] Je savais pas
où Holly allait se réveiller.
Mais je me suis dit que…
quel que soit l'endroit
où Vecna la retenait,
c'était forcément
dans le monde à l'envers.
Alors…
je lui ai dit de s'enfuir
et de rentrer chez elle.
Chez elle ? De rentrer à la maison ?
Donc on doit retourner
dans le monde à l'envers.
- La faille la plus proche ?
- Vers Cornwallis.
À environ trois bornes d'ici.
[Erica] Lucas, tu me reçois ?
- S'il te plaît, Robin.
- Lucas !
[Lucas] Erica,
j'ai pas le temps de parler.
Vecna a tué plein de soldats,
la Def Zone sera plus facile d'accès.
Ils ont dû envoyer des renforts.
Je pourrais passer par une plaque.
Tu veux dire que Holly est prise au piège
sous une plaque de métal ?
Hors contexte,
ça peut paraître bizarre.
Elle est pas prise en sandwich
sous un gros morceau de métal. Elle est…
Comment expliquer ?
- Y une sorte de monde sous le nôtre.
- Sous le métal.
Le monde à l'envers.
Comme Hawkins,
mais en dix fois plus glauque.
Hé, tout le monde.
Écoutez, vous allez jamais le croire,
mais Erica et M. Clarke ont réussi.
Ils ont trouvé Dustin et les autres.
- [Robin rit]
- Génial.
Ils auront moins de mal que nous
à retrouver Holly.
On doit se dépêcher.
On a de la compagnie.
[musique d'action]
- [gémit]
- Attends !
Hé, hé, ça va ?
Ça va, Michael, ça va.
Non, ça va pas, Mme Wheeler.
Vous pourriez avoir une infection,
une hémorragie.
Ou pire, un arrêt respiratoire.
Si tu crois que je vais rester à l'hôpital
quand ma fille a besoin de moi,
tu délires à plein tube, ma pauvre !
On bouge !
Maman, maman, maman ! Elle a raison.
T'inquiète, tu peux y aller.
C'est toi qui nous as sauvés, OK ?
Tu nous as sauvés.
Et par je ne sais quel miracle,
t'es encore en vie.
Fais-moi confiance quand je te dis
qu'on peut gérer le reste.
Il y a sûrement
plein d'autres créatures qui pullulent.
Je sais, c'est des Démogorgons.
Y a tant de choses
que je dois te raconter
sur le monde à l'envers et sur Elfe,
mais pour l'instant, sache
que ce groupe a sauvé Will
quand personne d'autre pouvait.
On a réussi.
Et on va recommencer avec Holly.
Je te promets qu'on va te la ramener,
maman. Tu m'entends ?
OK ?
[musique poignante]
M. Clarke, merci de nous aider.
Tu me diras ça à la fin. On a
trilatéralisé la localisation de Dustin
ici même.
Le temps qu'on arrive,
il s'était évaporé.
Il ne serait pas précisément ici,
il serait en dessous.
C'est-à-dire ?
Tu lui as pas parlé ?
Parlé de quoi ?
Nom d'une chauve-souris !
Nom d'une chauve-souris.
[Murray] Hé, venez ! Venez vite !
Je le reçois ! Je le reçois !
J'ai trouvé Dustin !
[grésillement statique]
- J'entends rien.
- Patience.
[grésillement continue]
Vous m'entendez ? Je répète, ici Dustin.
Dustin, c'est Mike.
Holly s'est libérée de Vecna,
elle va chez moi
dans le monde à l'envers.
Il faut y aller au plus vite
pour rejoindre Holly. Tu me reçois ?
[Dustin] Holly est pas à la maison.
On a trouvé Holly, je répète…
Dustin, je t'entends plus.
Dustin ?
[grésillement]
C'est moi qui délire
ou il a dit qu'il avait retrouvé Holly ?
Faites gaffe, faut raser les murs.
[Lucas] Pourquoi au labo ?
Le labo devrait être sur son chemin.
Elle aurait croisé Dustin ?
C'est un hasard ?
Pour une fois,
ça ferait du bien d'avoir de la chance.
Bien dit.
Pardon, mais je ne comprends rien.
Dustin est sous ces plaques ?
- Oui.
- Pas en sandwich.
[Hopper] Attendez, attendez.
Ouais, y a des caméras
tout le long de la faille.
J'ai un vieil analyseur de spectre
au club.
Avec le signal de radiofréquence,
je peux brouiller la diffusion.
Dément.
Mais vous vous emballez.
Et tu dis qu'Alfred aurait jamais
doublé ce score ?
Il a réussi 4 tirs sur 6.
Reggie Miller va faire
une grande carrière. On en reparlera.
Avec Donnie Walsh ?
Vous avez encore rien vu.
[grincement métallique]
[grogne]
[grondement sinistre]
Vous venez, Choubidou ?
On doit aller là-dedans ?
On doit aller là-dedans.
[tonnerre]
[Hopper] Steve !
[Robin] Dustin !
[Mike] Nancy ! Holly !
[Hopper] Jonathan !
[lianes serpentent]
C'est pas dangereux de respirer ça ?
On en sait rien.
Génial.
Mike, tu t'en sors là-dessous ?
[Dustin] Mike ? Mike !
Je l'ai trouvé.
Je suis content de vous voir.
Nancy ?
Elle est où ?
Elle est où, Holly ?
[Holly hurle au loin]
- C'était quoi, ce bruit ?
- Quel bruit ?
[continue de hurler]
Holly.
[Holly] Nancy ! Nancy !
- Holly !
- [Holly] Nancy !
Viens m'aider !
Fais-moi descendre !
- Holly !
- Nancy, pitié !
Holly !
- Nancy !
- [hurlement qui s'éloigne]
[Nancy] C'était comme si quelque chose
la retenait, quelque chose d'invisible.
C'était lui.
Vecna. C'était forcément lui.
[Lucas] Mike ?
Est-ce que Holly va bien ? Mike ?
Mike, tu me reçois ?
Je répète, est-ce que Holly va bien ?
[musique intense]
[musique sinistre]
[lianes serpentent]
[pompage de particules]
[Vecna] Ne t'en fais pas, Holly.
Ce sera bientôt la fin.
[grogne]
[Sullivan] C'était une sorte de démon.
Un démon d'un autre monde.
Il pouvait contrôler les monstres.
Déplacer des 4 X 4.
Stopper le feu.
Les balles ne l'atteignaient pas.
Rien ne l'atteignait.
C'était pas un combat.
C'était un massacre.
[Akers] Après les chiens mutants
à l'hôpital, un démon dans la Def Zone ?
D'autres choses vont sortir de ce trou
ou on se garde la surprise ?
Je sais pas si vous avez remarqué,
mais on manque de soldats.
On a du renfort qui va arriver.
Pour d'autres demandes,
parlez à votre unité, commandant.
Comment faire
si je sais pas ce que je combats ?
Vous ne combattez rien du tout.
Ce n'est pas une guerre,
c'est une recherche.
Un élément vous bloque le passage,
vous le tuez.
Autrement,
votre objectif est de retrouver la fille.
"Retrouver la fille",
vous n'avez que ce mot-là à la bouche.
Vous avez un perroquet
sous votre veste ?
Cette fille est à l'origine
de tout ce qui s'est passé ici.
Donc si vous aviez fait votre travail
en la retrouvant,
je serais pas obligée de me répéter,
ces monstres seraient à Moscou
où ils tueraient des Soviétiques,
pas des Américains.
Tous ces hommes morts, ces enfants,
vous avez leur sang sur les mains,
lieutenant, pas moi.
Alors si vous ne voulez pas les rejoindre,
vous feriez mieux de fermer votre gueule !
[au talkie] Lieutenant Akers,
ici Bravo Un, vous me recevez ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Une faille s'est ouverte à l'ancien labo.
Je me dépêche.
Ça va ?
Max.
[Will grogne d'excitation]
Je te laisse tout seul une seconde
et tu te transformes en sorcier ?
Ça a duré légèrement plus d'une seconde
et je suis pas vraiment un sorcier.
Pour moi, tu y ressembles.
Hé, on va se balader ?
Jimmy aux doigts agiles a fui
avant la quarantaine,
donc on s'est installés ici.
L'accès au sous-sol est caché
derrière l'étagère.
C'est pas la Batcave,
mais ça en jette.
On diffuse la radio.
Robin est notre animatrice.
- Rockin' Robin.
- Oui, au temps pour moi.
Steve est notre ingé-son.
Oh tiens, écoute ça.
[rot]
[petit rire]
T'inquiète.
On va récupérer Holly.
Tu réalises qu'elle est toute seule.
Seule avec ce monstre.
Et j'étais sûre
qu'elle allait s'en sortir.
Mais j'ai été idiote.
Tu as essayé, c'était le risque.
J'aurais dû rester là-bas.
J'aurais dû la mettre à l'abri.
On aurait tous été coincés.
Tu étais dans l'esprit de Vecna.
Tu peux nous aider à le battre.
Je peux pas. Non.
Je sais même pas
où Vecna retient Holly.
Moi, je le sais, heureusement.
Je sais où elle est,
mais on a un défi à relever.
Je dois vous montrer un truc.
Bon.
Alors ici, c'est Hawkins
et là, le monde à l'envers.
On a toujours pensé que c'était
une autre dimension créée par Brenner,
mais il se trouve qu'en réalité,
c'est un pont.
Un pont interdimensionnel
qui se propage à travers l'espace-temps.
Il est carrément instable,
mais il tient grâce à la matière exotique
qu'on trouve en plein milieu,
juste au-dessus du labo.
En physique théorique,
- on appelle ce pont…
- Un trou de ver.
Et ce trou de ver relie Hawkins à ça,
un autre monde
que j'ai appelé "les Abysses".
- Pourquoi ce nom-là ?
- Le royaume du chaos et du mal.
- Quoi ?
- Donjons et Dragons.
- Sans déconner.
- Waouh.
Je pense que ces Abysses sont
le véritable refuge des Démogorgons,
des plantes,
du Flagelleur mental
et de toutes les créatures
du monde à l'envers.
Là où tu as exclu Henry
y a des années.
Il a disparu
et n'aurait pas ressurgi sans Brenner.
Il s'est servi de moi
pour retrouver Henry.
Quand t'as pris contact à distance
avec les Abysses, le pont s'est formé.
Henry et son armée de monstres
l'empruntent
pour retourner directement à Hawkins.
L'année dernière, on a dégommé Vecna.
En fait, il s'est enfui aux Abysses
pour reprendre des forces.
Non, mais quelle mauviette.
Depuis tout ce temps,
Vecna se cache dans le ciel ?
D'où toutes les incursions foirées.
- Le bain qui marche pas.
- Et Holly qui tombe du ciel.
Pourquoi emmener
des enfants là-haut ?
Pour la même raison
qu'il m'a enlevé.
Les esprits des enfants sont fragiles,
plus malléables et contrôlables.
Il a canalisé ses pensées et pouvoirs
en moi pour amplifier ses aptitudes.
- Il va le refaire avec ces enfants.
- Amplifier ses aptitudes ?
Pour faire quoi ?
Déplacer les mondes.
Holly disait que Henry avait demandé
de l'aide aux enfants pour…
faire converger les mondes.
J'ai pas compris sur le moment, mais…
Il veut déplacer les Abysses
pour qu'elles tombent sur Hawkins.
Non, pas tomber. Fusionner.
Henry ne reprenait pas des forces
dans les Abysses,
il fabriquait des failles.
Il fragilisait les Abysses
comme il l'a fait avec Hawkins.
Quand les Abysses et Hawkins
se heurteront…
- Ils ne feront qu'un.
- Vecna remodèle le monde.
Et ça va prendre combien de temps ?
De déplacer les mondes ?
On parle d'un truc du genre…
Ou ça va être super long ?
Il vaut mieux qu'on ait du temps.
Si c'est vrai,
on devra aller en altitude,
entrer dans les Abysses,
libérer Holly et les enfants
et tuer Vecna avant la fusion.
Et si ma théorie est juste,
il va les déplacer ce soir.
Je peux pas saquer ta théorie.
- Elle est naze.
- Oui.
J'aime pas du tout
ce que vous racontez.
Mais au moins,
on sait à quoi on s'attaque.
Et comment on doit s'y prendre.
Il nous faut un plan.
[on toque]
Excusez-moi.
Je voudrais pas être indiscrète,
tout le monde est très inquiet.
Elle va s'en sortir ?
[musique sinistre]
Mais vous lui avez dit
que cette Max est en fait
un monstre déguisé ?
Qui lui a tendu un piège, menti ?
Oui, bien sûr.
J'ai tout essayé,
mais elle ne m'a pas écouté.
Elle doit être là ce soir,
sinon, on va échouer.
Mais qu'est-ce que
cette Max lui a raconté ?
Des choses vraiment affreuses.
Elle a dit que je vous avais kidnappés.
- Quoi ?
- Vous nous avez sauvés.
Je sais.
Et ce n'est même pas le pire.
Elle lui a dit que je ne veux pas sauver
le monde, que je veux le détruire.
- Comment elle peut croire ça ?
- Elle est bête comme ses pieds.
Non, elle n'est pas bête, Thomas.
Ce monstre est très puissant
et il travaille pour la Chose Noire.
Elle a corrompu l'esprit de Holly
et lui a fait quitter la lumière
pour les ténèbres.
Peut-être qu'on devrait laisser tomber
et rentrer à la maison.
- Rentrer ?
- Retrouver nos parents.
On va tous mourir.
- Quoi ?
- Ferme ton clapet, l'emmerdeur.
Ne vous montez pas
les uns contre les autres.
On est tous déçus, c'est normal.
Mais Derek a peut-être raison.
Nous avons peut-être échoué.
Et la Chose Noire a gagné.
Non, on peut pas la laisser gagner.
Vous entendez ? On peut pas.
Vous connaissez pas Holly
comme nous.
Je suis sa meilleure amie
depuis petites.
Debbie est
sa 2e meilleure amie.
- Elle a le béguin pour Josh.
- C'est faux.
- C'est vrai.
- Oui.
Ce que je veux dire, c'est que
si on essaie tous de lui parler,
elle comprendra.
On peut la ramener vers la lumière.
Mary a raison. On peut le faire.
Vers la lumière.
[scandent] Vers la lumière.
Vers la lumière. Vers la lumière.
[continuent tous ensemble]
[soldat] Caméras de surveillance,
plaque blindée.
[Akers] C'était pas un coupe-boulons.
Oui, on en est sûrs, chef.
Elle devient imprudente.
- Négligeante.
- C'est peut-être un de ces monstres.
Un monstre qui casse
des cadenas et des caméras ?
Je crois pas, non.
C'est elle.
Rassemble le reste de l'équipe,
qu'ils chargent leurs armes.
On part en mission.
Sur la base, dans le monde à l'envers,
il y a un hélicoptère prêt à décoller.
On s'envole pour les Abysses,
on tue le monstre, on sauve les enfants
et on atterrit.
Et qui va devoir piloter cet engin ?
- Ils ont des pilotes.
- C'est vrai.
- On les oblige à voler.
- Un kidnapping. Top.
Le pilote va traverser la faille ?
C'est quoi, le problème ?
- On vole à travers.
- Quoi ?
- Idiot.
- On vole à travers ?
Les rotors font 12 m d'envergure.
C'est trop gros, ça passera jamais.
Steve entend ça tout le temps
et ça rentre.
- C'est quoi, ton problème ?
- C'est marrant.
[Hopper] Fermez-la !
Si quelqu'un a un haricot magique
dont j'ignore l'existence,
je suis tout ouïe.
Sinon, c'est un risque à prendre.
On vole ou on crève !
- On vole ou on crève.
- On va crever.
- Rabat-joie.
- Pas si on suit tous bien le plan.
On pourrait examiner plus d'options ?
[parlent en même temps]
- [débat continue]
- Vous laissez pas faire, Jim.
Vous vous écoutez pas, les gars.
- On va faire comment ?
- [débat continue]
[bas] Un haricot magique.
[groupe parle en même temps]
Pas besoin, pour escalader.
- [débat continue]
- [fort] Pas besoin de haricot magique !
[silence soudain]
Désolé, mais on n'a pas besoin de ça.
De haricot magique.
On a un haricot magique sous notre nez.
OK, cette lampe torche,
c'est l'antenne radio du Squawk.
Et le ressort,
c'est le pont.
On n'atteindra pas les Abysses
de l'antenne.
Mais Max a dit que Vecna attire
les mondes l'un vers l'autre,
donc on le laisse faire.
Et on attend, et on attend
qu'il les rapproche encore et encore.
Quand il sera assez proche de l'antenne,
on passe à travers une des failles.
Elfe passe à l'action,
fait sa méditation,
entre dans l'esprit tordu de Vecna
et le piège.
Dans ta face, crétin.
Puis on arrête le sort
et on empêche les mondes de bouger.
Bam, voilà !
On a notre haricot, c'est parfait.
On n'a qu'à escalader
jusqu'aux Abysses.
- J'adore.
- C'est pas complètement taré.
- Merci.
- Mais y a un gros problème.
Je peux pas atteindre l'esprit de Vecna.
Il est trop loin.
Je sais pas, t'as qu'à faire le plein
de cochonneries et hop, c'est fait.
Ou mieux.
On te rapproche.
Le labo du monde à l'envers est
sous son repaire et figé dans le temps.
Tout le matériel de Brenner
doit y être, et aussi…
La baignoire.
Si tu arrives à entrer dans son esprit,
je pourrai te diriger.
Te guider.
- Je connais son esprit par cœur.
- Je devrais venir.
Tout le plan repose
sur le fait d'arrêter Henry
et Jane est seule à le combattre.
Ça peut se passer autrement.
Je peux la suivre dans son esprit.
On peut en finir avec notre frère.
Ensemble.
[Steve] D'accord, j'ai pigé.
Les sœurs tuent le frère,
on sauve les gosses, on devient des héros.
Si Lucas a raison, il nous reste
peu de temps, il faut faire vite.
Une dernière chose.
Cerise sur le gâteau.
En partant, on lâche une bombe
près de la matière exotique.
On règle une minuterie,
on s'enfuit du monde à l'envers.
[minuterie sonne]
Le pont s'effondre. Et avec lui,
les Abysses, les Démogorgons,
le Flagelleur mental, tout ça, envolés.
Jeu, set et match.
[musique épique]
[crie]
Holly ! Holly !
Hé ! Ça va, t'inquiète pas.
Tu risques rien.
Tu es avec nous, d'accord ?
[musique sinistre]
Sois la bienvenue, Holly.
[tous] Bienvenue.
Où il est ?
Monsieur Quiproquo ?
Il attend en bas.
- Il s'inquiète pour toi.
- Tellement, Holly.
Non, non, non, non, non.
Mary, il faut que tu m'écoutes.
M. Quiproquo est pas celui qu'il prétend,
il nous a pas sauvés…
Il nous a kidnappés ?
Il veut détruire le monde ?
M. Quiproquo nous a tout raconté.
C'est des mensonges.
Des vilains et des gros mensonges !
- C'est pas des mensonges !
- La fille que tu as rencontrée, Max.
C'est pas une humaine.
C'est un monstre.
- Elle a retourné ton esprit.
- Non, c'est faux.
Max, c'est une amie.
Et elle veut nous aider.
Elle fait tout pour qu'on rentre,
pour qu'on retrouve nos familles.
On est pris au piège.
Dans la tête de monsieur Quiproquo.
Tout ce que vous voyez,
tout ça, c'est pas réel !
Il faut me croire, je vous en prie !
S'il vous plaît !
[pleure] Il faut que vous me croyiez,
il faut que vous me croyiez.
Il faut que vous me croyiez.
Derek.
Derek, dis-leur.
Dis-leur, s'il te plaît ! Dis-leur !
[musique sinistre]
Ils ont raison, Holly.
Max nous a menti.
Non, je…
Je comprends pas.
Tout ce qu'elle m'a montré avait l'air…
si… réel.
J'aurais pas dû aller dans les bois.
Mais j'y suis allée,
j'y suis quand même allée et…
Et je me suis sentie tellement…
tellement bête.
- Non, tu n'es pas bête, Holly.
- Tout ça, c'est pas ta faute.
Holly.
Tu sais, le plus important,
c'est que t'es là. T'es là, juste à temps.
[cris]
- [musique intense]
- Reviens ici !
Petite conne ! Attrapez-la !
Attrapez-la !
- [Holly gémit]
- [Thomas grogne]
[s'étouffe]
[écho de son cri]
[grincement]
[grincement du camion]
Bon. J'avais espéré un atterrissage
un peu plus en douceur, mais…
on va devoir s'en contenter.
Je vous en prie.
[Hopper] Il a fallu que ce soit elle
qui l'accompagne.
Elfe lui fait confiance.
On devrait peut-être aussi.
Non, elle manigance quelque chose.
J'en suis sûr, seulement…
Elfe voudra pas m'écouter.
Que s'est-il passé
entre vous deux, de l'autre côté ?
Elle croit
que je lui fais pas confiance.
- Ce qui est faux.
- Évidemment.
Mais tu lui as dit, ça ?
Elle se croit invincible.
Et c'est tout sauf le cas.
Mais c'est pas ce que je t'ai demandé.
J'arrangerai les choses entre nous
quand on en aura fini.
Pour l'instant, je dois d'abord m'assurer
qu'elle en ressorte en vie.
Et si cette Kali fait un seul faux pas,
je jure devant Dieu que je la tue.
J'hésiterai pas une seconde.
S'il arrive un truc dans le réservoir,
je sors Elfe illico.
Je peux pas la perdre, Joyce.
[musique mélancolique]
Hors de question.
Une dernière incursion.
Ça me file la migraine,
d'essayer de comprendre tout ça.
Mais j'ai jamais eu
la moyenne en physique,
alors faisons confiance aux intellos.
Tu crois que ça va marcher ? Le plan ?
Bah, il le faut, non ?
Mais j'aimerais ne pas être coincée ici.
Je sers à rien.
Elfe et Kali auront besoin de toi
dans l'esprit. Moi, je sers à rien.
Tu peux y aller, dans les Abysses.
C'est trop risqué.
Je me retrouverai dans la ruche,
j'ignore ce qui pourrait se passer.
La dernière fois, il s'est servi de moi
et tu as failli te faire tuer.
Tu m'as aussi sauvé la vie,
tu te souviens ?
Et puis ce connard a bien failli me tuer
je sais pas combien de fois, alors…
j'ai fini par m'y habituer.
Comment tu as survécu là-dedans ?
Tout ce temps dans l'esprit de Henry ?
Sincèrement, par chance.
J'ai trouvé une caverne.
C'était un très vieux souvenir à lui.
Et il était terrifié par cet endroit.
Il voulait pas entrer.
Ça le tétanisait complètement.
Sous toutes ses cicatrices,
c'est toujours un humain.
Un psychopathe avec un…
sérieux complexe de supériorité, mais…
humain.
On a tous peur de quelque chose. Non ?
[chanson de rock intense]
OPÉRATION HARICOT MAGIQUE
Wheeler, il fonctionne comment,
ton engin ?
Il faut que tu imagines que la sonnette
du vélo est la télécommande de la bombe.
Donc, quand le câble touche
le guerrier juste ici, boum !
Géant.
Je sais pas si on peut faire
exploser le monde à l'envers
au doux son des Butthole Surfers.
J'ai fait la bombe,
je choisis le disque.
Tu as le droit,
mais y a une règle simple :
choisir un bon disque.
C'est un super disque.
Pas assez bien pour une bande-son
pour sauver le monde.
[Mike] Tu choisirais quoi ?
[Robin] The Replacements,
y a rien de mieux.
[Mike] Ça suffit, Lester Bangs,
t'as pas le monopole de la musique.
Hé. Hé !
T'as déjà tiré avec ce genre d'arme ?
Pas vraiment, mais avec
des pistolets à billes ou à air comprimé.
Sur Duck Hunt.
- Duck Hunt.
- Il est incroyablement doué.
Mais j'ai une meilleure idée.
Venez.
Ces beautés sont plus mortelles
qu'elles en ont l'air.
T'es sûr ?
Ouais.
- Hé, Dustin ?
- Ouais ?
Dis, à propos des trucs
que j'ai dits tout à l'heure, je…
- C'est bon. C'est rien, t'inquiète.
- Non, c'est…
Non, c'est pas rien.
Eddie…
Il t'a sauvé la vie.
[musique sombre]
Il nous a tous sauvés.
Je sais
ce qu'il représentait pour toi
et j'imagine pas
à quel point t'as souffert.
Mais au lieu de…
d'être présent pour toi, moi, j'ai…
En fait, tout ça m'a mis… en colère.
J'étais en colère parce que…
c'était plus comme avant.
Et parce que…
tu me manquais beaucoup.
Mon meilleur ami me manque.
Mon meilleur ami me manque aussi.
Et le Rubik's Cube est pas
une bonne mesure de l'intelligence.
- Ouais.
- [rires]
Ton plan haricot, y a qu'un génie
pour avoir cette idée.
Ouais, bah…
j'ai appris avec le meilleur.
C'est pas faux.
Le point positif,
si on échoue, on meurt tous les deux.
Si tu meurs, je meurs avec toi.
Si tu meurs,
je meurs avec toi.
[musique touchante]
La grille s'ouvre
dans cinq, quatre, trois, deux…
[buzzer d'ouverture]
Sésame, ouvre-toi.
[bips]
Je te tiens.
On a le signal de la grille. Je répète.
On a le signal de la grille.
Dis à Choubidou
que le timing est… Mouah !
Parce que le traîneau du papa Noël…
[moteur tousse]
… est sur le point de s'envoler.
Moteur de merde !
Oh non, oh non !
Pourquoi ?
Mais pourquoi tu me fais ça maintenant ?
Hein ? Tu m'aimes pas ?
C'est pas ma faute à moi…
Salut, ma sœur.
Salut.
T'avais déjà fait ça avant ?
Partager ton esprit comme ça ?
Et toi ?
Avec mes amis médiums,
on le faisait souvent.
- Je suis contente d'être là.
- Moi aussi.
Même après hier ?
Tu y as réfléchi ?
À tout ce que ça implique ?
J'ai pensé au moment
où on fera exploser le pont.
On fera exploser
le labo du Dr Kay et comme ça,
- on mettra fin à ses expériences.
- Y aura un autre labo.
Alors on la tue.
Elle a remplacé Papa.
Un autre la remplacera.
Partons loin,
on se cachera quelque part.
Quelque part
avec au moins une cascade ?
C'est un rêve, Jane.
Si tu t'enfuis avec Mike,
tu seras en sécurité un temps.
Mais ils te retrouveront
et là, ils tueront Mike,
comme ils ont tué mes amis.
Ensuite, ils t'emmèneront
et prendront ton sang
et ils créeront plus d'enfants
qui souffriront comme nous.
Et avec ces enfants, ils ouvriront
plus de portails. Plus de mondes.
Tu comprends pas, Jane ?
C'est un cycle.
Un cycle terrible et cruel.
Mais on peut y mettre fin.
Ce soir.
Comment ?
Quand on aura tué notre frère,
quand les enfants auront été sauvés,
on part pas avec les autres.
On reste sur le pont.
Quand le monde à l'envers disparaîtra…
on disparaîtra aussi.
C'est la seule façon, Jane.
La seule façon.
[klaxon]
Vous avez fini de méditer, les filles ?
Parce que le traîneau de papa Noël
est prêt à s'envoler !
Maman ?
Euh…
Tout à l'heure, quand tu m'as demandé
ce qui se passait dans l'esprit de Vecna,
je t'ai pas tout raconté.
Quand Vecna attaque,
il nous affaiblit
et il se sert de notre esprit contre nous.
Il fait ressortir tout ce qui nous fait
souffrir au plus profond de nous.
Alors j'ai riposté en me concentrant
sur des souvenirs heureux.
Des souvenirs du temps où j'étais enfant.
Quand j'avais pas peur.
Quand j'étais le plus heureux.
J'ai pris le contrôle dans la Def Zone
comme ça.
Et j'ai pu tuer ces Démogorgons.
J'ai cru
que ça marcherait sur Vecna.
Mais il a trouvé une échappatoire.
Il m'a montré des choses, maman.
Il m'a montré
des choses vraiment terribles.
Non, écoute.
Quoi qu'il t'ait montré, c'est pas réel.
Il ment, il nous joue des tours.
Non, pas toujours.
Ce qu'il m'a montré,
ça ne venait pas de lui, maman.
Ça venait de moi.
Il voit tout, maman.
Il voit mes pensées.
Il voit tous mes souvenirs.
Et il voit tous mes secrets.
Mais Max m'a dit que lui aussi a peur.
Et ça prouve que je peux le battre.
Mais pour que je puisse le battre,
il faut que tu saches.
Il faut que tu saches la vérité.
[porte s'ouvre]
Oh, euh…
Désolé.
On a des nouvelles de Hopper.
Il est parti y a 50 min.
Faudrait qu'on parte dans cinq minutes.
- Tout va bien ?
- Oui, on arrive tout de suite.
Attends.
Tu dois aussi entendre ce que j'ai à dire.
Tout le monde doit l'entendre.
Je…
J'ai pas…
J'ai parlé de ça à personne.
Parce que…
Parce que je veux pas
que vous me voyiez…
différemment.
Mais la vérité, c'est que…
La vérité, c'est que je le suis.
Je suis différent.
Et je…
J'ai fait comme si je l'étais pas
parce que je voulais pas l'être.
Je voulais vraiment être
comme tout le monde,
je voulais être comme mes amis et…
Et je suis comme vous.
Je suis comme vous
sur presque tout, en fait.
On aime jouer
à Donjons et Dragons tard le soir.
On aime l'odeur de vieux
dans le sous-sol de Mike.
Et on aime aller en vélo chez Melvald's
pour prendre des milkshakes.
Et on aime se perdre dans les bois,
dans le vidéoclub,
se disputer
pour savoir quel film on va louer
et prendre Sacré Graal
pour la millionième fois.
On aime mettre des Milk Duds
dans nos pop-corn au beurre
et on aime boire du coca
avec des bonbons qui pétillent.
Et on aime les courses de vélo
et échanger des BD et on aime la NASA.
Et Steve Martin
et les Lucky Charms. Et…
Oui, on aime toutes les mêmes choses,
sauf que…
Que je… Je suis…
Je…
J'aime pas les filles.
[Will soupire]
Enfin…
j'aime bien les filles,
mais pas comme les autres garçons.
Et j'avais ce béguin pour quelqu'un
et je sais bien sûr qu'il est pas…
Je sais qu'il est pas comme moi.
Et…
Mais je me suis rendu compte
que c'était mon Tammy.
En fait, le problème,
ça n'a jamais été lui,
il fallait que je m'accepte moi.
Et j'ai cru que j'avais enfin
réussi à m'accepter,
mais aujourd'hui…
Vecna m'a montré
ce qui se passerait si je faisais ça.
Si je vous racontais enfin à tous
la vérité.
Il m'a montré un avenir.
Et dans cet avenir,
certains d'entre vous
sont inquiets pour moi,
que les choses soient plus dures pour moi.
Et ça me donne l'impression
de pas être normal, d'avoir un problème.
Alors je vous rejette et…
Pour les autres,
on s'éloigne de plus en plus.
Et encore et encore
jusqu'à ce que je me retrouve seul.
Je sais que rien de tout ça n'est arrivé
et Vecna peut pas voir l'avenir,
mais il arrive à voir dans nos têtes.
Et il sait des choses.
Et ça avait l'air, ça avait l'air…
Ça avait l'air si réel.
Will.
Écoute-moi bien.
Ça n'arrivera jamais, tu entends ?
Tu ne me perdras jamais.
Jamais.
OK. OK.
Et tu me perdras jamais.
[musique poignante]
Ni moi.
[bisou]
Pas besoin de sérum de vérité, finalement.
Désolée, ça craint,
mais va falloir venir jusqu'à moi.
Oh, Max.
Imagine que je te serre très fort,
d'accord ?
Oui, d'accord.
[Will soupire]
Elfe.
Je sais que t'es assez forte
pour vaincre Vecna,
mais il peut se réfugier
dans le monde réel
et on doit être prêts
à l'affronter ici aussi.
On a des balles et on a du feu,
mais ça a pas suffi aux soldats.
Il faut que je sois là.
Et je suis prêt.
Prêt à lui montrer que j'ai
plus du tout peur de lui, maintenant.
[homme, radio] Patrouille envoyée
pour sillonner la zone en éclaireur.
[homme 2] Faites-nous un rapport
toutes les heures, OK ? Terminé.
[véhicule approche]
Hé, McConnell.
On a une livraison ce soir ?
Négatif, soldat.
Qu'est-ce que tu fous, mon vieux ?
Que la fête commence, Choubidou !
Mellon.
[buzzer portail]
Oh, merde !
Vraiment désolé !
Première grille, OK.
Deux ennemis, tours,
à dix et onze heures.
[bips]
C'est maintenant
qu'on va se marrer.
[musique intense]
[crie]
Allez, allez, allez !
Allez, allez, démarrez !
[crie]
Wouhou !
Ouais !
Oh la vache.
Tout le monde va bien ?
- Oui, oui, ça va.
- Tout le monde va bien ?
Hé, joli tir, dehors.
Vous aussi.
Moi qui croyais
que ce serait la partie la plus facile.
Ça l'était.
T'es prête ?
Prête.
[musique s'intensifie]
[tonnerre]
[allumette]
[musique mystérieuse]
C'est l'heure.
[musique sinistre]
[tic-tac d'horloge avec écho]
[musique perturbante]
[musique s'estompe]