FØR
Akebane!
Kom igjen.
-Gjør det!
-Kyss!
Professor Reed kalte oppgaven min
en platityde.
Jeg måtte slå det opp.
Vet du hva det betyr?
-Det betyr platt, ikke sant?
-Ja.
Hva studerer du nå igjen? Engelsk?
Nei, jeg tar et pauseår.
-Vi sees.
-Ja.
Gi meg et gram.
Det blir 100 dollar.
Får jeg studentrabatt?
Søtt.
Kom igjen. Hjelp meg her.
Jeg kan gi deg 60.
Det er ølpenger. Jeg selger ikke øl.
Greit.
Tilknytning er roten til lidelse.
Gi det tilbake.
Si unnskyld.
Kyss meg i ræva.
-Jeg er lei for det!
-Jeg hørte ikke helt.
-Jeg er lei for det.
-Nå er du lei for det.
Kom igjen.
-Går det bra?
-Ja.
Namaste.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Hva er det?
"Namaste".
Hold kjeft. Hvordan gikk det?
Gudskjelov for tentamen.
Faen.
Ja, jeg vet det. Jeg forsov meg bare.
Nei, jeg var hos Rhiannon.
Slapp av.
Jeg kommer om et øyeblikk. Greit?
Jeg må gå. Faen.
VELKOMMEN TIL FAGAN CORNERS
Faen.
SUVENIR - I USTAND
Karen? Jeg kommer.
Beklager. Jeg er her.
Du hentet bakervarer på Lynch's.
-Takk.
-Hvor i svarte har du vært?
Beklager. Jeg skulle hente bakervarer,
men de er ikke klare.
-Alice hilser, forresten.
-Broren din kunne gjort det.
Du må forberede fremme. Det vet du.
-Beklager.
-Min feil, pappa.
Jeg måtte fikse ovnen,
så jeg ba henne dra.
Jeg er ikke klar for dagen.
Jeg drukner her.
Jeg gjorde det meste i går.
Må bare lage kaffe og dekke bordene.
-Jeg har kontroll.
-Gjør det, da.
Jeg ordner det.
06.01, Karen.
Hyggelig å se deg òg.
Hva sa du?
Jeg sa at jeg spanderer kaffen i dag.
Egg og pølse?
Om det ikke er for mye bry.
Houston, vi er i gang!
-Pølse og egg?
-Han vil ha sandwich i dag.
Å?
Har jeg sagt at du suger?
Ja, sikkert.
-Hvor er pappa?
-Leveransen er her.
Nei. Sysco kom tidligere i uken.
Fantastisk.
-Takk, Jake.
-Ingen årsak.
-Du kommer til å elske den.
-Pappa?
-Hva skjer?
-Det var på tide.
Hvorfor snakket du ikke med meg?
Siste nytt: Jeg trenger ikke tillatelse.
Ovnen koster 5 000 dollar.
Hvordan får vi råd til det?
Pat Condo sier at de åpner
skitrekket snart.
-Vi får flust med kunder.
-Pat har sagt det i ti år.
Nei, Jake...
Vi må sende den tilbake. Beklager.
Nei. Du sa du hadde noe
jeg måtte skrive under, ikke sant?
Ja. Det er i bilen.
Det ordner seg.
Du finner ut av det. Det gjør du alltid.
Er alt i orden?
Ja.
Jeg måtte hente kaffe selv.
Når du tar påfyll,
vil jeg ha med melk og to sukkerbiter.
Karen, du begynner å minne meg om kona mi.
Jeg liker det ikke.
Trenger du noe mer?
Nye egg hadde vært fint.
Herregud. Fanken.
Unnskyld. Bare...
Er alt i orden?
Ja, det er den tørre lufta for tiden.
Du skal få...
Nye egg.
-Er det noe galt med dem?
-Nei. Jeg mistet dem bare. Teit.
Studier viser
at koordinasjonen øker med 110 prosent
når du er edru.
Bruk mindre smør,
så sklir de kanskje ikke av asjetten.
Takk.
Du...
Har vi fast bestilling hos Sysco,
eller må vi ringe hver gang?
Skal du gjøre karriere
i kafé-bransjen, eller?
Tenkte jeg kunne gjøre mer her.
-Det var alt.
-Hvorfor?
Hvorfor har du plutselig lyst til det?
Jeg vil stjele
maktposisjonen din i familien.
Har du noe å si, si det,
-jeg har mye dritt...
-Slutt å være en tosk...
Du fersket meg.
Greit. Jeg tar dop. Jeg er narkis.
Jeg er to striper unna
å suge for heroin på gata.
Takk for innblandingen.
Jeg slutter.
-Er vi ferdige?
-Det er ikke...
Det er ikke din sak
om jeg vil lette på trykket.
-Hva...
-Les det.
Jeg utsatte det.
Jeg gjorde om på det.
Det tradisjonelle svaret er "takk".
Nei... Hvordan kunne du?
Du må vekk herfra, Karen.
Jeg kunne drept ham.
Du kan ikke dra på college.
Du ville ha savnet meg.
Jeg kunne fått meg kjæreste på college.
Han heter Ian.
Han spiller lacrosse.
Høres ut som en dust.
Ja. Men han er utstyrt som en hest.
Seriøst... ...skal du dra?
Vi vet at jeg ikke skal noe sted.
Ingenting er permanent.
Ikke engang Buddha.
Fagan Corners er det.
Nå og da tror jeg
at jeg kunne brent kafeen,
og den ville vært tilbake neste morgen.
Ikke med diesel.
Fint å vite.
Tja...
Det blir nyttig når jeg ikke finner 5 000
til å betale for ovnen.
Faren din må slutte med det tullet.
Du burde ikke måtte ta deg av
ham og broren din.
-Kanskje du burde la kafeen gå under.
-Vi burde det.
Men det er alt han har etter mamma.
Du fanger deg selv med skyldfølelsen.
Du er altfor snill, K.
Jeg vet det.
Du vet...
...om du vil tjene penger,
kan du alltid jobbe heltid for meg.
-Ovnen er betalt på en uke.
-Nei.
Seriøst. Du er flink.
Sammen kan vi ta neste steg.
Du kan hjelpe familien din
og gjøre noe for deg selv.
Vi kunne til og med reist.
Tibet. Paris.
Hvor som helst. Det høres vel bra ut?
Ja.
Som en drøm.
Hei, pappa.
-Hei.
-Hva skjer?
Pappa sa jeg måtte komme.
Jeg ville bare ha deg her
til middag, vesla.
Du laget...
Karenkaker. Vi feirer.
Sett deg.
Vi skal spise middag som familie.
Vi kan ikke det når du er på college.
-Hva sa du til ham?
-Sannheten.
At Georgetown bare kan utsettes
to ganger før du må søke igjen.
-Så du drar neste semester.
-Pokker, Kevin. Nei.
Ikke tenk på oss, Karen. Du bør dra.
Jeg skal ikke noe sted.
Kevin og jeg klarer oss.
Dessuten er det tydelig
at du kjeder deg her.
Det påvirker jobben din.
Liker du ikke jobben jeg gjør?
Du er sen hele tiden.
Du er ute nesten hver kveld
med taperen Todd Neiman.
Tror du det er hemmelig?
Det er ikke din sak.
Tror du ikke folk vet hva han gjør?
Tror du ikke jeg vet hva han gjør?
-Pappa...
-Han er den eneste
som bryr seg om hva jeg føler.
-Han er en taper.
-Hun skjønner det.
Og det du gjør, slår tilbake på familien.
Tror du jeg ikke vil på college?
Jeg kan ikke dra.
Om jeg drar, går stedet under på en uke.
Det går fint.
Du kjøpte nettopp en ovn
som slår oss konkurs.
Vet du hva?
Mamma gjorde alt her,
-og nå må jeg...
-Slutt.
Nei! Du kan ikke drive stedet.
-Jeg styrer kafeen. Jeg tar regnskapet.
-Slutt.
-Det er latterlig.
-Nei. Du er helt borte.
Kafeen har gått dårlig i årevis,
og du innrømmer det ikke.
Du klamrer deg fast
fordi du tror mamma vil komme tilbake.
Om hun gjør det, er ikke du her,
-så det er ikke ditt problem.
-Mamma hatet stedet.
Hun hatet byen,
du skjønte det ikke.
Hun elsket det. Det var hjemmet hennes.
Nei, hun elsket deg.
Det var grunnen til at hun ble.
Hun følte at hun døde her
lenge før hun fikk kreft.
Ta det tilbake.
Har du lurt på hvorfor mamma kjøpte lodd? For å ha noe å håpe på
da hun ble bedre.
Og vet du hva hun håpet?
Om hun fikk en ny sjanse,
kunne hun få oss vekk herfra.
Mamma fikk aldri finne det ut,
så skal vi se?
Legg det fra deg!
Hva tror dere?
Ett skrap, så betaler vi regningene.
Ett skrap, så går vi vår egen vei.
Én siste gave fra mamma.
La være.
Vær så snill, la være.
Mamma tapte igjen.
Vi taper alle sammen.
Nå vet vi det.
-Nå får vi deg vekk herfra.
-Ja.
Greit?
Hvor skal du?
-Du kan ikke bare dra.
-Kevin...
Du burde spurt
før du sendte collegebrevet.
-Jeg snakker ikke til deg.
-Vi drar bare.
Flaks for deg at søsteren din er sexy.
Vet Bernie at du selger?
Kanskje han burde det.
Hva sa du?
-Du hørte det!
-Hei! Nei.
Jeg ville også ha blitt tatt.
Er det det du vil?
Bare gå inn.
Kom igjen. Vær så snill.
Bare gå inn, Kevin.
Ta det rolig.
-Hva faen?
-Fanken. Kevin?
Hold deg unna søsteren min!
-Du er død!
-Nei!
Todd, nei!
Nei! Hei!
Hold deg unna ham!
Kom igjen. Opp med deg!
Er du sprø?
Greit.
Herregud. Hva feiler det deg?
Jeg skulle fikse det. Du ødela det.
Hvorfor gjorde du det?
Jeg har mistet mamma alt.
Pass deg!
Kev?
Kevin!
Pappa.
STENGT INNTIL VIDERE
Du var ikke der.
Hva?
Bernie sier at Kevin var alene i bilen.
Men...
Han skal utelate...
...visse andre detaljer.
Han sa at vi har lidd nok.
Pappa, jeg...
Du ville havne i fengsel.
Gudskjelov at moren din ikke lever
og får se dette.
Pastor Shockne ringte...
...angående Kevins begravelse.
Jeg ordner det.
Nei.
Du må...
...dra.
Jeg vil ikke ha deg her, Karen.
NÅ
Hei.
Går det bra her nede?
Ja. Takk.
Blir du sur om jeg sier
jeg gleder meg til å dra?
Søster Maggie ringte.
Hun vil ha muligheter til deg
før dagen er omme.
Snart er du trygg.
Om du sier det, så.
Jeg gjør meg klar til messe.
Du kan bli med om du vil.
Nei. Takk. Jeg er ikke katolikk.
Strengt tatt
er ikke de fleste som kommer det heller.
Det betyr ikke at du ikke kan være med.
Noen ritualer, litt eldgammel visdom.
Ikke den verste medisinen
for en plaget sjel.
Herregud. Er det så tydelig?
Noen sa en gang
at alle kjemper en egen kamp
som du ikke kan se.
Men noen ganger...
Noen ganger...
...kan du se det.
Ja.
Fader, hva gjør du...
...når du vet at du har tapt?
En mann jeg hjalp til med å oppdra,
kom nylig til meg.
Matt.
Jeg hadde...
Jeg hadde kun dårlige valg.
Han klandrer meg for dem jeg tok,
for det livet hans ble.
Jeg kan ikke si noe på det.
Jeg må bare finne en måte
å leve med det på.
Ja, men hvordan lever du med det?
Når du vet at du har såret noen slik?
Karen, du må skjønne
at samme hva du har gjort...
...eller ikke gjort...
...kan det gjøres opp for.
Det er fint,
men jeg vet ikke om jeg tror det.
"Alt ordner seg til slutt. Om det ikke er
i orden, er det ikke slutten."
John Lennon sa det.
Kan vi krangle med en beatle?
Gjør deg selv en tjeneste. Kom på messen.
Karen Page er i Clinton-kirken.
Hold alt politi unna
til du får vite noe annet. Mottatt?
Det er én ting til vi må gjøre i kveld.
Jeg lar ikke folk kjenne meg.
Veldig få har gjort det.
Jeg hadde én person,
en ansatt jeg lot bli vennen min.
Han ble som en sønn for meg.
James Wesley.
Jeg har lest mappen.
Du ligner ham på mange måter.
Han var også alltid forberedt.
Bevisst på alle detaljer.
Han forutså alle behovene mine.
Han forsvant.
Han ble drept!
Da jeg sendte deg til Bulletin,
var det for å få Daredevil i vanry,
sammen med journalisten
som hjalp ham med å bli helt.
Jeg visste ikke
at Karen Page drepte Wesley.
Mr. Fisk, om du har noe
du vil jeg skal gjøre...
...bare spør.
Jeg vil du skal drepe Karen Page.
Det er så godt som gjort.
Hva vil Fisk med Karen?
Han vil ha henne drept.
God kveld, alle sammen.
Jeg vil ta et øyeblikk
før gudstjenesten begynner
og takke for at dere kom i kveld.
De siste dagenes hendelser
har vært forferdelige.
Spesielt for oss her i Hell's Kitchen.
Han er nede.
Det er ingen kameraer på soverommet.
Nei. Herregud...
Hvor lenge?
Hva? Hva er...
-Hvor lenge før han er her?
-Sekunder.
Drar du, må jeg si at du var her.
Han tredobler vaktholdet.
Det blir umulig å komme inn igjen.
Du får aldri en slik sjanse igjen.
-Hvor skal vi, Dex?
-Bare fortsett rett frem.
Institusjoner vi stoler på,
har blitt angrepet.
Uskyldige har blitt drept.
Vent på meg der borte. Hold motoren
i gang. Jeg er straks tilbake.
Hva skal du gjøre?
Ikke vær redd. Jeg skal gjøre oss stolte.
Vi har blitt bedt om å sette spørsmålstegn
ved om folk vi trodde kjempet for oss,
egentlig var monster hele tiden.
Vi blir fortalt at vi ikke er sterke,
at vi ikke er trygge.
Gjør det du må.
Og likevel er vi her.
Sterkere, fordi vi ikke vil godta
at vi er svake.
Tryggere, for vi nekter å la oss splitte.
Jeg er stolt av dere for at dere kom hit
til tross for frykten.
Og jeg er evig takknemlig overfor dere...
...for at jeg får kalle meg én av dere.
Selv når natten er mørkest...
Karen Page!
Hvor er...
...Karen Page?
Den er låst!
-Tilbake! Snu!
-Herregud!
Skynd dere!
Jeg er her!
Jeg er her. Vær så snill...
Nei. La være. Vær så snill.
Vær så snill, nei.
Hallo, Karen. Hyggelig å se deg igjen.
Nei!
Nei...
Matthew...
Matthew, tilgi oss.
Nei.
Matt. Jeg kan få alle ut.
Men du må få dem unna midtskipet.
Greit. Får du dem ut?
Det er der borte. Bare vent...
Vent til jeg har distrahert ham. Greit?
Det er meg du vil ha, ikke sant?
Karen?
Herregud. Matt.
Går det bra?
Jeg kan ikke la ham dra.
Nei.
Faen. Han er borte.
Det går bra. Du...
Matt?