PREVIAMENTE EN
ANDOR
Sin armas, sin comunicadores,
sin créditos, sin tonterías.
CASSIAN: Me dijeron que había
una chica de Kenari trabajando aquí.
-Estoy buscando a mi hermana.
-Todos vienen y van.
Y tú ya te vas.
¿Cuál era su nombre?
Nadie aquí da su verdadero nombre.
Disculpa, llegamos primero.
Oh... Qué ojos tan rudos
para alguien tan pequeño como tú.
¡Alto!
No está respirando. ¡Tú lo mataste!
HYNE: Estuviste muy ocupado.
Dos hombres asesinados. Empleados.
Si eso no amerita pasar la noche en vela,
no soy digno del uniforme.
Conozco a uno de ellos,
era comandante de escuadrón en la Cuatro.
Una de las personas
más molestas que he conocido.
-Pero los asesinaron.
-No, los mataron en una pelea.
Claramente, acosaron
a un humano con rasgos oscuros
y eligieron molestar
a la persona equivocada.
CASSIAN: Tengo algo que vender.
-¿Qué?
-Una unidad Starpath S-9 no rastreable.
Tu amigo va a querer esta pieza.
¿Qué es eso?
Encuéntralo.
Lo que sea, quiero saber
cuándo se fue y adónde fue.
¡Es para hoy!
¡Kassa! (HABLA EN KENARI)
(MÚSICA HEROICA)
(HABLAN EN KENARI)
(HABLA EN KENARI)
(SUENA MÚSICA DE TENSIÓN)
(LO LLAMAN)
(SUENA CAMPANA)
(SUENA CAMPANA A LO LEJOS)
La puerta.
¡Fuera! ¡Lárguense de aquí!
TIMM: ¿Está todo bien?
Solo cansada.
¿Muy cansada para comer?
¿Ese era el plan?
Tal vez.
¿No dijimos que una noche a la semana?
Hay que empezar la semana esta noche.
Tengo una idea, ¿por qué
no hacemos algo divertido
mañana en la noche?
Ese es un plan.
Solo cierra atrás,
yo me encargo de todo esto.
-Gracias.
-Sí.
AUTORIDAD PRE-MOR BUSCA A VARÓN KENARI
RESIDENTE DE FERRIX PARA SER INTERROGADO.
CIUDADANOS CON CUALQUIER INFORMACIÓN
POR FAVOR, PÓNGANSE EN CONTACTO
CON LA OFICINA DE SEGURIDAD
DE PREOX MORLANA DE INMEDIATO.
(SONIDOS ELECTRÓNICOS)
No quiero que digas nada. Hablo en serio.
Hola, hola.
Qué a gusto te ves.
Hola.
Hola, Bee.
¿Está todo bien?
-Ah, esto. No, es que necesito un baño.
-Hmm.
Estaba ayudando a Pegla.
Me resbalé con un cable.
-Estuviste ocupado.
-Ajá.
Me encontré con Brasso anoche.
-Teníamos mucho de que hablar.
-Mmm, me parece fascinante.
Quería venir en la mañana, pero
lo que tenía que hacer era en el este.
Estuve tratando de volver todo el día.
Me voy a dar un baño.
Léeselo, Bee.
¿Leer qué?
B2EMO: ¿Y ya puedo hablar?
Que se lo leas.
"La autoridad Pre-Mor busca
a un hombre kenari
"residente de Ferrix para interrogarlo.
"Ciudadanos con cualquier información,
"contacten a los cuarteles de seguridad
Preox Morlana lo antes posible".
¿Alguien tiene idea?
-¿Qué cosa?
-De que tú naciste en Kenari.
-¿No quieres saber qué pasó?
-Ya llegaré a eso.
-Pero ¿quién sabe? ¿A quién le dijimos?
-No lo sé, es que...
Siempre hemos dicho Fest.
Todo documento que he presentado
dice que naciste en Fest.
¿Has dicho otra cosa que no sea Fest?
En un documento no, no creo, pero...
-A personas, sí.
-¿A quién?
-Igual que tú.
-¿Y a cuántas?
No lo sé, no es algo
que me interese llevar en una lista.
A los que les dije, están muertos.
Qué mentira.
-Jezzi, Sammo. ¿Eh?
-Ellos son familia.
Si quieres hacer una lista,
hacemos una lista.
-Son tus mujeres las que me preocupan.
-Por favor, no empieces.
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Para, para.
-¡Para!
-Hay nombres que ni conozco.
-Bi, Bi, Bix.
-Bix no tiene nada que ver con esto.
Entonces, ¿quién les dijo
a los desgraciados de Pre-Mor
sobre Kenari?
Esa sí es mi culpa.
Bi, Bi, Bix. Bix te está buscando.
-¿Qué?
-¿Por qué harías eso?
¿Cuándo? ¿Cuándo? ¿Cuándo llamó?
-¿Ahora?
-¿Qué? Dime.
-Falla de comunicador. El tuyo.
-Bee, ¿dónde está?
-Dime.
-¿Cómo surgió ese tema?
-Olvídalo, ¿qué quieren de ti?
-¿Sigue en el taller?
-¿Qué quieren ellos?
-¡Espera!
-Bee, ¿dónde está?
-Acelerar acceso a comunicador.
Calculando reenrutamiento.
Cassian.
¿Qué fue lo que hiciste?
Me equivoqué.
Tenía rato que no venía aquí.
No sabía qué era seguro.
-Ya viste el aviso.
-¿Qué hiciste ahora?
Dos tipos me atacaron. Acabó mal.
¿Qué? ¿Cómo que acabó mal?
Esos dos tipos me pegaron.
Yo no estaba buscando pelea.
Oye, olvida lo que te dije en la mañana.
Te vendo la pieza a ti.
Dame lo suficiente para irme.
Va a venir.
El comprador va a venir.
Es muy tarde para cancelarlo.
Estará aquí en la mañana.
Oye.
Esto no se me olvida.
-Deberías irte.
-Sí. Okey.
(HOMBRE HABLA EN OTRO IDIOMA)
-MUJER: ¿Sí lo llamaste?
-HOMBRE: Ya viene en camino.
MUJER: "Cassian Andor".
Aquí dice que él es de Fest.
¿No fue una llamada anónima?
Tal vez fue una broma.
No veo Kenari aquí.
Esperen, tengo una imagen.
"Insurrección,
destrucción de propiedad imperial,
"ataque a un soldado imperial".
Revisa la base de datos
para ver si dice algo de Kenari.
-¿Hay un sospechoso?
-Aún no sé, está por llegar una imagen.
(SUENA TIMBRE)
¿Quién es?
BIX: Ya es muy tarde.
-Vi tu luz prendida.
-Heme aquí.
-Sí, es lo que veo.
-No, es que...
Quise decir, sí, no es muy tarde.
No podía dormir.
-Pero si este no es un buen momento...
-No.
No, para nada.
Solo estoy sorprendido.
Bien.
¿Quieres algo de tomar o...?
No, ya tomé suficiente.
¿Estás bien?
Ya estoy bien.
Sargento Linus Mosk a su servicio, señor.
Perdón por molestar en mitad de la noche.
No, señor, es un privilegio.
Ya me dieron el informe.
Quiero avanzar rápido.
Tenemos a un sospechoso peligroso
y un muy serio crimen.
Estoy de acuerdo, señor.
El tiempo es crucial.
¿Velocidad en servicio
de un liderazgo inspirador?
¿Hay un sustituto digno? Eso no lo creo.
Es un sospechoso.
¿Cuántos hombres se necesitarán?
Diría que 12, señor, para ser prudentes.
¿Vendrá con nosotros, señor?
-Tendría que ir, ¿no crees?
-Por supuesto, señor.
Muestra de fuerza. Levanta la moral.
No hay nada como un oficial en la línea.
Excelente.
Si me permite, los felicito
a usted y al jefe inspector.
Dos hombres muertos,
en la línea del deber, colegas.
-Indignante.
-Exacto.
La idea de algo que no sea
compromiso total en un caso así...
Inadmisible, señor.
Negligencia del deber, cuando menos.
-En efecto, ¿o no?
-Lo he visto, señor.
Tibias medidas.
El "hazlo con calma", "espera a ver".
Es una plaga en la disciplina.
Mirar a tus hombres
a la cara el resto de tu vida
sabiendo que hiciste menos
que todo lo que podías hacer.
Lo he dicho todo el tiempo, necesitamos
mano fuerte con los planetas afiliados.
Hay un fomentado ahí, señor.
Bolsillos de fomentado.
Las fuerzas tácticas corporativas son
la línea de defensa del Imperio.
Y el modo de tener la navaja afilada
es usarla.
Así que, pues...
Gracias, señor.
Le comunicaré tus palabras
al jefe inspector.
Señor.
(SONIDOS ELECTRÓNICOS)
(SUSPIRA)
(VOCES A LO LEJOS)
(HABLA EN KENARI)
(CHISTA)
MUJER: (SUSURRANDO) ¡Kassa!
LUTHEN: Optimizar aterrizaje.
COMPUTADORA:
Aterrizaje escaneado y asegurado.
¿Cuánto caminaré esta vez?
El transbordador estará a 2,3 kilómetros.
¿No hay algo más cerca?
Nada seguro.
(RESOPLA)
(GRUÑE)
(SUENA CAMPANA)
Hola.
¿Qué estás haciendo?
No podía dormir.
(SUSPIRA) Dime que tienes kaf.
Ya estaba por empezar.
BIX: ¿Puedes abrir el taller por mí hoy?
TIMM: Eh, claro.
¿Estás bien?
Sí, sí, solo estoy cansado.
¿Qué harás esta mañana?
Tengo un par de cosas que hacer.
No tardaré.
A ver, aquí dejé los comunicadores.
Ay, no sirve.
¿Por qué los comunicadores?
Aquí está.
Podrías solo venir y decirme.
No has escuchado nada, ¿verdad?
-Tienes que irte lejos.
-¿Y?
Tienes créditos para Maarva.
Tienes que decirme dónde los escondes.
Porque no queremos que alguien más
encuentre los créditos, ¿o sí?
Estoy de acuerdo.
Deberías quedarte.
Si puedo traerlos yo mismo, lo haré.
Pero si no puedo,
los necesitamos, ¿cierto?
¡Bee!
Ir allá es una mala idea.
Necesitas volver. Seguro te está buscando.
Fuera.
¡Vete!
MAARVA: ¿Bee?
¿Bee?
Ay...
¡Bee!
Si te quedaste sin batería otra vez,
me voy a enojar mucho.
(GRITOS)
(MUJER GRITA EN KENARI)
(HABLAN EN KENARI)
(GRITOS Y LLANTO)
-(ALIENÍGENA HABLA EN OTRO IDIOMA)
-XANWAN: No es cierto.
-(HABLA EN OTRO IDIOMA)
-Es la confianza lo que es irritante.
-(GRITA EN OTRO IDIOMA)
-¡Sí, lo voy a buscar!
Hola. Hace mucho que no te veo.
-¿Tienes un minuto?
-Es que estoy buscando Kenari.
¿Qué es eso?
Sí, él no lo había escuchado tampoco.
"Kenari. Borde Medio.
"Abandonado después
de desastre minero imperial".
-(HABLA EN OTRO IDIOMA)
-Minero. Todos murieron.
"Abandonado y considerado tóxico.
"Prohibición imperial".
-(HABLA EN OTRO IDIOMA)
-No, no hay recompensa.
Las fuerzas corporativas buscan a alguien.
¿Conoces a alguien de Kenari?
-¿Qué puedo hacer por ti?
-¿Cuánto me cobras por la vuelta a Tassar?
-¿Cuándo?
-Hoy.
¿Y qué vamos a traer de vuelta?
Dame el precio por no saber.
-¿Peso?
-Eso no importa.
-¿Explosivo?
-No, no.
-¿Entonces habla o qué?
-Dame un número, Xan.
Novecientos.
-Uno de verdad.
-Quieres inmediatez y discreción.
Ese es un costoso combo.
Tengo 500.
¿Por qué no lo planeas mejor?
Okey, pero bájate un poco.
Tú decide, ¿quieres ir hoy
y que mantenga la boca cerrada?
Siete es lo mínimo.
Okey, si son siete,
quiero que estés listo en una hora.
Que el motor esté prendido, ¿eh?
-(HABLA EN OTRO IDIOMA)
-¡Bueno, ya supéralo!
(REFUNFUÑA EN OTRO IDIOMA)
MOSK: Atención, caballeros.
Cassian Andor. No es
una imagen reciente, pero es lo que hay.
Tal vez no parezca ser
un formidable oponente,
pero dos hombres están muertos
por cometer ese error.
El Equipo Oeste va a incluir
al subinspector Karn y a mí.
Haremos todo para cumplir la orden
y extraer rápido.
Los del Norte y el Este,
tomarán posiciones
acorde a un movimiento de pinza,
en caso de que el sujeto intente huir.
Andor debe ser considerado
armado y peligroso.
Tendremos el elemento sorpresa.
Pero no se hagan ilusiones
en cuanto a los riesgos que involucra.
Tal vez haya residentes locales
que estén...
Menos que entusiasmados
con nuestra presencia.
Les pueden recordar que hay
un foro territorial una vez al mes
donde son libres de presentar
sus quejas oficiales.
Todos suyos, señor.
Gracias por estar aquí.
Llega el momento cuando...
El riesgo de hacer nada
se vuelve el mayor de todos.
Este es uno de esos
momentos decisivos, y yo...
No imagino otro equipo
con el que quisiera compartirlo.
No hay lugar para dudas en el camino...
Al éxito.
Y... (SUSPIRA) Justicia.
Buena suerte para todos.
Muy bien, continúen.
Bien dicho, señor.
Inspirador.
ANCIANO: ¿Puedes creer esto?
Increíble, ¿no?
Volamos en círculos. Nos atrasamos.
Es una locura.
Deberíamos cobrarles.
¿Cuánto te cobran por estacionar tu nave?
Sesenta créditos.
Codiciosos, ¿no crees?
Ellos hacen que gastemos nuestro dinero.
Te tienen de ida y de regreso.
Ya estoy viejo.
La primera vez que vine,
podías conducir por el páramo.
Hasta recuerdo que había una autopista.
No había negociaciones.
Hacías el viaje,
y lo saboreabas una semana después.
Era muy feo.
Ahora es esto.
¿A qué te dedicas?
¿Prefieres no decir? No me expliques.
No sabes con quién hablas en estos días.
Yo estoy en propulsión.
Hacemos accesorios y propulsores.
Nunca cambia, ¿cierto?
¿Sabes lo que dicen?
No, ¿qué dicen?
Si no lo encuentras aquí,
no valía la pena.
(SUENA MÚSICA EMOCIONANTE)