РАНЬШЕ
Лей!
Да!
- Давай.
- Давай!
- Вперед!
- Целуй!
Профессор Рид
назвал мою работу тривиальной.
Пришлось искать это слово.
Знаешь, что это значит?
- Да, типа унылая?
- Да.
Что ты изучаешь? Английский?
Нет, я в академке.
- Пока.
- Давай.
Эй, мне нужен грамм.
С тебя сотня.
А скидки для студентов?
Как мило.
Выручай. У меня 60 долларов.
Хватит на пиво. Я не продаю пиво.
Ладно.
Привязанность — причина страдания.
Верни ей.
Попроси прощения.
Отсоси.
- Прости!
- Я не расслышала.
- Теперь просит прощения.
Давай.
- Всё хорошо?
- Да.
Намасте.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Что?
«Намасте».
Тихо. Какой улов?
Слава богу за экзамены.
«У ПЕННИ»
Черт. Алло.
Да, я знаю. Проспала.
Нет, ночевала у Рианнон.
Ладно, спокойно. Сейчас буду.
Мне пора. Черт.
Ладно.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ФЭГЕН-КОРНЕРС
«У ПЕННИ»
ЗАКУСОЧНАЯ
Ладно.
Черт.
СУВЕНИРЫ — НЕ РАБОТАЕТ
ЛОТЕРЕЯ ВЕРМОНТА
ДЖЕКПОТ $400 000
Карен? Иду.
Прости. Уже.
Ты ездила к Линчу за выпечкой.
- Спасибо.
- Где ты пропадала?
Ездила в пекарню за выпечкой,
но она еще не готова.
- Элис шлет привет.
- Твой брат мог съездить.
Ты должна накрыть столы. Ты же знаешь.
- Прости.
- Это моя вина.
Я занимался грилем и попросил ее.
Я не готов открывать. Уйма работы.
Я почти все сделала вчера.
Сварю кофе, накрою столы.
- Всё под контролем.
- Приступай.
Хорошо.
6:01, Карен.
Я тоже тебе рада.
Что?
Кофе за мой счет.
Яичница с сосиской?
Если тебя не затруднит.
Хьюстон, старт состоялся!
- Сосиска и яичница?
- Сэндвич с беконом.
Правда?
Я тебе говорил, что ты отстой?
Наверное.
- Где папа?
- Доставка приехала.
Нет. Продукты уже привезли.
Шикарно.
- Спасибо, Джейк.
- Ага.
- Тебе понравится.
- Папа?
- Что случилось?
- Пришло время, дорогая.
Почему ты не поговорил со мной?
У меня новости.
Мне не нужно твое разрешение.
Этот гриль стоит 5000 долларов.
Как мы заплатим?
Пэт Кондо говорит,
скоро снова откроют лыжный курорт.
- От клиентов отбою не будет.
- Пэт говорит, это десять лет.
Джейк, прости, но мы возвращаем это.
Нет. Ты говорил, надо что-то подписать?
Да. В кабине.
Слушай, все будет хорошо.
Ты что-нибудь придумаешь. Как всегда.
Все нормально?
Да.
Пришлось самому налить кофе.
Когда пойдешь доливать,
мне с молоком и сахаром.
Дорогая, ты напоминаешь мне жену.
Мне это не нравится.
Что-нибудь еще?
Новую яичницу.
Боже. Черт.
Прости. Это...
Все хорошо, дорогуша?
Да, просто воздух сухой. Я принесу...
Яичницу.
- Что случилось?
- Просто уронила. Дура.
По статистике,
координация улучшается на 110%,
когда ты трезвый.
Клади меньше масла — не соскользнет.
Спасибо.
Слушай,
нам продукты привозят по графику
или надо звонить каждый раз?
А что?
Хочешь сделать карьеру в забегаловке?
Могу брать на себя больше,
- вот и всё.
- Зачем?
С чего это вдруг?
Пытаюсь занять твое теплое местечко.
Надо что-то сказать — скажи,
- у меня дела.
- Может, перестанешь...
Ты меня поймал.
Ладно. Я принимаю наркоту. Я нарик.
Еще немного —
и буду сосать на улице за героин.
Спасибо за помощь. Я завяжу.
- Это всё?
- Я не об этом...
Если я хочу выпустить пар,
это не твое дело.
- Что?
- Прочитай.
Нет, я отсрочила.
А я тебя присрочил.
Думаю, обычно говорят спасибо.
Как тебе удалось?
Ты должна уехать, Карен.
Я чуть не убила его.
Ты не можешь уехать в колледж.
Будешь по мне скучать.
А могу завести парня в колледже.
По имени Иэн.
Он играет в лакросс.
Видно, чмошник.
Да. Зато у него огромный.
Правда, ты уедешь?
Мы оба знаем, что никуда я не уеду.
Ничто не вечно, Карен.
Даже Будда.
Фэген-Корнерс вечен.
Иногда думаю,
что если закусочную сжечь,
с утра она восстанет из пепла.
Попробуй дизельное топливо.
Учту.
Ну...
Пригодится, когда не найду
пять штук заплатить за гриль.
Твоей отец занимается фигней.
Не ты должна заботиться о нем
и о брате.
Лучше пусть закусочная разорится.
Да, наверное.
Но это все, что осталось от мамы.
Чувство вины загоняет тебя в угол.
Ты слишком добрая, Кей.
Знаю.
Слушай,
если нужны хорошие деньги,
можешь работать со мной постоянно.
- Оплатишь гриль через неделю.
- Нет.
Серьезно. У тебя получается.
Мы с тобой поднимем это
на другой уровень.
Поможешь семье, и на себя останется.
Сможем путешествовать.
В Тибет. Париж.
Куда захотим. Неплохо, да?
Да.
Это как сон.
Привет, пап.
Привет.
- Привет.
- В чем дело?
Папа сказал срочно вернуться.
Просто хотел позвать на ужин, малышка.
Ты сделал...
Каренкейк. Правильно. Мы празднуем.
Давай. Садись, дорогая.
Это семейный ужин.
После отъезда в колледж уже не устроим.
- Что ты ему сказал?
- Правду.
Отсрочишь Джорджтаун еще раз —
будешь поступать заново.
- Едешь в следующем семестре.
- Черт, Кевин. Нет.
За нас не беспокойся, Карен. Езжай.
Папа, я никуда не поеду.
Мы с Кевином справимся.
Кроме того, тебе тут явно скучно.
Это влияет на твою работу.
Тебе не нравится моя работа?
Ты постоянно опаздываешь.
По вечерам уходишь, шляешься
с этим неудачником Тоддом Нейманом.
Думаешь, это великая тайна?
Это не твое дело.
Думаешь, люди не знают,
чем он занимается?
Думаешь, я не знаю, чем он занимается?
- Папа...
- Он единственный,
кого волнует, каково мне.
- Он неудачник.
- Она поняла.
И то, что ты делаешь,
сказывается на семье.
Думаешь, я не хочу в колледж?
Я не могу пойти в колледж.
Если я уеду,
ты разоришься через неделю.
Справимся.
Один новый гриль нас обанкротит.
Знаешь что?
Раньше тут всё делала мама,
- а теперь я...
- Хватит.
Нет! Ты не знаешь, как управлять кафе.
- На мне зал. Бухгалтерия.
- Хватит.
- Глупость.
- Папа, ты понятия не имеешь.
Эта закусочная — гиблое дело,
а ты не признаешь.
Ты цепляешься за это,
словно мама сможет вернуться.
Если вернется, то тебя тут не будет,
- не волнуйся.
- Мама ненавидела ее
и этот город, а ты не замечал.
Ей тут нравилось. Это был ее дом.
Она любила тебя. Поэтому и осталась.
Тут она чувствовала себя больной
еще до рака.
Возьми свои слова назад.
Знаешь, зачем она покупала
лотерейные билеты? Во время ремиссии
хотела на что-то надеяться.
Знаешь, на что надеялась?
Что если ей повезет,
она увезет нас отсюда.
Мама так и не узнала,
так что посмотрим.
Положи на место!
Что скажешь?
Сотрем — и оплатим все счета.
Пойдем другим путем.
Последний подарок мамы.
Не надо.
Карен, не надо.
Мама опять проиграла.
Мы все проиграем.
Теперь мы знаем. Привет.
- Поехали отсюда.
- Да.
Ладно?
Куда ты едешь?
- Ты не можешь так уехать!
- Кевин...
Спросил бы,
перед тем как писать в колледж.
- Я не с тобой говорю, козел.
- Поехали.
Тебе везет, что она красотка.
Берни знает, что ты толкаешь, Тодд?
А должен бы.
Что ты сказал?
- Ты слышал!
- Эй! Нет!
Стой. Меня тоже посадят.
Ты этого хочешь, Кевин?
Просто иди в дом. Давай.
Давай, поехали. Прошу тебя.
Просто иди домой, Кевин.
Детка, полегче.
- Какого хрена?
- Черт. Кевин?
Держись подальше от моей сестры!
- Тебе конец!
- Нет!
Тодд, нет!
Отойди от него, Тодд!
Давай! Вставай!
С ума сошла?
Так.
Боже правый. Да что с тобой такое?
Я бы все исправила! А ты все испортил!
Зачем ты это сделал?
Я уже потерял маму.
Осторожно!
Кев?
Кевин!
Папа.
ЗАКРЫТО НА НЕОПРЕДЕЛЕННЫЙ СРОК
Тебя там не было.
Что?
Берни скажет, что Кевин был один.
Но...
Он опустит...
...некоторые подробности.
Говорит, мы и так много страдали.
Папа, я...
Тебя бы посадили.
Слава богу,
твоя мать до этого не дожила.
Преподобный Шокне позвонил
насчет похорон Кевина.
Я этим займусь.
Нет.
Я хочу, чтобы ты...
...уехала.
Не хочу тебя видеть, Карен.
ТЕПЕРЬ
Здравствуйте.
У тебя все нормально?
Да. Спасибо.
Вы обидитесь,
если я скажу, что хочу уйти?
Позвонила сестра Мэгги.
Сказала, что к вечеру
у тебя будут варианты.
Ты будешь в безопасности.
Как скажете.
Я готовлюсь к мессе.
Можешь пойти, если хочешь.
Нет. Спасибо. Я не католичка.
Если на то пошло,
как и большинство здесь.
Это не значит, что тебе нельзя.
Ритуал, древняя мудрость.
Не худшее лекарство
для беспокойной души.
Боже. Это так заметно?
Кто-то сказал,
что каждый из нас ведет свою борьбу,
невидимую для других.
Но иногда...
Иногда...
...ее видно.
Да.
Отец, что делать,
когда понимаешь, что заблудился?
Человек, которого я помогал растить,
недавно пришел ко мне.
Мэтт.
У меня...
Я мог выбирать из разных зол.
Он винит меня в моем выборе,
в том, как сложилась его жизнь.
Я не могу с ним спорить.
Мне просто нужно придумать,
как с этим жить.
Да, но как с этим жить?
Зная, что кого-то так обидел.
Ты должна понимать, Карен.
То, что ты сделала
или не сделала...
...всё еще можно исправить.
Это мило, но я не уверена,
что верю в это.
«В конце все будет хорошо.
Если не хорошо, значит, еще не конец».
Это сказал Джон Леннон.
Будешь спорить с битлом?
Окажи себе услугу. Сходи на мессу.
Карен Пейдж обнаружена
в Клинтонской церкви.
Не пускать туда полицию
до будущих распоряжений. Ясно?
Осталось сделать еще кое-что.
Я не раскрываюсь перед людьми.
Мало кто меня знает.
Был один человек.
Сотрудник, который стал мне другом.
В итоге он стал мне как сын.
Джеймс Уэсли.
Я читал его досье.
Ты во многом на него похож.
Он тоже всегда был готов.
Знал все мелочи.
Предугадывал все мои нужды.
Он исчез.
Его убили.
Я отправил тебя в «Вестник»,
чтобы дискредитировать Сорвиголову
и журналистку,
которая помогла ему стать героем.
Тогда я не знал,
что Карен Пейдж убила Уэсли.
Мистер Фиск, если от меня что-то надо,
просто попросите.
Убей Карен Пейдж.
Считайте, сделано.
Что Фиску нужно от Карен?
Он приказал убить ее.
Всем доброго вечера.
До начала службы я просто хотел
поблагодарить вас за то, что вы пришли.
События последних дней очень тревожат.
Особенно здесь, в Адской кухне.
Он внизу. В спальне нет камер.
Нет. Боже...
Когда?
Что?
- Когда поднимется?
- Вот-вот.
Уйдете — я скажу, что вы приходили.
Он утроит охрану.
Вернуться будет невозможно.
Другого случая не представится.
- Куда мы едем, Декс?
- Езжай прямо.
Нападают на учреждения,
которым мы доверяем.
Погибли невинные люди.
Жди меня там.
Не заглушай мотор. Я скоро.
Что ты задумал?
Не бойся, партнер.
Нам будет чем гордиться.
Перед нами встал вопрос:
может, люди,
которые якобы сражались за нас,
на самом деле были чудовищами?
Нам говорят, что мы не сильны,
что мы в опасности.
Делай то, что должна.
Но всё же мы здесь.
Сильнее, потому что не согласны,
что мы слабы.
Под защитой,
потому что нас не разделить.
Я горд, что вы пришли сюда,
несмотря на свои страхи.
И я всегда благодарен вам,
что позволяете мне быть одним из вас.
Даже когда ночь темна...
Карен Пейдж!
Где...
...Карен Пейдж?
Заперто!
- Назад!
- Боже!
Быстрее!
Я здесь!
Пожалуйста...
Нет. Пожалуйста, не надо.
Привет, Карен. Рад новой встрече.
Нет!
Мэтью...
Пожалуйста, прости нас.
Нет.
Мэтт, я всех выведу.
Но нужно, чтобы они ушли с нефа.
Так. Можете их вывести?
Выход там.
Подождите, я его отвлеку, ладно?
Это я тебе нужна, так?
Карен?
Боже. Мэтт.
Мэтт, ты цел?
Я не могу отпустить его.
Нет.
Черт, он ушел.
Все нормально.
Мэтт?