NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Doğum günü pastama ne oldu?
-Goober?
-Ben yapmadım.
Ama istersen ceplerime bakabilirsin.
-Evine git Goober.
Eskiden bir Goober'dım, evet.
En iyilerindendim.
Ama artık değilim.
Şimdi Balina Dünyası'nın sahibi,
sözcüsü, bir numaralı müşterisiyim.
Balina Dünyası'nda aileler,
katil balinanın
en iyi kadın formuna
hayran olmak için bir araya gelir.
Eğitim amaçlı.
Su Sıçrama Bölgesi'nde bize katılın.
Siz ve ufaklığınız ıslanacaksınız.
ISLAK
Bu orkalar şehirdeki en yumuşak
sırt yüzgecine sahip,
siz ve çocuklarınız için
halkalardan atlamayı iple çekiyorlar.
Kadının rolünün farkına varmaya başlayan
ergenliğe girmemiş kızlarınızı getirin.
Cinselliğin günümüzde
metalaştırılmasına dair
sorunlu anlayışı
içselleştiremeyecekler.
Kimden bahsediyorsun?
Alt tarafı balina.
Bu kızları bizi eğlendirsinler diye
esir tutmamızın yanlış olduğunu söyleyen
sözde uzmanlara ne demeli?
Ben onlara şöyle diyorum,
"Kes sesini, tamam mı?"
KES.
Bu deniz kızları
benim hem ailem hem de işim.
Sizin de olabilirler.
Ailenizle eğlenceli ve seksi vakit
geçirmek için Balina Dünyası'na gelin.
MEZHEPSİZ KIŞ GÜNÜ GÖSTERİSİ
Kış geldi, evet, doğru
Aile ve ışık zamanı
Tanrı dâhil değil
Ve dua etmek de yok
Tabii istediğin buysa
Ama bize vazife değil
-Merhaba Jill.
-Neredesin? Alkış duyuyorum.
Bir ilkokulun her şey dâhil
mezhepsiz kış günü gösterisindeyim.
Olamaz! Bir kar cini
kış şenliğimizi mahvetmek istiyor.
Kar cini aşağılayıcı bir ifade.
Tanrım, Jill.
Sen de senin oyunlar berbat diyordun.
-Öyle bir şey demedim.
-Olsun.
Bazılarının aileleri
Oscar için oy kullanıyor.
Aday olmak istiyorsam kaynaşmalıyım
ve mezhepsiz dedikodu neyse
onu yapmalıyım.
Senli ben olmak.
Cuddlywhiskers'a baktın mı?
Evet, durumu çok iyi.
Biraz şöyle biraz böyle.
Büyük bir çarkın içinde koşuya çıkıyor.
-Bakmadın, değil mi?
-Hepten unuttum.
-Sessiz ol dostum.
-Özür dilerim.
Üç bilgenin sıradan bir bebeği
ziyaretini mi kaçırdınız?
Evine gitmeni istiyorum.
Evde yoksa bana bir şey getirmelisin,
çok hassas bir şey.
Tamam.
Bana ayak işleri yaptırmayı
keseceksen getiririm.
-Ne lazım?
-Yazdığım bir mektup.
O zamanlar, hazır ol,
sevgili diyeceğim... Sevgiliydik.
-Hazırlanmama yetecek zaman yoktu.
-Kapa telefonu göt.
Yıllar önceydi, hem çok güzel,
hem de iğrençti.
Sevgiyle yâd ediyorum, ve dehşetle.
-Ne yazıyor?
-Seni ilgilendirmez. Mektubu istiyorum.
Duygusal nedenlerle. Güle güle.
-Görüşmen güzel geçti mi?
-Akademi'de misin?
-Hayır.
-O zaman umurumda değilsin.
-Birine yardım etmem lazım.
-Sorun değil.
Kendini gösterdin, muhteşemdin.
Seninle gurur duyuyorum.
Ama unutma, bugün
kodamanlarla tanışman gerekiyor.
Bat Mitzvah,
kıdemli Akademi üyeleriyle buluşma.
İyi olacaksın. Sana inancım tam.
Biri bunu bana ilk kez söylüyor.
Diane, internetteki durumuna bak.
Öğlene kadar trending olsun.
Ama kötü trending değil,
iyi trending, anlıyor musun?
#Herıldyani.
Yüksek sesle hashtag mi dedim ben?
Hashtag... Olamaz.
Aslınada herıld yani daha kötüydü.
Bu haylazlar "Cinsiyetsiz
Kar İnsanı Frosty" şarkısına
başlamadan bir sigara molası vereceğim.
Çocuk sahibi olduğunu düşünsene.
YUVARLAK KÖŞELER ANAOKULU
Glutensiz Öğrenim Deneyimi
Ben Terry Gross ve bu da zil sesiniz.
Romancı Jonathan Lethem'layım.
Jonathan, nasıl zil sesi oldun?
Terry, Brooklyn'de büyürken
KOCAM
zil sesleri ve anlattıkları
hikâyeler beni büyülerdi.
Merhaba Mr. Peanutbutter.
Merhaba üzerine titremediğim
kıymetli, sevgili güneş ışığım.
Doktor Janet'in dostça fakat
katı tavsiyesi gereğince
günlük sohbetimiz için arıyorum.
Eve kaçta gelirsin?
-Geç kalabilirim.
-Tamam, haber ver.
Sana saygı ve sevgi duyuyorum
ve çok değerlisin.
Kendimi değerli hissediyorum
ve sana değer veriyorum.
Bunu duyuyorum ve kabul ediyorum.
-Diane?
-Efendim?
Kabulümü kabul ediyor musun?
Duydum, kabul ettim, değer verdim
ve diğer bütün fiilleri uyguladım.
Bugün çok çalışmayacağına söz ver.
Komşunun kokarcasını rahatsız etmeyeceğine
söz verirsen tamam.
Pis kokulu bir koca istemiyorum.
Bunun üzerinde düşüneceğim.
Şimdi kapatıyorum.
Mr. Peanutbutter,
favori hafta içi müşterim.
-Niye hafta sonu arıyorsun?
-Yardımın lazım.
Çok kötü bir şey yaptım.
Cesedi buza yatır, geliyorum.
Ne? Hayır, öyle değil. Ne diye...
Ait olmadığım bir yeri kokluyordum
ve burnum pisliğe battı.
-Ne?
-Bize yardım et.
-Size mi?
-Todd da burada.
Pisliğe battım Princess Carolyn. Çok pis.
Evet, büyük pisliğe battık.
Süper pisliğe battık.
-En leşi.
-Evet, en leş pislik.
Pekâlâ, öncelikle eve geri girmeyin.
Bana L.L Cool J diyebilirsin,
çünkü maalesef evdeyim.
Tamam, kımıldamayın.
20 dakikaya oradayım.
ÇEVRE DÜZENLEME
Şu işi halletsem?
Bir mektup alacağım.
Kendimizi gösterip hemen eve gitsek?
Elbette.
Sen balkonumdan
taşındıktan sonra görüşemedik.
Evet, başka şeylere odaklandım.
Yeni işime, evliliğime ve...
-Benden kaçmaya mı?
-Senden kaçmıyorum.
Sadece, seninle aynı odada
yalnız kalmamaya gayret ediyorum.
Çünkü... Senden kaçıyorum.
Bence pek çok yönden
birbirimize benziyoruz.
Evet, komik. Herkese havalı olmayan
halim olduğunu söylüyorum.
Bu bazen çok güzel
ama birbirimizin kötü yanlarını da
ortaya çıkarıyoruz.
Hayatımı yola sokmaya çalışıyorum
ve bence ilişkimizi
profesyonel boyutta tutarsak
ikimiz için de daha iyi olur.
Evet. Profesyonel.
BoJack ve Diane profesyonelleşiyor.
İşimizden başka bir şey yapmıyoruz.
Bak, gitmem gereken yere geldik.
Yanlışlıkla buraya gelmem çok tuhaf.
Hemen gidip almam gereken şeyi alayım.
Ama sonra işe dönüyoruz.
-Ürkütücü. Çok ürkütücü.
-Sahi mi?
Hangi miktarda ürkütücü olmalı?
Tanrım, amma ağırmış.
Hilary Swank'in
nasıl kas yaptığını anladım.
Koy onu yerine BoJack.
Çok mu garip? Ben ve Oscar.
-Sanmıştım ki...
-Aman Tanrım!
-Ölmüş galiba.
-Dur hele, belki ölmemiştir.
Belki balina taklidi yapıyordur.
Hayır, ölmüş.
Belki arayabileceğimiz birileri vardır.
Diane, çocuklar artık aramıyor.
Yazılı mesaj, göz yuvarlama
ve sik resimleriyle iletişim kuruyorlar.
Tanrım.
O ne? Sik resmi mi?
Gizli mesaj var mı?
Kımıldamayın! Bırak Oscar'ı!
-Olamaz.
-Bak bak bak.
Yoksa balina balina balina mı demeliydim?
Katil balina bu.
Yoksa katledilmiş balina mı demeliydim?
-Bakın memur bey...
-Kımıldama dedim.
"Siyah Beyaz ve Tamamen Ölü,
Bir Balina Cinayeti
Memur Meow Meow Fuzzyface
Gizemi" dediğim olayın
baş şüphelisi siz oldunuz.
-Kelepçele oğlum... Ya da kızım.
-Ben bir kadınım amirim.
Lindsay, biliyorsun uğraşıyorum.
Faillerin önünde birlik
ve beraberlik göstersek?
Bu konuyu daha sonra konuşacağız.
Burası kokarcanın kokuttuğu
kokarca gibi kokuyor.
Sonra daot içmişler sanki. Ne oldu?
Önce kokarca kokusundan kurtulmak için
kanepede debelendim
ama işe yaramadı.
Sonra odaların hepsine girip
bütün kıyafetlerime
ve eşyalarıma sürtündüm.
Mr. Peanutbutter kokusu için.
Sonra da ot içtim.
Burası o yüzden kokarca gibi
kokuyor olabilir.
Princess Carolyn, Diane dönmeden
bunu düzeltmeliyim.
İki ay ülke dışında numarası
yapmasından bu yana aramız limoni.
Evi ağzına kadar dev sandıklarla
ve süzgeçlerle doldurdum, daha kötü oldu.
Süzgeçleri niye aldın ki zaten?
Hiç hatırlamıyorum.
Ama bir ara işe yarayacaklarına eminim.
Evlilik hayatı amma tuhafmış.
Çaba gösteriyoruz
ve her gün güçleniyoruz.
Ama boşanmaya beş kavga uzaklıktayız.
Öyle sonlanmasını istemiyorum.
Peki, öncelikle sana
domates banyosu yaptırmalıyız.
Lezzetli ve besleyici.
Domates sosu olur mu
yoksa arabiatta gibi bir sos mu gerek?
Domates banyosu.
Kafam acayip güzel.
Bir saniye, burada kokarca mı vardı?
LOS ANGELES POLİS MERKEZİ
NO. 453
-Nadia hakkında ne biliyorsun?
-Nadia kim?
Büyük boy küvette yüzükoyun
mambo dansı yapan arkadaşınız.
Demek adı Nadia'ymış.
Komedyensin, öyle mi?
Evet ama daha ciddi roller arıyorum.
Bizi ezebileceğinizi sanıyorsunuz
ama ben haklarımı biliyorum.
-Öyle mi? Neymiş hakların?
-Tam olarak bildiğimi söyleyemem.
Ama haklarım olduğunu biliyorum.
Telefonuma bir baksam?
Haklarını öğrenmek için değil, değil mi?
Ne? Hayır.
Snapchat'te Emily VanCamp'in
canlı sohbetini yönetmem gerekiyor.
Hızlıca...
Kullanıcı tercihlerini ayarlayayım...
İşte...
Tutuklamadığımız sürece
bizi gözaltında tutamazsınız.
Kahretin! Haklarına bakıyordun, değil mi?
Hayır, haklarımı zaten biliyordum.
Herkesin de aptal aptal hakları var.
Hiç eğlenemiyorum.
-Gidelim buradan.
-BoJack, bir şey göstereceğim.
Bu Nadia'nın telefonu.
Kleptoman olduğunu bilmiyordum.
Sana yeni telefon alabilirim Diane.
Şuna bak, gönderdiği son mesaj.
"BoJack beni öldürecek."
Galiba biri cinayeti senin üstüne
yıkmak istiyor.
Tanrım!
Bat Mitzvah'ya geç kalacağız.
Brentwood'a gitmeliyiz.
Günün bu saatinde cinayet gibi olacak.
Endişelenmediğine inanamıyorum.
Biri seni cinayete bulaştırıyor.
Aynı anda ikisi de olabilir.
Çok endişeliyim ama
Tovah'ın bugün bir kadın
olmasıyla da gurur duyuyorum.
Merhaba, BoJack Horseman.
Potansiyel Oscar adayı.
Çok memnun oldum. Şeref duydum.
Shabbat shalom.
-Shabbat shalom.
-Size de.
Bunu kimin yaptığını bulmalıyız.
Jill'i ara, ne biliyor öğren.
İyi fikir.
Hapse girersem ödül kampanyam yalan olur.
Akademi cinayete sıcak bakmıyor.
Tecavüz sorun değil ama.
Dikkatli ol. Üstüne yıkmaya çalışan
Jill olabilir.
Bizi eve o gönderdi.
Ağır ol bakalım Backstrom.
Benim için tweet atman gerekmiyor muydu?
BoJack marka farkındalığı için
kritik bir zaman.
Ne tweet'i atacağım?
Cinayeti ve cesedi buluşumuzu mu?
#Cinayetpartisi?
Hayır tabii ki.
Brentwood'da Bat Mitzvah. #Yahudiişi.
-BoJack.
-Merhaba Jill. Üzerime cinayet yıkmaya
-çalışmıyorsun, değil mi?
-Ne?
Ciddiye alır mısın şunu?
Asıl sen şunu ciddiye al.
Mektubu buldun mu?
Sayacın arkasındaki menfeze bak.
Drake'in kuzeninin Bat Mitzvah
partisine takıldım.
Yahudi olduğunu biliyor muydun?
Pardon, kapatmayı mı unuttum? Mektubu al.
New York'ta yaşayamam.
Herkes patronluk taslıyor.
Pizzayı dilimle satmak da nedir?
New York, şu pizzayı ye ya da yeme.
Nadia'nın ölmeden önce
son görüştüğü kişiyi arıyorum.
Belki bir şey biliyordur.
-Nadia?
-Hayır, ben...
Nerelerdesin? Patron sana çok kızdı.
-Kapat telefonu, Sıska Gina. Mesaidesin.
-Kapatıyorum.
-Adamın sesi tanıdık geldi.
-Evet, çok tanıdık.
O seste eve gitmesini söylemek
istediğim bir şey var.
-Goober bu.
-Goober.
Evine asla gitmemiş.
Goober eve gidiyor bölümü hariç.
Ama onda aynı takımda oynuyorduk
ve bu bir seks metaforuydu.
Balina Dünyası'ndadırlar. Gidelim.
Tamam, güzel. Çünkü bunu çözmek istiyorum.
Ama sandalyeyi kaldırmalarını beklesek?
-En sevdiğim kısım.
-Evet, sandalyeyi kaldırmalıyız.
Çok lezzetli oldum.
Nasıl gidiyor orada?
-Tertemiz oldum.
-Olamaz. Leke...
Ben de.
Durun. Birlikte mi banyo yaptınız?
Lena Dunham en iyi arkadaşlarıyla banyo
yapıyor ama kimse bir şey demiyor.
Kurulanmalıyım.
Mr. Peanutbutter, havlu kullan,silkelenme.
-Sos çok yapışkan ve ıslak.
-Silkelenme.
-Damlıyor. Silkelenmeliyim.
-Silkelenme!
Evet.
Şuna bak, daha kötü oldu.
Ben temizlikçi çağıracağım,
siz şu pis kokulu giysilerden kurtulun.
Anlaşıldı şef.
Yaşasın! Talimatlara uyuyorum.
BALİNA DÜNYASI
Balık Beverly Hills çiftçi pazarında
yarı fiyatına.
#buiştebirbalıkkokusuvar
Emoji koymuyorsun, değil mi?
BoJack emojili tweet atmaz.
BoJack? Aman Tanrım!
Merhaba... Sana.
Uzun zamandır görüşmüyoruz.
-Eski dostunu görmeye gelmişsin.
-Evet.
Ben de beni unuttuğunu sanmıştım.
Dizi bittikten sonra
işlerim pek yolunda gitmedi.
-Senin aksine Bay Film Yıldızı.
-Pekâlâ dostum.
Bana değer verdiğini
ve müşterim olacağını bilmek
benim için çok şey ifade ediyor.
Doğru, Goober.
Hayır, ben 20 yıldır Goober değilim.
-Gerçek adımı kullan.
-Tamam. Belki yaparım.
Hemen şimdi.
Söylediğini duymak istiyorum.
Sana Goo... bert demek istiyorum.
Beni görmeye gelmedin, değil mi?
-Onun için geldik ama...
-Anladım. Şaka gibiyim.
Hadi Balina Dünyası'na gidip
Goober'a gülelim.
Goober ne hissederse hissetsin,
çok eğleneceğiz.
Hep gülünecek biri olmuştur.
Çok umutlanmamam gerektiğini bilmeliydim.
Evet.
Striptizcilerinden birini arıyoruz.
Sıska Gina.
Burada striptizci çalıştırmıyoruz.
Balina Dünyası her yaştan çocuğun
eğlenceli ve seksi vakit geçirdiği
bir aile müessesesidir.
Sıska Gina, o güzel kuyruğunu
buraya getir!
Müşterin var. Keyfinize bakın.
Merhaba kara memelileri.
Arkadaşın Nadia hakkında
birkaç soru sormaya geldik.
Mesaideyim. Sohbet istiyorsanız
Hava Deliği Odası'nda dans satın alın.
-Lütfen.
-Özel dans mı? İğrenç.
Ama konuşmasının tek yolu
buysa ne yapalım?
Evet, rencide oldum.
Ama gerçekten iğrenç. Hemen başlayalım.
Ama iğrenç.
HAVA DELİĞİ
İstediğin gibi dans edebilirsin.
Benim için yapma.
Tango, vals, salsa.
Ben yokmuşum gibi davran.
-Hangisi olsun?
-Striptiz muhtemelen.
Sana kötü bir haberimiz var.
Arkadaşın Nadia öldü.
-Şaşırmadım.
-Şaşırmadın mı?
Buradan onun gibi pek çok kız geçti.
Güzel, savunmasız.
Burası onları alıp
bir sürü vaatte bulunuyor.
Seni Shamu gibi
ünlü yapacaklarını söylüyorlar.
Ama vücudun bozulunca
seni burada istemiyorlar.
-Yağ bağlayınca sepetliyorlar.
-Hasiktir.
Ağzını bozma hanımefendi.
Burada çocuk var.
Nadia'nın Cuddlywhiskers'la
ilişkisi hakkında ne biliyorsun?
Bilmem. Adamla hiç tanışmadım.
Ama evi aylardır boş. Tek bildiğim bu.
-Bu kadar mı?
-Bu kadar.
Eskiden birkaç kız o evde takılıyordu.
Sistemleri vardı.
Adamın yardım edeceğini söylediler.
-Sistem nedir?
-Zaten çok şey anlattım.
Sistem, bir işlemin
formüle edilmiş yöntemidir.
Sistemin anlamını biliyorum. Ben...
Bu kadar söyleyebilirim.
Nadia'nın sana gönderdiği
"BoJack beni öldürecek." mesajı.
Ne demek, biliyor musun?
BoJack hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
BoJack'i nasıl bilmezsin?
Çok ünlüyüm.
Süre doldu.
Bu olanlar hakkında bir şeyler
öğrenmek istiyorsanız geç vakitte gelin.
Mesai sonrası parti var.
Bu kadar söyleyebilirim.
-Başka laf alamazsınız.
-Peki.
BoJack'i getirdiğini söyle.
Sizi içeri alırlar. Bu sondu.
SİNEMA ESKİLERİ MERKEZİ
Wilbur bugün geliyor mu?
Wilbur gerçek değil, senin oynadığın
TV dizisindeki bir karakterdi.
-Çocuklarım bugün gelecek mi?
-Hayır.
Eski dostum, Secretariat'ı görmen için
sabırsızlanıyorum. Bayılacaksın.
Eski dostum, oy kullanmayı unutma.
Bu gece Balina Dünyası
partisine gitmeliyiz.
Ben gitmeliyim, cinayeti kimin üzerime
yıkmaya çalıştığını öğrenmem gerek.
Gelmek istediğine emin misin?
Mesai saatleri dışında?
Amatörce davranmak istemem.
Söylediğim şey için özür dilerim.
Senin kalırkenki halimden utanıyordum.
Öyle biri olmamaya çalışıyorum.
Seni ben mutsuz ediyorum yani?
Öyle mi?
Mesele mutlu olmak değil.
Olay da bu.
Sadece günü atlatmaya çalışıyorum.
Mutlu olup olmadığımı sormaya
devam edemem.
Daha da mutsuz oluyorum.
Yıldızla bir fotoğraf çektirebilir miyim?
Elbette.
Teşekkür ederim.
Kalıcı mutluluğa
inanıyor muyum bilmiyorum.
Filmlerde ve dizilerde gördüğümüz
tüm o neşeli, uyumlu insanlar.
Bence yoklar.
Kimse sürekli mutlu değil.
-Küçük şeylere odaklanmalısın.
-Doğru.
Oscar kazanmak gibi.
Doğru.
Eski dostum!
Şu adama bakın, hâlâ yaşıyor.
Oy verme parmağın çalışıyor umarım.
-Ne oldu burada?
-Kıyafetlerden kurtulun dedin.
Kurtulduk işte. Asla geri dönmeyecekler.
Size inanamıyorum.
Beni niye çağırdınız?
Sen Princess Carolyn'sin,
her şeyi çözebilirsin.
Evet, doğru. Ama bahçenizde
ateş yakamazsınız.
Su kesintisi var ve... Su kesintisi.
Yani düşünceli bir koca olduğun için
bahçenden kurtuldun
ve susuzluğa dayanıklı bir
çevre düzenlemesi yaptın.
İşe yarayabilir.
Birkaç yeri arayayım.
Sağ ol. Sen harikasın.
Şeytan diyor ki
bu kadar sorun çıkardığı için
gidip o kokarcaya haddini bildir.
Hayır, içeri girip yerine geç ve
ben bu sorunu çözerken orada bekle.
-Evet ama...
-Bekle.
Bekle.
Tanrım.
Ben...
Gece hayatı yaşıyorum.
#kendimivetercihlerimiseviyorum.
Bak.
O adamı mutlaka takip etmeliyiz.
-Hanımlar önden.
-Pek kibarsın.
Tanrım.
Ben Terry Gross ve bu da
zil sesiniz. Yanımda...
"BoJack öldürür."
Eski komedi gösterine
gönderme değil bence.
Buna gerek var mıydı?
Ne istiyorsunuz?
BoJack'le birlikteyim.
Öyle mi? Göreyim.
-Neyi göreceksin?
-Biraz BoJack göreyim.
Peki.
Erkekler ve kızlar
BoJack gibi yapmak istiyorsanız
-Ellerinizi kaldırın ve...
-Hasiktir. Sen BoJack'sin!
Sağ ol. Nihayet.
Logodaki.
BOJACK
%92 SAF
BoJack, Nadia'yı sen öldürmedin.
BoJack öldürdü.
Ne?
İyi geceler.
Uyanın bakalım.
Demek merak ediyorsunuz?
Üstünüze vazife olmayan
işlere bulaşıyorsunuz.
Ne oluyor?
Maldan pay mı istiyorsunuz?
Ne? Hayır Goober.
Gerçek adımı biliyorsun.
Aslında bilmiyorum.
Niye herkes BoJack'in öldürüyor diyor,
öğrenmek istedik.
Beni niye uyuşturucu işine bulaştırdın?
Dur biraz, anladım.
Yıllardır bana kırgınsın.
Benim şöhretim, senin tanınmaman.
Beni uyuşturucunun yüzü yaptın
çünkü sana göre benim yüzüm
eğlence sektörü afyonunun simgesi.
Hayır dostum. Atı oynadın.
-Eroinin takma adı At'tır.
-Ne?
BoJack. At.
Eroin.
Evet. Tabii, doğru.
-Polis!
-Tanrım, yine mi?
Yakalandın! Richie Osborne,
tutuklusun.
-Doğru ya, Reggie.
-Richie.
Ben de öyle dedim. Rickie.
Çok şükür. Bizi nasıl buldunuz?
Twitter hesabın telefonunun
konum hizmetlerine bağlı.
Sizi bütün gece tweetlerle takip ettik.
Aslında sizi ben takip ediyordum.
Lindsay "biz" dedim zaten.
Her şeyi sana mı atfedelim?
En azından bir şey atfedin.
Pekâlâ, ne biliyoruz?
Nadia öldürülmedi.
Yüksek dozdan öldü.
Yani kimse beni suçlamıyor.
Oscar yarışına devam!
Dikkatli ol Jurj Clooners.
Yine de burnuma pis kokular geliyor.
Katil balina kokusu da değil.
Balinalar memelidir Diane.
-"Kokusu değil" dedim zaten.
-"Kokusu da" dedin.
Bence olay kapanmadı.
Neyi kaçırdık?
Cuddlywhiskers. Nadia onun
arka bahçesinde ne arıyordu?
Sistem ne?
Cuddlywhiskers nerede?
Jill'in o mektubu alması
niye bu kadar önemliydi?
Evet, mektup. Tanrım,
bu gizem sürprizlerle dolu.
Bence birlikte eve gidip neyin
ne olduğunu iyice bir öğrenelim.
Tam bir maceraya döndü.
Katil balina katili Jill Pill
hapishane macerası.
-Hız sınırını aşıyorsun.
-Tanrım, haklısın.
Hayata dönmüş hissediyorum.
Bu mektup çok müstehcen.
Ojai arazisindeki
büyülü gecelerini anlatmış.
Ojai arazisi mi?
Çıkan sesleri de yazmış.
"Çatır çatır" ne?
Ojai'de arazisi olduğunu biliyor muydun?
Elbette. Oraya kaçmayı çok severdi.
Dizi iptal edikten sonra
altı ay orada kaldı.
Kimse nerede olduğunu bilmiyordu,
çok endişelenmiştik.
Acaba bu sefer nereye gitti?
Aslında...
Onu göremiyorum. Sen?
-Ben Terry Gross ve bu da zil sesiniz.
-Siktir.
Mr. Peanutbutter.
-Diane, neredesin?
-Ojai.
Hay mı? Bütün gece yoktun
ve tek söyleyeceğim hay mı?
Özür dilerim. BoJack'le
bir katili bulmaya çalışıyorduk...
Hâlâ BoJack'le misin?
Bu her şeyi açıklıyor.
Mr. Peanutbutter,
duygularını anlıyor ve onay...
Güvende olman iyi.
Ama seni merak ettim.
-Yani diyorsun ki sen...
-Hayır, sus.
Beni araman gerek. Ne olursa olsun.
Gece yarısı bile olsa önemli değil.
Bunu yapmaya devam edemezsin.
Özür dilerim.
Eve geliyorum.
Ben yatıyorum. Bu konuyu sabah konuşuruz.
-Her şey yolunda mı?
-Hayır.
-Üzgünüm.
-Senin hatan değil.
Benim hatam.
BoJack?
The BoJack Horseman Show'dan sonra
uzun süre bunalımdaydım.
Bir sürü film yazdım ve çok para kazandım
ama tatmin olamadım.
Oscar'ı kazanıp sahneye çıkınca
o heykele baktım
ve "Bu, hayatımın en mutlu anı
olmalıydı." diye düşündüm.
Ama hiç daha sefil hissetmemiştim.
-Ayık olduğun için mi?
-Oscar anlamsız. Her şey anlamsız.
Kendimi başkalarına yardıma adadım.
Evimi uyuşturucu bağımlıları için
rehabilite merkezi yaptım.
Bu sistemi kurdum.
Bazılarına yardım ettik ama...
Çoğunu da ihmal ettik.
Bu da her şeyi anlamsızlaştırdı.
Herkes senin için endişelendi.
Öylece ortadan kaybolamazsın.
Pek çok kişiyi incittin.
Bazen kendi mutluluğunun
sorumluluğunu alman gerekir.
Sence bu biraz bencilce değil mi?
Sana ne diyeceğimi bilmiyorum.
Hayatımda ilk kez mutluyum
ve bunun için kötü hissetmeyeceğim.
Ne kadar sefil olduğumuzu fark etmemiz
uzun zaman alıyor.
Böyle olması gerekmediğini
anlamak daha da uzun sürüyor.
Yalnızca her şeyi boş verdikten sonra
mutlu olmanın yolunu bulabilirsiniz.
Herife inanabiliyor musun?
Kafayı yemiş, değil mi?
Ben eve gitmek istiyorum.