♪ (SUENA TEMA MUSICAL
DE "SUCESIÓN") ♪
NARRADORA:
Sucesión.
♪ (SUENA MÚSICA CLÁSICA) ♪
NARRADORA: Waystar Royco.
Llegada de ejecutivos
y directores del consejo
solamente.
(VOCES NO ENTENDIBLES)
(PITIDO DE ELEVADOR)
Ah, Logan les pide
cinco minutos.
Bienvenidos. ¿Cómo está tu papá?
Ah, bastante bien.
Espera poder venir
en persona para la siguiente.
Ah, seguro.
-Dale mis saludos.
-Lo haré.
Y aun así... tú estás aquí.
Y se agradece.
Gracias. Yo siento lo mismo.
Genial. Todos estamos en
las putas nubes. ¿Qué es esto?
Sí, bueno,
estamos en negociaciones
para adquirir GoJo.
-SANDI: ¡Oh! (EXCLAMA)
-Okey.
-¿Qué tan avanzadas?
-Ah... no tan avanzadas.
Solo delineamos los términos.
STEWY HOSSEINI:
Así que jodidamente avanzadas.
No queríamos molestarlos
hasta tener algo de proteína.
GERRI: No queríamos emboscarlos
en la sala de juntas.
Queríamos que lo supieran aquí.
Pero igual nos están emboscando.
No, no, no estamos emboscando.
STEWY:
Bueno, no, es decir...
si atacas a alguien en el camino
a mitad de la noche y lo golpeas
en la cabeza, gritando:
"No te estoy emboscando",
sigue siendo una puta emboscada.
Amo mi negocio,
pero nos han estado
degollando por 20 años.
Nos desangramos.
Otros cinco años más de esto
y estaremos muertos
en el puto suelo.
LOGAN ROY:
Este es un trato transformador.
Sí, pero, obviamente...
esto no está bien.
Se supone que seríamos
parte de los tratos.
Bueno, ya sabes,
se mueve muy rápido.
Todo es muy sensible,
pero esto...
Creo que ya se reúnen.
LOGAN: Claro. ¿Vamos?
Ah... ¿cómo se sentirían
si Matsson comienza
con las microdosis y tuiteando
sobre ángeles otra vez?
(EXHALA)
Matsson es un visionario.
Seguro, porque
está loco de remate.
Pero tiene un equipo
con el cual negociar.
Esto es más grande que cualquier
cosa que han contemplado.
Remodelará la compañía
por completo.
LOGAN: (INHALA)
Bueno, si a ustedes
realmente,
realmente no les gusta...
seguro.
Mátenlo.
Bueno, no dijimos eso.
LOGAN: Así que... ¿vamos?
¿Finalmente? (RISA)
¿Y dónde está Shiv? Oigan,
¿por qué Shiv no está aquí?
Ah... esto es solo
para el círculo interior.
Es un chiste, bromeo.
Creo que la presidenta
se nos unirá pronto.
(TIMBRE DE CELULAR)
(EXHALA)
-¿Sí?
-TOM WAMBSGANS: Hola.
Sí, creo que se lo van a comer.
Sandi lo está procesando.
Stewy lo adora.
Roman dirigió.
Sin Karl, sin Frank.
(INHALA)
Sandi quiere tu opinión.
Gerri trata de llenar
tus zapatos,
pero no sé si Sandi lo crea
y ahora los estoy siguiendo
a la sala de juntas.
¿Estás en el auto?
No, voy a llamar.
Bueno, eso funciona.
¿Está todo bien?
SIOBHAN ROY: Sí, yo solo...
me siento como
me estaba sintiendo, y...
¿Qué hay de la boda de tu madre?
No me siento bien,
así que no hay nada que decir.
Claro. Claro.
Bueno, tal vez en realidad
no tienes que ir.
¡Ja! ¿A la boda de mamá?
Oh, sí.
Al carajo, no dejaría
de recriminarme, ¿te imaginas?
Bueno, los miembros del consejo
que no pudieron estar
se nos unirán por teléfono,
incluyendo
a Siobhan Roy,
quien manda sus disculpas,
trabaja en estrategias.
-Y Kendall Roy...
-SHIV: Hola.
Hola. Y Kendall Roy que no
vendrá debido a una enfermedad.
Y vamos a empezar.
KENDALL ROY:
De hecho, eso no es cierto.
(INHALA) Y vamos a empezar
con noticias sobre un prometedor
desarrollo en la investigación
que se lleva a cabo,
en cuya parte de la reunión,
Kendall y Logan Roy
se deben ausentar,
por eso...
y luego seguiremos con
discusiones sobre adquisiciones.
¿Él va a observar?
Siento que estoy cagando
en el museo de Guggenheim.
¿Podemos anotar en la minuta
que nos está observando?
Oye, yo te conozco.
¿No solías ser Siobhan Roy?
Sonaste como un tonto
en la junta.
Al menos me presenté,
¿tú qué hacías?
¿Desayunar con otras marionetas
que pretenden ser presidentas?
¿Sin cita?
¿Ninguna golfa quería
venir a Italia
a sentarse
en tu minúscula verga?
Así que,
solo por decir, estoy...
desacreditando a Peter Onion.
Qué hermoso regalo de bodas.
El tipo es un perdedor
de mierda.
Ah, tres bancarrotas,
dos matrimonios, cuatro hijos
y cinco compañías falsas.
Es un inversionista
en asilos de mierda.
Empujando puré de manzana
por sus gargantas
diciendo que son banquetes.
-Suena adorable.
-ROMAN ROY: Sí.
Así que le pedí a mamá
si podíamos hablar con ella
y creo que deberíamos
hacerlo juntos.
¿Hacer qué?
"¿Hacer qué?". Yo quiero...
preguntarle si debería
hacer esto, ¿sabes?
Hace apenas cinco meses
Rory se suponía que se mudaría.
(SHIV RESOPLA)
Como sea.
O al menos podemos...
ver si tiene un prenupcial.
Hay mucha mierda ahí
del divorcio,
la compañía y todo eso,
el sujeto claramente busca
qué ganar, así que... ¿sí?
Al carajo.
(RESOPLA)
¿Al carajo?
(SHIV INHALA) Sí.
Ella probablemente está
sexualmente adicta a él.
La está volviendo loca
con su verga veterana.
-ROMAN: Genial.
-Así que...
no hay nada que podamos hacer.
Mm, mm, de acuerdo, bien.
Deja que la mate por esmeraldas
y que nos saque de la compañía,
-¿a mí qué me importa?
-TOM: Oye, Roman,
-sobre el trato.
-Oh.
Estuve hablando
con Karl y Frank.
Sí, no, pero no son parte
de eso, ninguno de ustedes.
SHIV: Bueno, yo sí.
Bueno... yo aún no puedo
despedirte, Shiv,
porque aún te tengo
un poco de miedo,
pero creo que cuando
yo tome el mando,
te pondré en la oficina
junto a la mía
y vas a ser mi sexy secretaria.
SHIV: ¿Qué carajo
te pasa?
No sé. Trabajaremos en ello.
Voy en ascenso.
♪ (SUENA MÚSICA CLÁSICA) ♪
Bienvenidos. Por favor, síganme.
Oh, solo un minuto.
(RISA)
-¡Hola!
-KENDALL: Hola, mamá.
CAROLINE COLLINGWOOD:
Hola. Bienvenidos, todos. (RISA)
Qué sorpresa.
¿Acabas de regresar del frente?
Sí.
Así se siente.
-Ah.
-Solo aligero el peso.
(EXCLAMA)
Luces bien.
Hola, cariño. ¿Cómo están?
Qué adorable verlos.
(RISITA)
Se ven hermosos.
Sí.
Eh, bueno...
los van a llevar a la casa.
Vu cun derla la casa,
por fachere.
Cherto, madame.
Iré en un minuto, niños.
(EXHALA)
CAROLINE:
Luces algo cansado.
KENDALL:
Gracias. ¿Querías hablar?
Claro. Sí, am...
Sí, escucha,
quería preguntarte...
verás, cuando vayas a la casa,
Peter imprimió este horrible
itinerario de eventos.
La bienvenida y los ensayos
y las ceremonias
y... eh...
me preguntaba si...
podíamos dividirlos.
¿Como en...?
Como en...
tu padre preferiría que no,
según lo entiendo,
estar contigo,
en lo que sea posible.
Y, ¿qué...? ¿Qué...?
¿Qué es lo que tu hijo...
obtiene?
¿Y qué es lo que tu exesposo,
a quien odias, obtiene?
Ah, por favor,
no te hagas el resentido.
No soy yo.
A mí no me importa. Es...
mi prometido.
Está obsesionado con tener
a todas las personas importantes
en su boda. Es un poco ridículo.
(INHALA)
Bueno, no sé si eso funcione.
CAROLINE:
Por favor, piénsalo.
Aún te veré mucho.
¿Sí?
¡Peter!
¡Ven a saludar a Kendall!
Mm.
Kendall, es un verdadero placer.
-Sí. Es un gusto conocerte.
-PETER: Absolutamente.
Muy bien, mamá,
revisaré el itinerario.
Ah, tal vez te veré
el próximo mes.
-Vamos, no seas tan dramático.
-Fue un placer.
Van a ser cuatro horas, Kendall.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
(VOCES NO ENTENDIBLES)
(INHALA)
¿Ta que parte?
Hola.
Bienvenidos. Soy Viola.
-Estoy aquí para recibirlos.
-Viola. Encantada.
-Gracias.
-Igualmente.
Si gustan acompañarme,
los llevaré a sus habitaciones.
Qué hermoso lugar.
¡Italia! Pizza, pasta y papas.
(EXCLAMA)
¿Has conocido al Papa, Conn?
-Sí, ah...
-(PITIDO DE CELULAR)
Conocí a uno,
hace un par de papas antes.
Con papá.
-Él era todo... un papa gordo.
-(WILLA RÍE)
Un papa completo.
Muy religioso.
WILLA: En verdad
creen en esas cosas, ¿eh?
Guau.
Es hermoso.
(CONNOR EXHALA)
¿Todo está bien, Conn?
Sí. Sí.
Solo...
el sujeto de Político
me pregunta, para su artículo,
tu nombre completo
y tu historial laboral
-y todo eso.
-Ah, claro.
-¿Crees que esté husmeando?
-Podría ser amistoso.
Pero ya sabes...
probablemente no.
¿Tú qué opinas?
Sí. Tal vez amistoso.
Porque los reporteros
son jodidamente amistosos,
según yo.
(RISITA)
(WILLA EXHALA)
-(GOLPES EN PUERTA CONTINÚAN)
-Muy bien.
Hola.
-¿Vas al coctel de bienvenida?
-(GERRI EXHALA)
Seguro. Ah, solo déjame ver con
Laurie y luego podemos discutir
-sobre el precio de GoJo.
-Mm, bien.
GERRI: Se eleva,
pero nada aterrador.
Laurie, Laurie, Laurie.
No dejas de hablar de él.
Creo que estás obsesionada
y francamente es asqueroso.
Ah, Laurie, nos adelantaremos.
-¿Me alcanzas?
-Sí, allá te veo.
GERRI:
Bien, genial.
De acuerdo, escucha.
-Tengo que hablar contigo.
-Bien.
-Ah, quiero pedirte algo.
-De acuerdo.
Am...
Necesito que dejes de enviarme
los, ah... "asuntos".
¿Los qué?
(CHASQUEA LENGUA)
¿Las fotografías?
¿No quieres fotos de mi verga?
-No.
-Ah, entiendo.
Me ofende, ¿segura?
-Sí, estoy segura.
-Bien.
Hablo en serio, Roman.
Yo no estoy seguro.
Siento que, sí las quieres,
pero estás siendo
típicamente coqueta.
Creo que esto pasa
cuando estás bajo presión o...
ah... pero encuentra
otro escape, Roman.
Mírate, tratando de entrar
en mi mente.
No abras la caja de Pandora.
Hay más vergas ahí.
♪ (SUENA MÚSICA SUAVE
DE VIOLÍN) ♪
(RISAS DE NIÑOS)
PETER: Ella tiene
una casa adorable.
-MUJER: Sí, es extraordinaria.
-Hola, madre. Lo siento.
-¡Roman!
-ROMAN: Hola.
-Hola. (BESO)
-¿Cómo estás?
Roman, conoces a Peter.
-Sí.
-Hola.
Peter, Roman está preocupado,
piensa que me estoy apresurando.
-(RISITA SUAVE)
-Cree que me tienes cautiva.
Es todo lo contrario.
-Bueno, ¿cómo estás?
-Bien.
Muy emocionado por todo esto.
Sí, sí, claro. También yo.
Y... ¿cómo va el negocio?
Escuché que te interesan
los gulags plateados.
(RÍE) Sí. Ayudo a...
mejorar un grupo de asilos.
Muy gratificante,
por cierto. (INHALA)
Y también vemos las operaciones.
CAROLINE: Sí. Habla
de las enfermeras.
(RISAS)
Ella es muy ruda.
No sé cómo puedo con ello.
-Pero también soy rudo contigo.
-(RISA)
Él es horrible.
Obviamente puedo verlo.
No, no, en absoluto.
Él es exactamente tu tipo.
Otro en la línea de refinados
padrastros ingleses falsos.
No es refinado.
Su padre era doctor.
Compró sus propios muebles.
Fue un pequeño niño
luchando por su beca.
Guau, tranquilízate, madre.
Es de mi padrastro
de quien estás hablando.
¡Ah!
Él me está obligando a todo
esto. El asunto de la Toscana.
Pero es muy divertido,
digo, míralo.
Platicando como si fuera
un vendedor barato.
-(CAROLINE RÍE)
-Mm, muy barato.
-(RISA)
-Ah...
Ah, mamá. Ah...
sabes que no suelo ser
de los que sermonean mucho,
pero... solo diré...
¿Tú estás...
segura? El sujeto
tiene cuatro hijos.
Tiene mucho más que eso, cariño.
Ah, genial. Eso es fantástico.
Pero hay un prenupcial, ¿verdad?
Ah, vamos, eso no es romántico.
Mamá, solo... me preocupa que
tal vez estás apresurando esto.
¿Y con qué esperas
que yo sobreviva?
¿Macarroni
y servicios funerarios?
(VOCES NO ENTENDIBLES)
SHIV: ¿Y?
Ah, sí, ella dijo que no puede
vivir de macarroni
y servicios funerarios.
Ah, vaya,
¿la pobre Eleanor Rigby
quiere mamar verga
y beber champaña por el resto
de su vida en su lugar?
Mm, al parecer,
debemos odiar a Peter
porque fue capaz
de obtener una beca
y compró sus propios muebles.
¿Qué más tenemos? ¿Alguna...?
¿Alguna solicitud?
-¿Alguna oferta?
-No. No realmente.
Ah... hay una entrevista,
en un podcast.
(RISA)
-Entiendo.
-Ah, básicamente,
con periodistas ex "globales"
que hacen algo como...
como con los Kennedy.
"La maldición de los Roy",
ese estilo.
Ah, algo de la mamá
de Connor y...
tu papá y Rose,
y luego los suicidios
de los tabloides,
donde un joven fue acosado
y si estuvo en un accidente
o se suicidó.
Fue un mesero en la boda
de tu hermana, creo.
¿Recuerdas algo de eso?
Ajá, seguro.
Bueno, piden entrevistas
a toda la familia.
Tal vez...
-presta atención a eso, ¿sí?
-Muy bien.
Malditos busca-chismes.
(EXCLAMA)
Am, si no es extraño,
¿puedo irme?
Sí, como sea.
-Haz lo que quieras.
-COMFRY: Muy bien.
Gratzie. Bien.
-Hola.
Ah, muy bien.
-(RISA) Sí.
-Qué agradable. ¿Cómo estás?
-Bien. Genial. Sí, genial.
-GREG: Sí.
Sí.
Ah, mierda.
-Cosas del trabajo.
-Sí, lo siento.
No, no. Adelante.
(CARCAJADA)
-Gracias.
-Felicidades, Greg.
Sí. Apuntando arriba de tu liga.
-¿Ah, Comfry?
-Mm, mm.
Sí, sí, sí, sí.
Sí, me agrada. Me agrada.
Me pregunto...
¿Hay algo ahí?
Digo, no sé...
-TOM: Seguro.
-¿Algo substancial?
¿Qué?
Dios mío.
¿Un hombre que moría de sed
de pronto es un crítico
de agua mineral?
¿Comfry no sacia tu sed
de sabiduría, Greg?
Lástima que Sontag no esté viva,
-podrías invitarla a cenar.
-Sí.
-(SHIV Y TOM RÍEN)
-GREG: Me pregunto si
cuando conozca, entre comillas,
al verdadero yo,
¿aún se quedará?
Bueno, creo que cualquier modo,
funcione o no,
es una gran escalera de citas.
¿Disculpa? Ah, ¿cómo en...?
Bueno, ya sabes,
la van a ver contigo,
y sin ofender, van a decir:
(MOFA) "¿Qué carajos
está pasando ahí?".
TOM:
"¿Por qué está él con ella?".
Sí, sí, yo...
entiendo lo que dicen.
-TOM: Sin ofender.
-SHIV: Puede que funcione.
Escalera de citas.
Jugar el juego de las escaleras.
¿Qué...? ¿Qué hay de ella?
-GREG: Se ve agradable.
-SHIV: Sí.
TOM: Mm, sí.
-(SHIV RÍE)
-Digo, ¿por qué no?
-Es bonita.
-Lo es. Muy bonita.
También es una princesa
o duquesa o algo,
-pero seguro, sí.
-Sí.
-¿Y por qué no?
-¿Por qué no?
Pusimos a un hombre en la Luna.
(TODOS RÍEN)
GREG Y TOM: Oh...
-GREG: Muy bien.
-SHIV: De acuerdo. Guau.
Pobre mujer. Probablemente...
(EXCLAMA)
Ella pensará
que conoció a un hombre
divertido en una boda.
Debería pintarse de rojo
como un lagarto peligroso.
Ay, no. "Miedosa" Poppins
está en maniobras.
¿Puedes...?
-Sí, solo ocúltame.
-TOM: ¿Que no te vea?
Ella sabe que no estoy
en un buen lugar,
así que...
-van a volar dagas, ¿sabes?
-TOM: Seguro.
"¿Cómo va tu matrimonio?".
"¿Van a tener hijos?".
-¿Cómo va tu matrimonio?
-¿Mm?
¿Van a tener hijos?
-Muy bien. Ja, ja.
-(PITIDO DE MENSAJE)
SHIV: Ah, Karolina.
"De camino a Macao.
Me siento con suerte".
Ah, Tom. Matsson.
-¿Qué? ¿"De camino a Macao"?
-¡Carajo!
¿"Me siento con suerte"?
¿Qué carajos es eso?
-¿Viste esto?
-GERRI: ¿Lo que mandó Karolina?
¿Fuera del radar y ahora esto?
¿Es...? ¿Es una maniobra?
-TOM: Tal vez.
-Es, am... podría ser...
(CHASQUIDO)
Podría no ser nada, ¿sabes?
Fuegos artificiales
de redes sociales.
"De camino a Macao.
Me siento con suerte".
¿Está tratando
de elevar el precio?
SHIV: ¿Solo...?
¿Solo está haciendo olas
o trata de arruinar el trato?
Digo, ¿tiene un buen número
de subscriptores?
Tal vez solo va a Macao
y se siente con suerte.
Tal vez... no lo sé.
ROMAN: Hola, Lukas, llámame.
¿Estás drogado?
Creo que deberías dejar
tu bebida venti de ayahuasca.
Ah, tenemos que saber
de estos tuits, amigo, ¿sí?
Llámame.
No lo sé. Es su estilo.
Es un tipo bromista.
SHIV:
Bueno, suena muy gracioso.
¿Va a robarnos los relojes
mientras parte el trato
por la mitad?
Tal vez.
Se supone que deberías
saber sobre esto, Rom.
Estoy en eso. Déjalo.
Oye, buen trabajo, Rom.
ROMAN: Hola.
-Matsson se volvió loco.
-ROMAN: Mm, mm.
KENDALL: Pon orden
en esa mierda, hermano.
ROMAN: Lo tengo
bajo control, hijo de puta.
-KENDALL: ¿Sí?
-Sí. ¿Tú adónde vas?
¿A Nápoles, a buscar droga?
No, es solo que nuestra madre
me quiere fuera de la fiesta.
ROMAN: Genial.
-Bien. Hasta luego.
-¿Y mis hijos?
Oigan. ¡Oigan, niños!
¿Dónde carajos están mis hijos?
No me sorprende
que no sepa dónde están.
-Escucha...
-¿Ah?
Estuve pensando.
Quién sabe qué pase.
Tal vez no lo consiga.
Ah...
Tal vez el sistema bipartito
no es tan podrido como parece.
Pero debo planear
para el éxito. Así que...
Willa, esta es
una conversación difícil.
Ah, entiendo.
¿Así que estás bien?
Sí. Solo... no, adelante.
Es solo...
podemos volver
a la clandestinidad.
Eh... yo en mi departamento
en la ciudad,
tú vienes a visitarme.
Y es algo romántico.
(EXCLAMA)
Eso no funciona para mí, no.
-(INHALA)
-Maxim tiene una idea.
Que es...
¡Uh!
Willa, ¿aceptas hacerme
el hombre más feliz y el más...
invulnerable candidato
en el mundo?
(INHALA Y BALBUCEA)
(EN VOZ BAJA)
Está bien.
-¿Está bien?
-No... es decir... cariño.
(SUSURRA)
Cariño.
Las personas observan, Willa.
Bueno, pues con gusto diré...
Sí, sí, sí.
¿Puedo...?
¿Puedo pensarlo... un poco?
Si te parece bien...
sonreiré ahora.
(WILLA SUSURRA)
Claro.
Como si dijiste que sí.
(AMBOS RÍEN)
-CONNOR ROY: Toma tu tiempo.
-WILLA: Sí.
-Grazie mile.
-Guau.
El precio de GoJo sigue subiendo
y cada vez más.
Sí. Creo que te engañó, Rom.
-ROMAN: Mm.
-La comisión va a estar
-encima de esto.
-Uh, sí, Dios, qué miedo.
Gomitas de mascar
de los putos bebés.
Creo que le gustamos. En serio.
Puedo sentirlo en mi interior.
Muy bien. Ah... uno nuevo.
SHIV: Emojis. Un control,
dedos cruzados, una berenjena.
Mm, tal vez está tratando
de joder los juegos de video,
-o algo así. ¿Qué...?
-SHIV: Rom, esto está mal.
Yo... yo creo que estamos bien.
Ah, ¿sí? Si arruina el trato,
¿quién queda para nosotros
exactamente? Nos convertiríamos
en la puta corporación Waystar
al estilo Pan-American,
Blockbuster Video,
Conexión por Marcación.
Ah... bien.
Aquí viene.
SHIV:
Y aquí viene ella.
No le importa
-un puto y solitario carajo.
-No. No.
Tal vez todo está bien.
Tal vez comparten
una enorme cama juntos
y ven repeticiones de Friends
bebiendo malteadas. (EXCLAMA)
Bueno, su padre llegó,
al parecer.
SHIV:
¿Conoces la historia?
¿Qué? ¿El zorrillo,
la cerda y la concubina?
Tal vez el mejor
regalo de bodas que recibiré.
Pero... es tan asqueroso.
¿Él aún se está cogiendo
a Marcia? ¿Qué creen?
-Creo que no sería la respuesta.
-CAROLINE: Espero que no.
Él podría matarla
por el esfuerzo.
(RISA)
Bueno, debo irme
a decirles a todos
que sean muy discretos. (RISA)
-Ah, y, Shiv...
-SHIV: ¿Ajá?
¿Sabes del terrible asunto
más tarde?
Ah, sí.
Roman y yo tenemos...
trabajos en lo de un trato
y acaba de recibir un torpedo,
así que no sé
-si voy a poder...
-ROMAN: Ah, Shiv.
No seas ridícula.
Ve y diviértete con mamá.
Yo me encargo,
ella no está tan involucrada.
¿Sí?
-Nos vemos después.
-ROMAN: De nada.
Jódete.
-Logan, viniste.
-¿Cómo estás?
¿Al margen de los impuestos?
(RISA)
Bienvenidos a la Toscana.
Ah, es un placer estar aquí.
Lo que yo pueda hacer,
házmelo saber.
PETER:
Muy amable.
Cuando sea oportuno,
me gustaría hablarte
de tus contactos
en el gobierno del Reino Unido.
-Ajá.
-PETER: Solo...
me gustaría corresponder,
¿sabes?
-La oportunidad de servir.
-LOGAN: Mm.
-KERRY: ¿Logan?
-(CHASQUEA LENGUA) Ah.
LOGAN: Mm.
¿Y él qué quería?
LOGAN: Quiere que les hable
a los pendejos en Downing Street
para hacerlo el puto
lord huele-traseros.
-¿Leíste el tuit?
-Sí.
¿Han hablado?
Ah... traté, pero...
LOGAN: No suelo negociar
a través de una berenjena.
No sé si quiera el trato.
(INHALA)
Tal vez solo quiera
una puta moussaka.
¿Quieres que lo llame otra vez?
LOGAN: Mm.
ROMAN: Am, muy bien.
Siempre que no venga aquí.
Ah, no.
Oye, oye. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Oye, papá...
Ken, no quiere verte,
no quiere hablar contigo, ¿sí?
Sí, bueno,
esto es una mierda total.
Ah, por el amor de Dios.
KENDALL: Solo vamos
a hablarlo, ¿de acuerdo?
Quiero verte, papá.
Quiero verte para cenar
y acabemos con esto,
¿de acuerdo?
A las 8:00.
Tú solo.
¿Sí?
Está ocupado.
(RESOPLA)
Seguro.
Le contestaremos.
Te contestaremos.
KENDALL:
¿Van, van a contestarme?
ROMAN: Mm, mm.
Imbécil.
LOGAN: ¿Debo ir?
No lo sé. Tal vez usa
chaleco antibalas.
Digo... sería bueno que fueras.
Para sacarlo de la compañía.
-¿Te acompaño?
-LOGAN: No jodas.
LOGAN: No le tengo miedo.
Consígueme cuartos.
-Quiero a Matsson al teléfono.
-Muy bien.
♪ (SUENA MÚSICA TRANQUILA) ♪
CAROLINE: Hola. Bienvenidas.
Bienvenidas.
CAROLINE:
Bienvenuti a la passeggiata.
(VOCES NO ENTENDIBLES)
CAROLINE: Ya casi llegamos.
(CONTINÚAN VOCES NO ENTENDIBLES)
SHIV: Hola.
Cariño.
SHIV: Lo siento.
Un poco ocupada.
¿Así que lograste escaparte? Mm.
(SHIV RÍE)
¿Qué opinas
de las hijas de Peter?
Ambas hacen
diseño de interiores.
Están desempleadas.
SHIV: Sí. Ellas... (EXHALA)
ofrecieron tomar fotos
y creo que exportaron
mi directorio.
-No.
-Sí.
Dios. La fiesta de despedida.
Mi madre se revuelca
en la tumba. (EXHALA)
Ah, oye.
Rom está preocupado.
Tienen un acuerdo
prenupcial, ¿verdad?
¿Crees que me va a matar por
las joyas falsas de la abuela?
¿Tienes un buen abogado,
al menos?
Sí, seguro. De hecho, tengo
que abrir el acuerdo de divorcio
con tu padre, Peter adora
el lugar en Eaton Square.
¿Él no tiene uno propio?
CAROLINE:
Tuvo un poco de mala suerte
con un negocio de salmones,
y perdió su casa en Pimlico.
Uh.
Parece ser un buen negociante.
Tiene un gran corazón.
Pues supongo que
los opuestos se atraen.
¿Podemos disfrutar de fumar
sin comentarios mordaces
por un tiempo?
¿O viniste buscando atención?
¿Yo? ¿Atención de ti?
Bah, no.
Ese barco zarpó hace mucho.
Sí, tal vez fui una madre
un poco irregular,
pero tú has sido
una hija de mierda.
No fuiste una madre irregular.
Solo fuiste...
una ausencia.
Pero estoy bien.
Me mudé a la puta
ciudad de Nueva York
para estar cerca de ti
y nunca te vi.
Mamá, está bien.
Es... Dejaste
que papá nos criara
y tal vez fue lo mejor.
Yo le di la custodia para
que tuvieran sus acciones
y yo pudiera
proteger sus intereses.
-(SHIV EXHALA)
-Tú elegiste.
"Quiero la carbonara
y a papi, por favor".
Yo no escogí nada.
Tiendes a obtener
lo que quieres al final.
SHIV: ¿Y tú no? Mm.
Creo que no he ganado
una sola batalla
en toda mi vida.
Mm.
Yo tenía diez, mamá.
Era una maldita niña.
CAROLINE: Tenías 13.
Y sabías cómo clavar la navaja.
Lo sabías entonces
y lo sabes ahora.
Y tal vez llore.
¿Sí? ¿Dónde está la cebolla?
Eras todo un personaje.
Tú eras mi cebolla.
-Tú eres mi cebolla.
-SHIV: Sí, bueno...
Tú eres mi puta cebolla.
La verdad es que
no debí tener hijos.
Tú tomaste la decisión correcta.
Algunas mujeres
no pueden ser madres.
Debí tener perros.
Pudiste tener perros.
CAROLINE: No.
No con tu padre. (EXCLAMA)
Él nunca vio a nada que amara
que no quisiera patearlo
para ver si regresaba.
Muy bien, ¿qué sucede?
Bueno, tu papá llamó
y Matsson no toma las llamadas.
Matsson odia el teléfono.
No es nada. Ya se lo dije.
-(GERRI EXHALA)
-Me dejó un mensaje.
Los tuits solo eran unas bromas.
Sus abogados ya le dieron
el sermón para asustarlo.
Vuela a su casa en Suiza.
Pronto lo aclarará.
Sí, bueno, tu papá cree
que Matsson trata de humillarlo.
Bueno, no lo hace.
Así que papá
solo tiene que aguantar.
No debemos entrar en pánico,
Gerri, ¿sí?
-No estoy en pánico.
-Creo que lo estás.
Porque interrumpes
una gran noche.
Me hago amigo de Laurie.
Trataré de cogérmelo
y ver si eso funciona
en nuestro asqueroso lio.
(GERRI EXHALA)
No trates de cogerte a Laurie.
¿Qué dices de ir
a ver a Matsson?
Sí, seguro.
¿Papá quiere que lo haga?
Sí. Tu papá quiere el trato,
pero necesita un traductor.
Logan debe confirmar antes
de la junta con el banquero.
¿Así que quieres
que salve el trato?
¿Por qué no lo dijiste?
Pan comido.
Salvar el trato.
Cogerme a Laurie.
Llevar a la compañía
a la Tierra Prometida.
Cogerme a Gerri.
Va a ser una gran semana.
♪ (SUENA MÚSICA DE SUSPENSO) ♪
KENDALL: Hola.
Creí que esto sería privado.
Estoy cruzando
por mucha mierda y...
ella está monitoreando.
Quédense donde sea.
Ustedes pueden esperar adentro.
Escuché que preguntaste
por el menú y el chef.
Hay cosas fuera del menú
para mí, por mi salud.
¿Temes que quiera que
te atragantes con una aceituna?
Bueno, creo que te trajeron
algunos platillos
que son buenos para mí.
(RISA)
Sí, es una lástima. ¿sabes?
Marcos es un gran chef
y hablamos con tu doctor
por los requerimientos.
(EXHALA)
Sí. ¿Qué es todo esto?
Tengo mucho que hacer.
Como siempre.
El precio de GoJo sube
y tu amigo, Matsson,
le falta un tornillo.
KENDALL:
Así que...
solo quería
hablar contigo, supongo.
Mira, no quiero entrar
en ello ahora
porque si es mierda,
solo me iré.
¿Podemos ser civiles y no verter
las entrañas sobre la mesa?
-MESERO: ¿Signore?
-KENDALL: Seguro.
Ese, ese es para él.
-¿Y los niños?
-Están adentro.
LOGAN: ¡Iverson!
Me gustaría saludarlos.
KENDALL: Seguro.
¡Hola, hijo!
¿Cómo estás?
Bien.
¿Te gusta el mozzarella?
Ah, no mucho.
Prueba este.
Aquí tienes, pruébalo.
IVERSON ROY: Sí.
Sabe bien.
(LOGAN EXHALA)
Puedes irte. Vamos.
Kerry tiene algo
para ti ahí, creo.
KENDALL:
Buenas noches, campeón.
IVERSON: Buenas noches.
¿Quién crees que soy?
¿Crees que te quiero muerto?
Me dolerá mucho cuando mueras.
Mm, mm.
¿Cómo está el muchacho?
¿Le va mejor?
KENDALL: Él... él está bien.
(INHALA PROFUNDO)
Escucha, mira...
mi asunto es...
quiero salir.
Creí que era
un caballero andante, pero...
sí, eso no es lo que...
La vida no son
caballeros cabalgando.
Es un número
en un pedazo de papel.
Es una pelea
por una navaja en el lodo.
Mira, yo no sé...
a dónde irá mi vida
a partir de aquí.
Ah...
tal vez yo...
podría...
no lo sé.
Pero no puedo
hacer una mierda.
Así que, esto es.
Quiero un pago premium
por las acciones.
Dos mil millones.
Y un activo grande.
Algo que se haga sin influencia
de accionistas.
Tal vez...
no lo sé,
publicidad exterior, podcasts.
Me quedo con Fikret,
Jess y me largo.
Soy un fantasma.
Despojado, fuera del juego,
desheredado por completo.
Ni siquiera hablaré
en tu funeral.
Acabamos.
Mm...
tengo que pensarlo.
Bueno, tú ya, ya...
ya lo ofreciste.
En mi cumpleaños.
(INHALA)
Eso fue por... diversión.
Papá.
(EXHALA)
No podemos hacer
esta mierda por siempre.
Tal vez te quiero cerca.
Puedes trabajar el correo.
Dar vueltas.
KENDALL: No puedo.
Lo intenté, pero yo, yo...
pensé que podía
cambiar las cosas.
Pero no soy tan...
hay cosas que tú puedes hacer
que yo no.
Tal vez.
Ganaste.
Porque eres corrupto
y también lo es el mundo.
Mm.
Bueno.
KENDALL: Soy mejor que tú.
Tú... ¿sabes? Yo, yo... yo...
Yo odio decir esto,
porque te amo,
pero tú eres...
malvado.
No hables de cosas
que no entiendes.
KENDALL: Tú eres listo,
pero lo que has hecho es...
tú... tú... tú...
has monetizado todo el puto...
el... el...
(EXHALA)
el resentimiento norteamericano
de clases y razas y...
Y yo creía que solo
les decía el clima.
KENDALL: Vuelves irritabilidad
en dólares plateados.
Y apenas lo notas, ¿cierto?
Sí, tal vez sí.
LOGAN: (EXHALA) No jodas.
Bien. ¿sabes qué?
(EXCLAMA)
Me importa un carajo.
No todos pueden vivir esta vida.
(INHALA)
Soy un gran revolucionario.
Un poco... de picante.
De diversión.
¿Diversión?
Un poco de verdad.
Muy bien. Verdad. Muy bien.
Sé un par de cosas
sobre el mundo
o no ganaría dinero.
KENDALL: Tal vez.
No necesariamente
cosas agradables.
KENDALL: Mira, como sea.
Déjame salir.
¿De acuerdo?
Paga y déjame salir.
Yo no quiero ser tú.
Soy uno de los buenos.
¿Cuánto tiempo
estuvo ese joven vivo,
antes de ahogarse?
¿Un par de minutos?
¿Tres, cuatro, cinco?
Es mucho tiempo, dos minutos.
¿Y qué estabas haciendo?
¿Buscabas con quién coger?
Oye, ¿eres maricón?
¿Trataste de cogértelo?
¿O solo fueron las drogas?
Soy mejor que tú.
LOGAN: Seguro.
Tú eres mi hijo.
Hice lo mejor.
Y cada vez que la cagaste...
yo limpié tu mierda.
¿Y yo soy una mala persona?
(INHALA)
No jodas, hijo.
Buenas noches.
Nos vamos de aquí.
(MOTOR DE AUTO ENCIENDE)
SHIV: Hola.
TOM: Hola.
¿Qué tal tu noche?
Horrible. ¿Y la tuya?
Pues, Roman sugirió que Peter
tal vez mató a su primera esposa
y luego trató de hacer
que Laurie hablara
indiscretamente de Gerri.
-(TOM GIME)
-(BESO)
Tengamos un bebé.
-¿Ah, sí?
-SHIV: Ajá.
Sí.
-Voy a pelear, Tom.
-De acuerdo.
Sí. A uno solo le dan
estas putas cosas
en los Hamptons, ¿no?
-Claro, claro.
-No solo te dan
el puesto más alto en ATN.
Tengo que pelear por él.
Pelearé con Gerri y Roman y Ken.
Pero puedo porque
soy más lista que ellos.
-Lo eres. Sí, lo eres.
-SHIV: Sí.
-Lo eres.
-Voy a hacerlo.
Y al carajo con papá,
me puede patear todo lo quiera.
En diez o cinco años,
me deshago de Cyd,
remodelo ATN...
-TOM: Sí. Sí.
-Destruirlo,
demolerlo hasta
los cimientos, ¿sí?
Claro. Es decir, excepto a mí.
-Sí, sí. Excepto tú.
-¿Verdad?
Matsson tiene a papá asustado.
Encontraré un mejor trato.
Uno más grande.
Voy a hacerlo.
Voy a conseguirlo todo.
¿Y...? ¿Y...?
¿Y qué hay de mí?
-Oh.
-¿En la...?
-Juntos. Sí.
-¡Ah!
Porque no dejaremos que
el pequeño cerdo sea el rey.
-No.
-Sí. Acabamos con Roman
y yo soy la única candidata
que queda en el campo.
Hagámoslo, ¿sí?
¿Qué quieres...?
-Sí. Ah...
-(SHIV INHALA RÁPIDO)
-¿Qué me quieres hacer?
-Eres tan ardiente.
-Me encantas.
-Solo dímelo.
Dímelo y puedes hacer
lo que sea conmigo.
Tú... tú... tú...
tú dime lo que sea a mí.
Vamos.
Mi señora...
Siobhan Roy.
Vamos.
Tú no eres suficiente para mí.
Ah, oh. Claro.
Oh, ya veo.
-Ya lo veremos. Sí.
-No.
Estoy muy fuera de tu liga.
-¿Tú crees eso? ¿Sí?
-Mm, mm.
-¿Sí?
-Por eso me deseas.
-Por eso...
-Tal vez.
tú me amas.
Jódete.
A pesar de que yo no te amo.
Ajá.
SHIV:
Pero igual me deseas.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
-Hola.
-Mm, mm.
-Te escapaste.
-Sí.
Ah, ¿dormiste bien?
(EXHALA) Sí.
Muy bien, dormí mucho.
Ah...
Lamento despertar y preguntar,
pero... tengo curiosidad.
-(WILLA RÍE)
-Obviamente.
Sí. Descuida, sí.
Sí, aún lo estoy pensando.
-¿Aún lo piensas?
-WILLA: Sí.
Gran decisión.
-CONNOR: Sí.
-Es una enorme decisión,
-así que... solo...
-Sí.
-Sigo pensando. (RISA)
-Claro. Claro.
Solo... tanto pensar
puede volverse poco romántico.
-Sí. No.
-Solo digo.
Hola.
-Oh, guau.
-Hola.
¿Ya es tan tarde?
CONTESSA: ¿Disculpa?
GREG: Ah, ah, yo...
solo veía mi reloj.
-Ah.
-No puedo creerlo.
¿Qué...? ¿Qué planes tienes hoy?
Am, no lo sé. Cosas de trabajo.
¿Trabajo?
-Sí.
-(BALBUCEA)
Muy bien, porque...
pensé... lo escuché, de hecho,
que tú, ah...
no es por inmiscuir,
pero... pero pensé
que tú eras parte de... de todo
-el título monárquico, ah...
-(RISA)
Ese tipo de situación,
si no es...
no es muy atrevido de mi parte.
No, seguro.
Pero también hago trabajo
como embajadora en línea.
De una bebida
de yogurt fermentado. (RISITA)
¿Yogurt fermentado?
-CONTESSA: Sí.
-Yo, yo lo he probado.
Sí, es bueno, muy bueno. Es...
Es... es... es algo bueno
para el estómago.
-CONTESSA: ¿En serio?
-Hola, pendejo. No toques.
-Sí. Hola.
-CONTESSA: Hola.
Voy a salvar al mundo.
Regreso para la cena.
-Greg. (CHASQUIDO)
-(CONTESSA RÍE)
¿Podrías, por favor,
acompañar a la condesa?
Pero no la veas. Todos
sabemos lo que piensas
y es asqueroso. Adiós.
Lamento que sea él.
¿Cómo estás hoy?
-Ah, muy bien.
-Sí, sí.
-ROMAN: Me da gusto verte.
-GREG: ¡Sí, mi primo!
-Un hombre muy grosero.
-Mm, mm.
Los precios de GoJo...
(RESOPLA)
y se mantienen.
Ajá, el poder del tuit.
Sí, para... media semana
su tope en el mercado
será cercano al nuestro.
No creo que Rom pueda encontrar
cómo aterrizar esto.
(EXHALA)
¿Estás bien?
TOM: Ajá.
Es que fue... una plática
picante la de anoche.
(RISITA)
Sí.
Sí. ¿Estás listo?
TOM: Sí.
Gracias.
Pero... se puso bastante...
se puso bastante...
ya sabes, cuando dijiste...
(ACLARA GARGANTA)
Dijiste algo sucio
o hiciste algo obsceno.
Mm, mm.
Sí, estaba siendo así
por diversión. Sucia diversión.
No, fue... fue sucio, pero...
esta mañana me sentí un poco...
un poco inquieto, ¿sí?
Como...
pensaba...
como en perlas de amor
o que yo sea
-un bombero sexy y...
-Mm.
Eso me llevó a pensar
en que tú no me amas.
Oh, bueno, lo que pasa
en Las Vegas del sexo...
Claro, claro. Sí.
No, lo sé,
pero a veces pienso...
pienso que a veces
debo escuchar las cosas
que dices directo a mi cara
en la intimidad.
¡Tom!
(RISITA SUAVE)
No puedes...
(CHASQUIDO) Dios.
No puedes pedir
que digas cosas terribles
y luego... ponerte...
eso es manipulador.
-TOM: Cierto.
-SHIV: Bien.
¿Pero es en serio lo del bebé?
Sí.
Sí, yo...
sí, eso creo.
De un modo u otro.
Deberíamos congelarlo.
-Ah, ¿sí?
-Sí.
Los embriones sobreviven
más que los óvulos, así que...
deberíamos...
ponerlos juntos
y ver dónde estamos.
Muy bien. ¿Y cuándo tú...?
¿Cuándo crees que eso pueda ser?
Ah, yo no... no sé, Tom.
(EXHALA)
Es importante que... que...
que... la cámara esté dispuesta.
(RESOPLA)
Los guardan por diez años
y luego puedes hacer...
lo que quieras.
Pero es diferente
si uno de nosotros muere
o cae en coma y...
-(EXCLAMA)
-No, es lo que...
Es cierto, tú decides
con antelación
lo que quieres que pase y...
no los tengo automáticamente
si nos divorciamos o algo así,
si es lo que...
lo que te preocupa.
No, yo solo...
yo no... necesariamente
pienso en todo eso.
Ah, bueno, creo que es listo
-guardar embriones.
-Ajá.
Y luego vemos qué pasará.
¿Así que podemos pensar
en diez años?
-Eso es...
-Bueno...
Eso es... diez años son...
dos olimpiadas y media.
SHIV: Cuando lo pones
de esa forma, es... (EXHALA)
No.
Se volverá más claro. Solo creo
que es una buena opción.
Y luego si algo pasa o...
tú cambias de opinión,
los destruyen.
No te obliga.
Quisiera que tuvieras
a mis bebés si yo muero.
Bueno... ah...
Oh.
Muchas gracias.
¿Y si tú mueres?
Yo querría, am...
Mm, sí, eso creo.
-¿Puedo pensarlo?
-Seguro.
Mm.
¿Sabes, Tom?
(RISA) Yo...
Tal vez no te amo,
pero sí te amo.
Lo sabes.
Lo sé. Sí lo sé.
Sí lo sé.
Bueno...
(INHALA)
Paletas de bebé,
-bebé.
-Paletas de bebé.
SHIV: Ajá.
-Cuidado.
-(AMBOS RÍEN)
-(RUIDO DE HELICÓPTERO)
-♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
(ROMAN EXCLAMA)
LUKAS MATSSON:
¿Quieres que te sujete la mano?
No, jódete.
LUKAS: Dame la mano.
No jodas.
Increíble lugar.
Mm, sí.
¿No?
No lo sé.
Me asusta un poco,
para ser honesto.
¿Ah, sí?
Cuando lo compré,
quería que todo fuera
absolutamente perfecto.
Y ahora duermo en una
bolsa de dormir en el suelo
hasta poder conseguir
el mejor colchón del mundo.
Es...
No, está bien.
-Está bien.
-¿Sí?
Yo no me siento tan bien.
Es decir, yo... estoy bien.
-Pero no realidad no.
-Entiendo.
Tal vez... deja de compartir
sentimientos porque yo
no voy a darte nada.
-Ah, muy bien.
-ROMAN: ¡Nada!
Así que tenemos...
una vista aquí.
-Del lago.
-Sí.
-ROMAN: Agua y barcos.
-Buena vista.
-Mucha agua.
Oye... ¿en qué eres peor?
Ah... ¿yo?
-Sí.
-¿Lo peor?
El éxito ya no me interesa.
Es muy fácil.
ROMAN:
Ajá.
Análisis, más capital,
más ejecución.
Es una puta...
cualquiera puede hacerlo.
Pero el fracaso...
(EXHALA)
Ese es el secreto.
Solo tanto fracaso como sea
posible lo más rápido posible.
Quemar esa mierda.
-Mm, mm. Bueno, yo...
-Eso es interesante.
Yo no...
te diré ninguna
de mis debilidades, jamás.
Nunca, nunca.
-Jamás, nunca.
-Eso es listo.
Lo sé. Soy listo.
Porque exploto a las personas.
Las exprimo como a naranjas.
No, en serio, yo...
yo me involucro
con las personas y luego...
me decepcionan.
(ACLARA GARGANTA)
Oye, yo...
estoy pensando en hacer...
recortes trimestrales
en la compañía.
-Ah, ¿sí?
-Sí.
Despedir personas es como
el 80 % del porqué me despierto.
Pero, ah...
quiero preguntarte
sobre ese tuit.
Si no te importa.
Ah, ¿el...?
-¿Ese?
-ROMAN: Sí. En serio, sí.
¿Tienes mierda grande en camino?
Oye, ¿tú me...?
¿Me estás preguntando por
información material no pública?
Digo, no lo sé.
¿Tratabas de darle
un empujón a tus acciones
al tuitear información afuera
de los canales
de divulgación normales?
(TONO DE BURLA) "No.
No se te permite hacer eso".
-(LLORIQUEO BURLÓN)
-(ROMAN RÍE)
-LUKAS: "Eso es malo".
-ROMAN: Sí, sí.
ROMAN:
Lo que necesito saber es...
¿Quieres este trato?
¿Estás interesado?
-Sí. Así es.
-ROMAN: De acuerdo.
Solo estoy un poco indeciso.
-Me interesa la igualdad.
-ROMAN: Entiendo.
Me gustar meterme
en la cama con personas,
pero también me interesa
compartirla equitativamente.
De acuerdo.
De acuerdo, es solo que...
voy hacia Milán
para asegurar las cosas
con mi papá y los banqueros.
Y...
el tuit no se sintió bien
y si estás pensando
en explotar esto,
solo dímelo, ¿quieres?
Solo quiero conseguir
lo mejor de todo.
De acuerdo.
Mierda, lo entiendo.
En serio.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
(TIMBRE DE ELEVADOR)
-Hola.
-ROMAN: ¡Hola!
¿Y?
-ROMAN: Y creo que se acabó.
-¿Qué?
Si, no sé si a Matsson
le interesa ser adquirido.
Creo que está buscando
una fusión igualitaria.
GERRI:
Ya veo. Carajo.
-(INHALA) Así que está muerto.
-GERRI: Bueno.
-¿Verdad? Bueno.
-GERRI: ¿Estás seguro?
Digo, no quiero aumentar
la presión, Roman,
y obviamente hay múltiples
formas de avanzar
-y no quiero exagerar esto.
-ROMAN: Mm.
Pero, en términos de tratos
que tienen sentido,
si no mejoramos el juego,
seremos el almuerzo de alguien.
Mm.
(CHASQUIDO DE LENGUA)
Pues, gracias, Gerri.
Yo estoy tan estresado
que estoy eyaculando polvo.
¿Se lo decimos juntos?
No sé todos los detalles,
así que...
Muy bien. Seguro.
Bueno, fue un placer conocerte.
GERRI: Sí.
Así que antes de meter
a todo el circo aquí,
solo entre amigos,
quiero darme una idea
de qué está pasando.
¿Le gusta enseñar
las pantaletas en Twitter?
¿O es una persona seria?
Ah, bueno,
él es una persona seria.
SHIV: ¿Estás seguro?
ROMAN: Sí, Shiv, él es serio.
Pero...
papá, él, ah...
piensa que hay valor
que no se ha calculado aún.
Matsson está buscado
una fusión igualitaria,
así que supongo que eso,
probablemente...
SHIV:
Ah... ¿fusión igualitaria?
Sí. Digo, él tiene
12 de las mejores
ligas deportivas asiáticas
contratadas para GoJo
y las va a subir
a la plataforma.
Deportes en vivo,
juegos, apuestas.
Es una puta
bomba de crecimiento.
De acuerdo, pero
¿todo el tablero a la mitad?
¿Las acciones? ¿Papá, qué?
¿Reparte el control?
ROMAN: Sí, Siobhan.
Bueno, yo no... yo no...
no lo creo, papá.
Pero ¿el tipo no es un pendejo?
ROMAN:
No. El tuit fue una jugada.
¿No es un bebé
que se caga por clics?
No, no. Él es...
él es una serpiente, ¿sí?
Conozco a las personas.
Papá, sé leer a las personas.
Porque puedo ganar cualquier
pelea con un boxeador,
pero no sé cómo derribar
a un payaso.
Él no es un payaso.
Es un hijo de puta.
Es lo que tú
habrías hecho, ¿verdad?
Él solo maximizó su ventaja.
Sí, pero ¿fusión
igualitaria? Digo...
-No existe tal cosa.
-Solo un perro alfa, ¿verdad?
ROMAN: Seguro.
Y, es decir,
él quiere la etiqueta,
pero... creo que aún podemos
ser los que cogemos aquí.
Ah, la inversión familiar
se verá
-seriamente diluida.
-Mm.
Creo que nos dejará organizarlo
para mantener
el balance de la junta.
Creo que solo quiere
la libertad y el estatus.
"GoJo Royco".
Digo, ¿a quién le importa?
Que se quede con el logo,
nosotros el control.
Sí, es decir...
sería una escala real.
Es una forma legítima...
de mantenerse relevante.
Será una...
agitación enorme.
Sí, digo,
el equipo superior va...
Ya saben, tendrán
que pelear por sus vidas.
ROMAN: Pero ustedes
pueden confiar en papá.
KARL MULLER:
Obviamente.
Una fusión es realmente
un estado mental, ¿verdad?
Papá, Gerri... ustedes
mantienen el control.
Su incremento en precio es real.
Es un puto barco
hacia el horizonte.
El futuro son...
películas, televisión, música,
juegos, deportes,
deportes en línea,
realidad virtual, apuestas.
Lo es todo para todos.
Y Matsson sabe cómo llegar ahí.
¿Logan?
No podemos darnos
el lujo de alejarnos.
Vale la pena
la conversación, hijo.
-ROMAN: Mm, mm.
-¡Tráiganlos!
Pongamos al tanto a los putos
banqueros sobre esto.
ROMAN: Muy bien.
Bien hecho.
(ZUMBIDO DE CELULAR)
NARRADORA: Mensaje de Gerri
Kellman: "Bien hecho, Roman".
-KERRY: Hola, bienvenidos.
-Hola, gracias.
El señor Tom Wambsgans,
director de noticias de ATN.
-TOM: Hola.
-BANQUERO: Hola.
-TOM: Hola, es un placer.
-BANQUERO: Bienvenidos.
KERRY: Shiv Roy, presidenta
de operaciones domésticas.
ROMAN: ¿Cena para celebrar,
Gerri? Come esto.
KERRY: Siéntense donde
estén cómodos, por favor.
LOGAN: Increíble.
♪ (SUENA MÚSICA DE SUSPENSO) ♪
(PITIDO DE MENSAJE)
Necesito cinco.
¿Papá?
Ah, cielos. Mierda.
Ah, sí, esa es...
su verga. Es...
él te envió una foto
de su verga. Por error.
Bueno, es muy obvio.
(SHIV EXHALA FUERTE)
Ah, sí, él quería
enviársela a Gerri.
-No lo entiendo.
-(INHALA)
Bueno, él, honestamente,
él es... él...
Él es extraño sobre Gerri.
SHIV: Todos lo saben, am.
Y francamente creo que es
jodidamente asqueroso.
-¿Sí?
-Mm, mm.
Sí. Sí, Gerri probablemente
no lo detiene para tener
una ventaja.
Guarda sus municiones.
¿Él solo está...?
¿Roman siendo Roman?
Ah...
no.
No, es decir...
No, creo que es...
un problema potencial.
Hay asuntos, ¿sabes?
Todos dicen que se dejaba mamar
por su entrenador personal.
Y ahora está el asunto
con Gerri.
Es...
(INHALA FUERTE)
Es todo un historial, ¿sabes?
Así que, creo que,
-al seguir adelante, tal vez...
-De acuerdo, de acuerdo.
De acuerdo.
Bueno... gracias.
Ah... gracias, pequeña.
-Ah, vamos.
-Bien.
-(GRITO) ¡Roman!
-Cielos.
-(INHALA PROFUNDO)
-(PUERTA ABRE)
Oye, hablé bien de ti.
ROMAN: Gracias.
(LOGAN EXHALA FUERTE)
¿Estás enfermo?
¿Qué es esto?
-Ah, cielos.
-¿Por qué las envías?
Es solo, ya sabes...
es como...
"Esta es mi verga".
Ah, ¿qué? ¿Cómo un "jódete"?
Las personas se mandan
fotos de sus vergas.
LOGAN: ¿Las personas se mandan
fotos de sus vergas?
¿No habías odio
de "fotovergas", papá?
Bueno, publicamos un número
de periódicos populares
así que, sí, hijo,
probablemente inventamos
la puta palabra.
Pero ¿por qué?
¿Por qué? No lo sé.
Es solo "aquí está
mi verga", creo.
LOGAN:
¿Tienes un problema?
¿Qué le pasó a esa de buen culo
con la que salías?
ROMAN: Ah, ¿Tabitha?
Sí, ella es increíble.
Tenemos algunos asuntos.
Y, am...
LOGAN: ¿Qué te interesa
de Gerri exactamente?
Cielos, papá.
Yo solo estoy jugando.
No me gusta no saber
qué está pasando.
Ella tiene millones
de años de edad.
Es jodidamente asqueroso.
Eres el hazmerreír de todos.
Oh, vamos.
Vamos, vete al carajo.
-Y...
-(EXHALA)
¿Qué...
pasará ahora?
No la quiero rondando aquí
como una puta víbora.
ROMAN: ¿Gerri?
Ah, no soy un radical feminista,
papá, pero creo que tal vez
no deberíamos despedirla por
recibir fotografías de mi verga.
¿Vas a regresar?
Lamento todo esto, Gerri.
Solo que quiero que,
ya sabes,
quede claro
qué está pasando, ¿sabes?
Y más importante,
ver si estás bien.
Ajá, es... no es un problema.
Bien. Sí, solo quiero
aclarar las cosas
para mi papá, ¿sabes?
Y esto debe ser
mucho más difícil para ti.
-Está bien.
-¿Quieres...?
¿No? Bien.
(INHALA) ¿Y esto o algo
como esto ha pasado antes?
No lo recuerdo.
SHIV: Mm, mm.
Y si lo hizo...
ah... ¿le pediste
que se detuviera?
Hablaremos de esto,
ah, mañana, ¿quieres?
Am, debo hablar
con ciertas personas.
Ah, claro, seguro. Es decir...
(RISITA)
No es que tú apreciaras estos...
-asuntos.
-(GERRI EXHALA)
¿Cierto, Gerri?
Shiv.
Es solo algo que
tenemos que aclarar bien,
por tu bienestar, porque...
ya sabes.
Se aproximan muchos cambios
y que tú estés en una posición
tan delicada, como presidenta
provisional y que no puedas
lidiar con tu propio
acoso sexual,
no es una buena imagen.
Puedo lidiar con ello.
Bien. ¿Quieres presentar
una queja formal
contra él al respecto?
Eso está en mí decidirlo.
SHIV: Mm, mm,
solo pienso, Gerri, que...
deberías reportarlo
ante Recursos Humanos,
porque si no, argumentarán
que tú aceptabas esas fotos...
y eso solo socava tu posición.
Esa es mi preocupación
por ti aquí.
Me pregunto si deberíamos
llevar esto
ante el consejo.
(INHALA)
Bueno, gracias por haberlo
considerado todo y...
yo voy a meditarlo,
¿de acuerdo?
Te veré allá adentro.
Mm, házmelo saber.
(EXHALA)
Oye, papá, creo que ya
voy a entrar con Sophie.
Muy bien, amigo.
♪ (SUENA MÚSICA CLÁSICA) ♪