IL GRIDO DEL TIRANNOSAURO
Signori e signore dell'Impero, benvenuti!
Lo spazio,
un tempo frontiera irraggiungibile,
è ora uno sfavillante parco giochi
per i figli della Terra.
Per questo ci riuniamo qui,
sopra i cieli gelidi di Giove,
a testimoniare la sacra unione
del nostro glorioso Reggente,
Lord Chalon d'Europa,
con la duchessa Saraka di Callisto.
Il loro amore deve essere esaltato
con cerimonie e rituali
plasmati all'origine del caos
e santificati col sangue.
Sangue versato per rendere omaggio,
qui, su questa stessa sabbia.
Questa sera assisterete a uno spettacolo
che non ha eguali.
Ecco a voi i cavalieri.
Non sono assolutamente magnifici?
Anni di disciplina e addestramento
li hanno forgiati
e resi i guerrieri perfetti
ora di fronte ai vostri occhi.
Campioni cesellati
fin nel minimo dettaglio
e dotati della forza e ferocia
del loro spirito totemico.
Il mio sigillo
dice che sono selvaggia e indomita.
È una preghiera segreta,
il mio desiderio di essere libera.
A coloro che stanno per morire,
vi rendiamo onore.
Che abbia inizio la gara!
Tutto ciò che non piace ai sovrani
è stato distrutto.
Nell'oscurità che avvolge Europa,
ci portano via tutto.
Un lupo da solo può essere battuto
in velocità, combattimento, destrezza.
Ma il branco di lupi è un superpredatore.
Gli aristocratici si uniscono
per soldi e potere.
Ma noi che non possiamo possedere nulla
abbiamo qualcosa di reale, primordiale,
qualcosa di vero.
È magnifica.
Non è stato forse meraviglioso?
Una gara tra eroi
degna di questa unione celestiale.
Ma in questa occasione speciale,
c'è ancora un evento.
Un'ultima sfida per testare
il nostro campione
contro la creatura
più selvaggiamente primitiva in natura.
Cazzo!
Girati! Brutto bastardo!
Miei signori,
questa carneficina non è una fine.
È un inizio.
Questo re del mondo antico ci reca in dono
la sua ineguagliabile vitalità.
Nelle sue vene scorre
il potere primordiale,
e da adesso in poi scorrerà
in quelle dei nostri sovrani,
che così scriveranno
il nostro futuro col sangue.
Il tirannosauro non urla più.
Ha avuto la sua razione di sangue.
Ma voi lassù...
Voi non ne avrete mai abbastanza.
Forza, finiamola a modo nostro.
Nell'oscurità che avvolge Europa...
ci portano via tutto,
anche i ricordi.
Ma certi frammenti indugiano,
come le ultime foglie d'autunno.
"Tra le gemme,
sono da solo col mio vino.
Alzo la coppa,
chiedo alla luna di bere con me.
Il suo riflesso nel vino, il mio,
solo noi tre."
TRATTO DAL RACCONTO DI STANT LITORE
Sottotitoli: Rachele Agnusdei