「保重，他日再相逢」
千尋，千尋，馬上就要到了
果然很鄉下
買東西似乎要到隔壁鎮上買
住習慣就好了啦
你看，那是小學
千尋，你的新學校喔
學校挺漂亮的嘛
以前的學校比較好…
媽媽
花快枯了
都怪你握得太緊
到家以後在水裏剪短莖就好了
第一次收到的花束就是送別的花束 真悲哀
是嗎，上次生日時不是收到 很漂亮玫瑰花嗎
那是一朵花耶 - 朵花怎麼能叫花束
卡片掉了
我要開窗戶了
你最好安分一點 因為今天會很忙
神隱少女
奇怪？
走錯路了嗎？
奇怪了
是不是在那裏，你看看
是角落那間藍色的房子吧
沒錯
我們走過頭了
這一條應該也可以到吧
不要啦 每次都是這樣才迷路的
走走看嘛
那間像房子的是什麼？
石祠，是神明的家
爸爸，沒問題吧
包在我身上 這輛車可是四輪傳動的喔
千尋，坐好
老公，小心一點啊！
是隧道
這是什麼建築物？
看來像一道門
老公，我們回去吧，老公
千尋
真是的
原來是灰泥做的啊
這建築物滿新的嘛
要被風吸進去了…
怎麼了？
要不要去看看？ 可以穿過去耶
我不喜歡這裏，爸爸，回去吧
幹嘛啊，千尋真膽小
去看一下就好
搬家公司的貨車應該到了
無所謂啊，我鑰匙早給他們了
他們會幫我們全部弄好
話是這麼說…
不要，我不去喔
回去啦，爸爸
過來啦，不要緊
我不去
千尋在車子裏面等吧
媽媽
等一下
小心走
千尋，別黏這麼緊，很難走耶
這裏是哪裏？
聽到了嗎
電車的聲音
說不定離車站很近
走吧，馬上就知道了
這種地方竟然有房子
果然沒錯 這是主題公園的遺跡
90年代到處都在開發
泡沫經儕後大家都倒閉了
這一定也是其中之一
什麼，還要去啊？
爸爸，我們回去了啦
媽媽，那間房子在叫耶
是風聲吧
這兒真舒服
把車上的三明治帶來就更棒了
這裏本來要開一條河
有沒有聞到味道？
好像很美味哦
真的耶
說不定還有在營業哦
千尋，快一點
等一下
往這邊
真令人訝異，全部都是小吃店
- 個人也沒有
在那裏
這裏，這裏
好豐盛哦
請問，有人在嗎？
千尋你也過來，很好吃的樣子
有人在嗎…
沒關係啦 等一下有人來再付錢就好了
說的也是，那裏有好東西
這是什麼雞肉呢？
真好吃，千尋，真的好好吃喔
我不要
回去啦，會被店裏的人罵的
別擔心，有爸爸在，怕什麼
不管是信用卡或現金，我都有
千尋也來吃，連骨頭都熟透了
辣椒
謝謝
媽媽，爸爸
真奇怪…
是電車
你不能來這裏，快回去
天馬上就要黑了 趁天黑前快回去
燈亮了，快一點
我來爭取時間 你快跑向河對岸
他是誰啊
爸爸
爸爸，回去吧
回去吧，爸爸
爸爸
媽媽
是水
不會吧… 是夢，是夢
醒過來，醒過來，醒過來
快醒過來…
這是夢，是夢
夢快消失吧
消失吧，消失吧
變透明了
是夢，這一定是夢
別害怕，我是來幫你的
不，不要，不要
把嘴張開，快把這個吃下去
不吃這個世界的東西 你會消失的
不要
沒關係
吃了也不會變成豬 咬碎吞下去吧
好孩子，不要緊了
你摸摸看
摸得到了…
你看吧
跟我來
爸爸和媽媽呢
在哪裏，該不會變成豬了吧
現在雖然不行 但總有一天會見面的
安靜
他在找你 沒時間了，快跑
我站不起來，怎麼辦
我沒有力氣了
冷靜點，深呼吸看看
在你身體裏，以風和水之名 獲得解放
站起來
過橋的時候千萬不能呼吸
如果你稍微呼吸了一下
法術會消失 店裏的人就會察覺
好可怕…
鎮定心神…
歡迎光臨
來得真早
我辦事回來了
歡迎您回來
大口吸氣…
忍住
歡迎光臨，我們等您好久了
振作一點，再忍一下就好
白先生
你去哪裏了？
有人
快跑
白先生，白先生
你沒聞到嗎，有人類進來了
有人類臭味，有人類臭味
被發現了
對不起，我呼吸了
不，千尋已經很努力了
我告訴你接下來該怎麼辦 你仔細聽著
在這裏一定會被抓到
我去擋他們一下 你趁機溜出去
不要，你不要走 求求你留在這裏
為了在這裏生存下去 你只能這麼做
這也是為了救你的父母
他們果然變成豬 這不是一場夢
你別動…
等外面安靜一點以後
你從後面的小門逃出去
外面的樓梯你走到最下面
那裏有個鍋爐室的入口
也就是燒熱水的地方
裏面有個叫鍋爐爺爺的 你去見他
鍋爐爺爺？
你拜託他讓你在那裏工作
就算被拒絕也要黏著他
在這裏沒有工作的人 會被湯婆婆變成動物
湯婆婆是誰？
你見到她以後就知道了 是掌管這裏的一個魔女
她會故意引誘你 讓你說不要，想要回家
你只能說你想要工作
就算再辛苦也要忍耐等待機會
這樣湯婆婆就拿你沒辦法
白先生…
我得走了
別忘了千尋 我是站在你這邊的
你為什麼知道我的名字
在你小時候我就認識你了
我的名字叫白龍
白龍在這裏
白先生，湯婆婆…
我知道 所以我才出去的
請問…不好意思
請問…
請問您是鍋爐爺爺嗎？
是白先生要我來的 請讓我在這裏工作
怎麼一口氣來這麼多
煤灰們，工作了
我是鍋爐爺爺 是負責燒熱水的爺爺
煤灰們，動作還不快一點
請讓我在這裏工作
我人手夠了 那裏面一堆黑煤灰
替換人手要多少有多少
對不起
等一下
礙手礙腳
這個要怎麼辦？
放在這裏沒關係嗎？
既然要幫就幫到底
好了，煤灰們
難道你們想回去做小煤炭嗎？
你不要因為一時高興 就把別人的工作搶去做了
不工作的話 他們的魔法都會消失
這裏沒有你的工作 你去別的地方試試
幹嘛，你們有意見嗎
工作，快工作
吃飯了
怎麼了，又吵架了啊
別吵了
碗呢
我不是叫你要先拿出來嗎
吃飯了，休息
有人類在，糟糕了 剛剛在樓上引起了一陣騷動耶
是我孫女
孫女？
她說想工作 可是我這邊人手夠了
不好意思 你帶她去湯婆婆那裏好嗎
接下來她自己會看著辦
不要，我會被殺的
這個怎麼樣？ 烤蠑螈，是上等貨喔
反正要工作就得跟湯婆婆簽約 你自己去試試運氣吧
孩子，跟我來吧
你不會說聲「謝謝關照」嗎？
是
反應真遲鈍，快過來吧
你拿鞋子做什麼？ 還有襪子
是
你有跟鍋爐爺爺道謝嗎？ 他很照顧你吧
謝謝爺爺
祝你幸運
湯婆婆住在這兒的最頂樓
快點啦
小心撞到鼻子
要再換一次電梯
是
到了
歡…歡迎光臨
客人，這個電梯不上樓 請搭乘別的電梯
他跟上來了
別東張西望的
到了
請往右手邊走
小玲
是
好像有什麼味道
人類，你有人類的味道喔
是嗎
有味道，有味道 很好吃的味道
你藏著什麼東西
從實招來
是這個味道吧
碳烤蠑螈
給我
不要
是姊姊們委託我的
拜託你，一點點就好 給我一隻腳也好
要上樓的客人 請拉下扶手
連門也不敲一下
來了個沒家教的女孩
過來吧
我叫你過來
好痛…
吵死了，給我安靜一點
請您… 讓我在這裏工作
別說傻話了
你那麼弱小能做什麼？
這裏不是人類該來的地方
是各方神明來放鬆泡湯的地方
可是你的父母竟然做出那種事
像豬一樣的吃客人的食物
那是他們應得的報應
你也回不去原來的世界了
我讓你變成小豬吧
也可以變成石炭
你在發抖啊
不過虧你有勇氣來到這裏
- 定是有人熱心指點你的吧
我應該要好好誇獎他
是誰啊，快告訴我
請讓我在這裏工作
你還敢說這種話
我想在這裏工作
住口
為什麼我一定要僱用你
看起來遲鈍又愛撒嬌又愛哭
頭腦又笨的女孩會有你的工作嗎？
我拒絕！ 我怎能僱用一些好吃懶做的人
還是要我讓你做最艱苦的工作
做到你死為止
別這樣…怎麼了？
我馬上過去，你乖乖喔
你還在這裏啊，快滾出去
我想在這裏工作
別這麼大聲
等一下喔，乖，乖
你乖乖喔，來，乖
請讓我在這裏工作
我知道了…你安靜一點
乖，乖
這是契約書
在上面寫上名字
我給你工作
不過如果你抱怨想回去的話 那我就把你變成小豬
名字寫在這裏嗎？
對啦，別慢吞吞的，趕快寫
真是的
都怪我立了個無聊的誓言
要給想工作的人工作
寫好了嗎
是的
- 你叫千尋啊 - 是的
真是奢侈的名字
從今以後你的名字叫小千
知道了嗎，你叫小千
知道了就回答我，小千
是…
您叫我嗎？
這孩子從今天開始工作
- 你照顧她 - 是
叫什麼名字？
千…小千…
那麼小千，跟我來
白龍…請問…
別多說話
你要叫我白先生
- 就算是湯婆婆的指示 - 要我用人類未免太…
- 已經簽好契約了 - 什麼？
請多多指教
- 別分發到我們這裏來 - 人類臭死了
只要吃個三天這裏的食物 就不會有味道了
如果還是不能用就隨你們處分
快回去工作吧 小玲在哪裏？
你要把她塞給我嗎
你不是想要個幫手嗎
對，對，小玲最適合了
- 小千，去吧 - 是
真是做不下去了 我讓你來打雜好了
趕快過去
過來啦
你做得真好
你那麼遲鈍，害我好擔心
千萬別大意喔 有不懂的事要問我，知道嗎
怎麼了？
我雙腿都站不穩了
這是我們的房間
吃飽睡足就會有精神了
肚兜，要自己洗喔
和服褲裙
你個子太小了
這衣服太大了
小玲，請問…
什麼？
這裏有兩位白先生嗎？
兩位？
那種人有兩位就慘了
不行喔
那傢伙是湯婆婆的手下 要小心
真奇怪
有了，有了
你怎麼了？
振作一點啊
吵死了，小玲你在做什麼啊
新人說她不太舒服
到小橋那裏去
我帶你去見你爸爸媽媽
沒鞋子
謝謝
跟我來
爸爸，媽媽，是我啊…
我是小千
媽媽，爸爸
生病了嗎，還是受傷了？
不是
是吃太飽在睡覺
他們已經忘了自己是人類
爸爸，媽媽，我一定會救你們 不能吃太胖喔，會被殺來吃的
這個藏起來吧
我以為被丟掉了
回去時會需要的
這是送別會時收到的卡片…
千尋…
千尋？
是我的名字！
湯婆婆透過奪取 別人的名字來控制人
你就當作自己是小千 把本名好好藏起來
我的名字快被奪走了
已經要以為自己就叫小千
名字一旦被奪走了 就會找不到回家的路
像我就怎麼也想不起來
白龍真正的名字嗎？
可是真不可思議 我卻記得千尋的名字
吃吧，你沒吃飯吧
我不想吃
這是用了讓你振作精神的 咒語而做的
吃吧
你很痛苦吧，快吃吧
一個人會回去吧
白龍，謝謝你 我會加油的
你到哪裏去了，害我好擔心
對不起
別擋路
小千，不能再用點力嗎
小玲，小千 今天起負責大浴室
那不是青蛙的工作嗎
是上面的命令，別抱怨好嗎
在那裏不會淋濕嗎？
- 小千，快一點啦 - 來了
我把這扇門開著
- 小玲，聽說你負責大浴室 - 你管我
真恐怖，這都沒洗過耶
這是專門給很髒的客人用的
都黏在上面刷不掉了
小玲，小千，第一位客人來了
好，馬上來
可惡，故意虐待我們
一定要先用藥浴洗 小千，去櫃檯拿牌子來
牌子？
是藥浴的牌子
是
小玲，什麼是櫃檯？
是什麼，好像有什麼來了
趁著雨勢大 有不好的東西混進來了
怎能讓你做這麼奢侈的事
您好
有好好休息嗎？
春日大人
來，上等硫磺浴
你站多久都一樣 回去，回去
用手刷就可以了
您好
就用手
可是…那個… 不用藥浴是刷不起來的
你聽不懂啊
艾萵浴是嗎
請進，請慢慢享受
是，這裏是櫃檯
是
謝謝
不是啦
等一下
怎麼了？
不，沒事…
- 有什麼東西混進來了 - 人類嗎？
你去查查看 因為今天白龍不在
他給我們上好的耶
這些會送到鍋爐爺爺那裏
因為人不多，一定會馬上送來
只要拉這個，就會有熱水 你試試看
小千，你真的很笨手笨腳耶
好特別的顏色哦
這裏面有曬乾的蚯蚓
渾濁成這個樣子，刷不刷也一樣了
水滿了再拉一次，水就會停止
可以放掉了 我去拿早餐
好
好痛…
那個…浴室還沒好…
這麼多…
要給我嗎？
這個…我不要那麼多
不行啦，一個就好了
湯婆婆
是腐爛神
而且是特大號的腐爛神
朝這邊直直走來了
請回去吧
請您回去
請回去…
好臭喔
奇怪了，不太像腐爛神的樣子
既然來了也沒辦法，迎接他吧
如此一來，只好趕快送走他
非常的抱歉 腐爛神來了
請快點移步到房問
小玲，小千，湯婆婆在叫你們
是
聽好，這是你第一個工作
現在來的這個客人 要用大浴室招待他
這…
你再囉囉嗦嗦，就讓你當煤灰
知道了嗎？
來到了
不能這樣，對客人太失禮了
感謝您的大駕光臨
錢…
小千，小千，趕快收下
是
你在做什麼，快點招呼啊
請進
小千…
真臭…
飯菜都…
把窗戶全部打開
等我一下
真夠髒的
這可不好笑
那孩子不知會怎麼做
她想加藥浴湯吧
髒手摸在牆壁上
你給了小千新牌子嗎
怎可能，那多浪費
那麼高級的藥浴湯！
小千，小千，你在哪裏？
小玲
不要緊吧？
我拜託鍋爐爺爺給我們多點水
他說會給我們最高級的藥浴湯
謝謝
這邊好像有根刺的樣子
刺？
太深了，拔不起來
她說有刺耶
把人集合過來
快點
小千和小玲
那位客人不是腐爛神
用這根繩子
是
抓緊喔
別慢吞吞的
女人也要用力喔
綁好了
湯屋的每個人一條心
拉
加油
加油…
腳踏車？
果然
大力拉
加油
小千，不要緊吧
太棒了
是砂金
- 是金子… - 這是店裏的錢，不要亂拿
安靜點，客人還在
小千，你擋住客人了，下來
把大窗戶打開，客人要回去了
小千，做得好，賺了一大筆
那是有名的河神
大家要向小千學習
今天大家好好喝一杯
把撿到的砂金全部交出來
要吃嗎？ 這是我去偷拿來的
謝謝
累死了
白龍不在耶
又是白龍
那傢伙常常不在
聽說他在幫湯婆婆做壞事
是嗎…
小玲，我要關燈了喔
好
有城鎮，好像海
那當然啊 只要下雨就會變成海的啊
我總有一天會去那個城鎮 我一定要離開這裏
怎麼了？
是砂金
你是什麼人，不是客人吧 你不能進去那裏
是金子，是金子
你要把這個給我嗎
你可以變出金子是嗎
給我
是誰在那裏？
已經過了熄燈時間囉
大哥，我肚子餓了，餓扁了
這個聲音是…？
這是預付金，收下吧
我是客人，我要洗澡
把大家叫起來
爸爸媽媽，這是河神給的丸子
只要吃了這個 一定可以變回人類
爸爸，媽媽，你們在哪裏？
爸爸…
可怕的夢
小玲？
大家都不在…
真的變成海了
從這裏可以看到爸爸他們那裏
鍋爐爺爺已經在燒熱水了
我睡了那麼久嗎
客人在等了喔
你們動作不能快一點嗎
什麼東西都行，全部都拿出來
小千
小玲
我正想去叫醒你呢，你看
是真的金子喔，我剛剛拿到的
來了一個很大方的客人
客人，我這邊…
我肚子餓了，全部拿來
那位客人是？
小千也來吧，湯婆婆還在睡覺 現在是大好機會
我要去鍋爐爺爺那裏才行
現在最好不要去找鍋爐爺爺
把他吵醒了，他脾氣會很壞
- 小玲，我們再去一次 - 好
認不出爸爸媽媽怎麼辦？
我不喜歡爸爸吃太胖…
那是在橋邊看到的龍
往這邊飛來了
那是什麼？ 不是鳥…
白龍，振作一點，來這邊
白龍？
白龍
只是一般的紙…
白龍嗎，你是白龍吧？
你受傷了嗎，紙鳥都走了 你已經安全了
他去湯婆婆那裏了…
怎麼辦，白龍會死掉
嘿咻！世間至尊貴的闊大爺 要大駕光臨喔
歡迎光臨
求求錢喔…
賞賞錢喔…
大爺，請多關照
這次一定要拿到
從他手裏會不斷地涌出耶
大爺，這邊也請照顧一下
你要做什麼？
我要去上面
不行，不行
是血
讓開讓開，客人要過去
上次很謝謝你
你在做什麼，快讓…
我不想要，我不要
我很忙，先告辭了
安靜，安靜一點
退下，退下
這真是太失禮了
因為她是剛進來的人類小女孩
你為什麼笑
- 你笑我 - 我哪敢…
吃掉了
是湯婆婆
真是的，這是怎麼回事？
他的真面目是無臉男
沒錯，無臉男
被利慾薰心 招引惹不得的客人進來
在我去之前不要輕舉妄動喔
把地毯都弄髒了 你們把白龍處理掉
這孩子已經沒用了
小少爺又不睡床上了
對不起，你乖乖睡覺哦
婆婆有事要去忙
乖乖睡覺喔
好痛，放開我
謝謝你救了我
我有急事一定要先走 你可以放開我嗎
你是來傳染病菌的吧
外面有很多細菌的
我是人類耶
在這個世界也許比較特別
到外面去對身體不好的 留在這裏和我玩吧
你生病了嗎
出去才會生病 所以才留在這
待在這裏才會生病呢
我最重要的朋友受傷了
我不趕快去不行 拜託你，放開我
你走了我就哭喔
我一哭湯婆婆馬上就會來 她會殺死你喔
你這隻手我一下就能弄斷喔
好痛，好痛
我等一下再回來跟你玩
不行，現在就玩
這是血，你知道嗎，血
白龍
做什麼，走開…
白龍，你是白龍吧，振作一點
安靜點！白龍
過去那邊
不行
我才不怕血呢 不跟我玩我就哭喔
等一下，乖，你是好孩子
不跟我玩我就哭喔
拜託你，等一下
吵死了，你給我安靜一點
你太胖了
果然還是有點透明
婆婆
真是的，連自己媽媽都分不清
這樣你活動會方便一點吧
你們要變成什麼比較好呢
這件事情要保密喔
如果跟別人說了 嘴巴就會裂掉
你是誰？
湯婆婆的雙胞胎姊姊
托你的福我才能參觀這裏 真有趣
來，把那只龍交給我
你要對他怎麼樣？
他傷得很嚴重
他是我妹妹手下的小偷龍
他從我那裏偷走了重要的印璽
白龍不會做那種事 他是個溫柔的好人
龍都很溫柔，溫柔但愚蠢
為了學魔法竟然當我妹的手下
任由我那利慾薰心妹妹擺佈
來，你讓開吧
反正那只龍已經無藥可救了
我對印璽下了守護咒語
偷印璽的人一定會死
不要，不行
這裏的人是怎麼了？
不行，快回房間
我太大意了
白龍，不行
白龍
- 這是怎麼一回事？ - 白龍
等一下
白龍
你很痛苦嗎
這樣下去不行…
白龍，振作一點
怎麼辦，白龍會死掉
身體裏有東西在吸取他的生命
身體裏面？
很強的魔法，我無能為力
白龍，這是河神給我的丸子
吃了也許有效，你快吃吧
白龍，嘴巴張開
白龍，求求你，快吃吧
不會有事的
那是苦丸子嗎…
張開，好孩子…
不會有事的…
吞下去吧
出來了，就是那傢伙
印璽
逃走了，那邊…
快去霉氣，小千，去霉
切斷了
爺爺，這是湯婆婆姊姊的印璽
錢婆婆的？ 是魔女契約印璽
真不得了啊
果然是白龍
爺爺，是白龍
白龍
白龍，白龍
爺爺，白龍沒呼吸了
還是不行嗎
千萬不能小看魔法的傷…
喝下去如果能好一點就沒問題
白龍和你一樣突然來到這裏
說他想學魔法
我非常反對
當魔女的徒弟不會有好事的
但是他不聽
他說他已經回不去了 後來還是成了魔女的徒弟
後來臉色越來越難看 眼神也越來越兇惡
鍋爐爺爺
我把這拿去還給湯婆婆的姊姊
還給她，跟她道歉 然後請她救救白龍
告訴我錢婆婆住在哪裏
要去錢婆婆那裏是嗎
那個魔女很可怕喔
拜託
白龍他救過我
我也想救他
去是可以去啦，不過回來就…
等一下…
我記得…是這裏吧
麻煩大家把衣服和鞋子給我
小千，我找你找好久了
小玲
是白龍
這裏發生了什麼事？
那些是什麼東西啊？
是我的新朋友，對吧
湯婆婆很生氣正在找你喔
我們以為很大方的好客人 竟然是無臉男變的妖怪
湯婆婆說是你讓他進來的
也許是吧
真的嗎
因為我以為他是客人啊…
怎麼辦啊？
那傢伙已經吃掉三個人了
找到了，就是這個
小千，找到了
爺爺，我們現在很忙
這個可以用
是車票
你從哪裏拿到這個的？
是40年前用剩的
聽好，在第6站「沼底」車站
沼底？
沒錯，總之第6站
第6站嗎？
不要搞錯了喔
以前還有回來的電車
最近都只去不回
這樣你還是要去嗎？
回程我沿著鐵軌走回來就好了
湯婆婆那裏怎麼辦？
我現在過去
白龍，我一定會回來的 你千萬不能死
怎麼回事啊？
你不懂嗎，愛，是愛
越來越大了
- 好可怕 - 我不想被吃掉
來了
是小千嗎？ 太好了
湯婆婆都無法應付了
你不用發那麼大的脾氣嘛 小千來了
小千在哪裏，叫小千來
走，快點
湯婆婆，小千來了
這麼慢
客人，小千來了，您再等一下
你怎麼慢吞吞的？
這樣下去我們損失會很大
盡量捧他，讓他把錢都拿出來
什麼啊？ 那只髒老鼠
這個…你不認識嗎？
我怎麼可能認識
真討厭，快去吧
請慢慢談
小千一個人不要緊吧
那你去代替她
要吃嗎？很好吃喔
要金子嗎
我不給別人，只給你
來這邊
小千想要什麼？ 你說說看
你從哪裏來的？
我有個地方不趕快去不行…
你最好回去你的地方
我想要的東西你絕對拿不出來
你家在哪裏？
你有爸爸媽媽吧
不要…
我好寂寞
我好寂寞…
你不知道你家在哪裏嗎？
我要小千
想要吧
你想吃我嗎？
拿去
你想吃我的話，先把這個吃掉
這本來是要給我爸爸媽媽的 現在給你吧
小千
你給我吃了什麼？
大家退下
即使是客人也不能原諒
在這裏
這裏
不能原諒
小千，這邊
來了，這邊
你叫他幹什麼？
那個人來到湯屋才變壞的 所以讓他離開那裏比較好
那你要帶他去哪裏？
我不知道…
不知道？
那傢伙跟來了喔
從這裏開始用走的
只要到車站就沒問題了
謝謝
一定要回來喔
小千
我說過你很遲鈍
那句話我收回
無臉男，你敢對小千怎樣的話 我絕不原諒你
在那裏
電車來了，快來
我要到沼底站
你也想坐嗎？
那這個人也一起
過來
安份一點喔
爺爺
白龍，你醒過來了
爺爺，小千在哪裏？
發生了什麼事吧，請告訴我
你什麼都不記得了嗎？
只記得一些片段
在黑暗中千尋不斷呼喚我
我順著那聲音尋找
醒來時發現自己躺在這裏
是嗎，千尋是嗎？
那孩子叫千尋是嗎？
真好，愛情的力量
失去那麼多金子她要怎麼補償
都是小千那笨蛋 讓大好的賺錢機會流失掉
可是多虧是小千幫忙 我們才得救的
住口，還不都是你們自作孽
而且還讓她給溜了出去
那孩子拋棄了自己的父母
大豬可以殺來吃了 做成培根和火腿都可以
請等一下
白先生…
怎麼啊，你還活著？
你還不懂嗎 重要的東西已經被調包了
你那什麼狂妄的口氣啊
你什麼時候變成那麼偉大了
小少爺…
小少爺
是泥土
小少爺…
你在哪裏，小少爺
出來吧
小少爺
小少爺，小少爺
你這個壞東西
說
我的孩子在哪裏？
在錢婆婆那裏
錢婆婆？
原來如此，惡毒的女人 想用這樣贏我嗎
那你準備怎麼辦？
我去帶小少爺回來
但是交換條件是 讓小千和她父母回去人類世界
那你會變成怎麼樣呢 讓你四分五裂也無所謂嗎
應該是這一站吧
走吧
騎在我肩上沒關係
進來吧
打擾了
要進來就快進來吧
過來
- 大家還真來了啊 - 請問…
坐下吧
我給你們泡茶
錢婆婆
這是白龍偷的東西 我拿來還給您
你知道這是什麼嗎
不知道，但是我知道它很重要
我代替白龍來向您道歉 對不起
你拿著這個什麼事都沒發生嗎
奇怪，守護的符咒消失了
對不起
那個附在印璽上的奇怪蟲子 已經被我踩死了
踩死了？
那只蟲是她為了控制龍的行動 特地擺到他肚子裏的
被你踩死了
來，坐下吧
你是無臉男吧，你也坐下
請讓這些人恢復原狀
你們的魔法早就消失了啊
想回復原狀隨時都可回復
我們兩個人是雙胞胎 卻一點也合不來
那個人很時髦不是嗎
雙胞胎魔女真是麻煩
雖然我很想幫你，但我做不到
這是這個世界的規矩
不管是你父母或男朋友的事 都要靠你自己
可是你可以給我一點指點嗎
我和白龍好像以前就見過面了
那就容易了
曾經發生的事不可能忘記 只是想不起來而已
已經晚了，你們慢慢休息吧
你們可以幫幫我嗎
加油
對，對，做得很好啊
真是幫了我一個大忙…
用魔法做的，一點用都沒有
穿到那邊去，對，連續兩次…
婆婆，我還是回去吧
因為我在這裏的時候 說不定白龍就死了
爸爸和媽媽也說不定被吃掉了
你再等一下
完成了
把它拿來綁頭髮
好漂亮…
這是護身符 有大家一起紡的紗在裏面
謝謝
來得真是時候
有客人來訪喔，出去吧
是
白龍
太好了
傷呢，不要緊了嗎
來的真是時候
婆婆，白龍還活著
白龍，你做的事我不再追究
但是你要好好保護那孩子
小少爺們，回去的時間到了
有空再來玩吧
你待在這裏吧
當我的助手
婆婆
謝謝，我走了
沒關係，你一定可以做到的
我真正的名字叫千尋
千尋…
真是好名字
要好好珍惜自己的名字
是
去吧
婆婆，謝謝
再見
白龍你聽著
我是聽媽媽說的 我自己也不太記得
我小時候曾經掉到河裏
那條河現在已經變成大廈 被填了起來
可是我現在想起來了
那條河的名字…
那條河叫…
琥珀川…
你真正的名字叫琥珀川
千尋，謝謝你
我真正的名字叫 「賑早見琥珀主」
賑早見？
賑早見琥珀主
好棒的名字，像神明似的
我也想起來了
千尋掉到我裏面的時候
是想檢掉下來的鞋子
對，是琥珀把我救到岸上的
我好高興喔
回來了
應該有帶著小少爺回來吧…
婆婆
小少爺
沒有受傷吧，讓你受苦了
小少爺，你已經會自己站了？
湯婆婆，你要遵守約定
讓千尋和父母回到人類的世界
哪有這麼簡單的事 這世上凡事都有一定的規矩
吵死了
婆婆真小氣，別再這樣了
我真的玩得很開心喔
可…是這是規矩啊
不這樣的話，咒語沒辦法解開
如果你讓小千哭了 我會開始討厭你喔
怎麼…
婆婆
婆婆？
我現在過去你那邊
章法細節我已經聽白龍說過了
有覺悟了是嗎
這是你的契約書
你過來
小少爺，我馬上就好了
不要緊的
你從裏面找出你的父母
機會只有一次 猜對了就讓你們自由
婆婆，不行 這裏面沒有我父母
沒有，這就是你的答案嗎
答對了
很好
太棒了…
謝謝大家
去吧，你贏了
快去吧
謝謝您的照顧
再見
謝謝
白龍
走吧
- 爸爸和媽媽呢 - 先走了
沒有水了
我不能過去了
你照原來的路走回去就可以了
可是絕對不能回頭看
一直到出隧道為止
白龍呢，白龍怎麼辦？
我和湯婆婆商量 不再做她的徒弟
不要緊的，我已經找回名字了
我也會回到原來的世界
我們還會在哪裏相逢嗎
- 一定會 - 一定喔
一定，你去吧，記得別回頭
千尋
你在做什麼，快點來啊
媽媽，爸爸
不行喔，怎麼突然跑丟了？
走了喔
媽媽，你沒事嗎
搬家公司應該已經到了吧
千尋，快點過來
小心走喔
千尋，別黏那麼緊，很難走耶
出口到了
奇怪
什麼事？
真討厭
裏面也都是灰塵
- 是有人惡作劇嗎？ - 大概是吧
所以我叫你別去嘛
後退，後退，可以了
千尋，我們走了
千尋，快一點
內心深處在呼喚
我想要走進悸動的夢中
雖然悲傷總是會重演
但是我一定能在某處與你相逢
人們總是不停犯錯
他們只知道藍天是藍的
雖然前路渺茫
但他們的雙手仍然尋找光明
離別時平靜的心
身體歸於虛無時的傾聽
莫名地生存 莫名地死去
花 風 城市 都是如此
內心深處在呼喚
讓我們不停地畫出夢的色彩
比起回憶心中的悲傷
不如用同樣的唇輕聲歌唱
即使在封鎖的回憶中
仍然還有無法忘記的呢喃
即使在粉碎的鏡片中
仍然能映出新的景色
晨色初照下的寧靜窗
還有化為虛無的身體
從此我不會越過大洋去尋找
閃耀的所有都在身邊
我將自己去追尋