Preferiria dar tudo de uma vez
por algo real?
O que estaríamos roubando?
O pagamento semestral
de um setor Imperial inteiro.
ANTERIORMENTE EM
É por isso que você está aqui? Vingança?
É, por enquanto pode ser isso.
Eu não te vejo como um cara de equipe.
Trabalhar com outras pessoas
nunca é fácil.
Pegamos os caixotes
de folha de pagamento do cofre,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
Escapar? Em um Rono?
Terão sorte em ver o horizonte.
Ninguém é estúpido para tentar isso.
Ninguém além de nós.
É só ter confiança. Nós pertencemos aqui.
Estamos seguindo ordens.
Esperem!
Uma surpresa de cima nunca
é tão chocante quanto uma de baixo.
Fica quieto.
Ele vem aqui com nada
além das roupas do corpo
e uma pedra no valor
de 30 mil créditos?
Quem traz um tesouro para um roubo?
Estou sendo pago.
Você não pode aceitar isso?
Não quero entrar lá
me sentindo ameaçado por vocês.
É igualzinho ao seu modelo.
Como deve ser.
Eu tive muito tempo para estudar,
e estamos nos escondendo aqui há meses.
Não há mais nada
que possa fazer, Luthen.
Eles vão ficar bem lá ou não vão.
O ladrão. Andor.
Eu não fui cuidadoso.
Tudo estará terminado amanhã a esta hora.
Ou estará apenas começando.
Eu não consegui dormir.
É normal.
Eu preciso estar no meu melhor.
Não se preocupe.
A adrenalina vai te acordar.
Eu quero entender
por que minha fé não me acalma.
Eu acredito em algo.
Por que estou tão inseguro?
Você não tem nada e dorme como uma pedra.
Escrevo quando não consigo dormir.
Escrevi sobre você ontem à noite.
Não você especificamente, não "Clem".
Apesar de achar que esse
não é o seu nome verdadeiro.
"O Papel dos Mercenários
na Luta Galáctica pela Liberdade."
Minha conclusão é simples.
Armas são ferramentas.
Os que as usam são, por extensão,
recursos que devemos usar
para nosso melhor proveito.
O Império não tem limites morais,
por que não aproveitar
todas as chances que pudermos?
Mostremos a eles
como uma insurgência se adapta.
Você está meio certo.
O Império não segue mesmo as regras.
E onde estou errado?
Eles não se preocupam em aprender.
Eles não precisam.
Vocês não são nada para eles.
Talvez eles pensem diferente amanhã.
Cuidado com o que deseja.
Então acha que é impossível, não é?
Liberdade? Independência? Justiça?
Devemos apenas nos submeter
e agradecer?
Aceitar o que é dado?
Eu pareço agradecido para você?
Não.
Mas estou feliz que esteja aqui.
Não importa o motivo.
Não se preocupe.
Você vai ficar bem.
Quando tudo terminar, você vai dormir.
Os Dhanis são um povo simples.
Eles possuem uma triste
combinação de características
que os tornam particularmente
vulneráveis à manipulação.
Em um nível prático,
têm grande dificuldade em considerar
várias ideias ao mesmo tempo.
A melhor maneira de os orientar
como quisermos é oferecendo alternativas.
Você coloca uma série de opções na mesa,
e eles ficam tão envolvidos na escolha,
que não percebem
que você não deu
o que eles achavam que queriam.
O maior problema é o orgulho.
Os Dhanis preferem perder,
preferem sofrer a aceitar algo.
O que é extremamente irônico,
já que eles engoliram
tudo o que jogamos neles
nos últimos 12 anos.
É uma caminhada de dez dias
desde as Planícies.
Oferecemos transporte
porque sabíamos que iam recusar,
mas, ao longo do caminho, colocamos
uma série de "Unidades de Conforto",
abrigos e tavernas
com bebidas locais baratas.
De forma bastante previsível,
o que começou na base
de 500 peregrinos já diminuiu para...
-Quantos são agora, Tenente?
-Contamos 60 ontem à noite, senhor.
Pode ter retardatários
das terras altas pelo caminho,
mas, até agora, está como esperávamos.
Não muito tempo atrás,
15 mil pessoas se reuniam lá fora.
Eles têm alguma ideia de que é
a última vez que poderão vir aqui?
Não, não há lucro nisso.
Promovemos pela última década
um festival de visualização Imperial
na Zona Empresarial.
Eles terão isso daqui para frente.
É o vale sagrado deles, não é?
Mas eles voltarão, não é, Coronel?
Vai precisar de muita gente
para construir tudo o que planejou.
Está aqui há mais tempo, não é, Tenente?
Sim, senhor. Sete anos.
Os Dhanis nos deixarão construir
nossas novas instalações em paz?
Não acredito que terão escolha.
O Olho, Coronel, você vai adorar...
É mesmo impressionante.
Um verdadeiro espetáculo celestial.
Estou ansioso por isso.
O que você acha dele?
O Coronel Petigar?
Ele é um engenheiro.
Vai ser difícil convencê-lo.
Não será por falta de tentativa.
Estamos seguros?
Trouxe 30 sentinelas de Alkenzi.
Vou supervisioná-los.
Enviei nossos melhores homens
por segurança.
-Esta noite deve ser perfeita.
-É o plano, senhor.
Perfeita.
E é bom não esquecer essa palavra.
Eco-Um.
Eco-Um no local.
-Suba dez.
-O que é isso?
Comunicador de campo.
É um rádio de batalha.
Parece Imperial.
Agora não é mais.
Eco-Um.
-Eco-Um.
-Sobe mais três.
Que foi? Não está funcionando?
Vai funcionar. Vai conectar.
E, quando acontecer, continuará
funcionando depois de tudo pifar.
Vale-Um. Vale-Um.
Vale-Um, na escuta. Vale-Um.
Vale-Um. Vale-Um no local.
Vale-Um. Vale-Um.
Eco conectado. Travando agora.
Travar e confirmar, Eco.
Travar e confirmar.
Confirmado. Estamos travados.
Estamos conectados.
Partindo agora.
Boa viagem.
Para vocês também.
Vale-Um desligando.
Acelerem.
Estamos atrasados.
Ele gosta de dar ordens, não é?
Faz sentido, certo?
Como assim?
Eles não contaram para você, não é?
Ele era um stormtrooper.
Sério?
Apertem esse passo!
Devia estar aqui
quando Cinta descobriu.
Eles massacraram toda a família dela.
Acelerem.
Já começou?
Os Dhanis acreditam
que isso nunca termina.
Então, sim, senhor, começou sim.
Gorn aqui. Vá em frente.
Relatório da Unidade de Estrada, senhor.
Os convidados estão chegando.
Façamos uma recepção tranquila.
Pode deixar, senhor.
Em formação!
E em silêncio.
Acerte a postura. Olhos para frente.
Eles estarão aqui a qualquer minuto.
Você é um soldado agora, Clem.
Essas pessoas nos odeiam.
As que chegaram até aqui
dedicam a vida a isso.
Não enfrentem.
Se encontrarmos soldados da Guarnição?
Somos de Alkenzi.
Se eles forem de Alkenzi?
Somos da Guarnição.
Fiquem de bocas fechadas
e lembrem-se, nós somos daqui.
Acho que é melhor dividirmos isso e...
Hilário. Eu disse:
"Vocês dois não podem estar certos."
Vão estar esperando por ele, não é?
Eu dei uma boa olhada nela.
Acredite, paciência não foi
a primeira coisa que me veio à mente.
Lá está vindo mais um.
Olhe para aquilo.
Vamos.
Vamos voltar à base.
Escolta, marchar!
Roboda?
-Roboda.
-Estou vestindo o Leonart.
Ele tem 12 anos, pode se vestir sozinho.
Venha olhar esta faixa.
Nada disso foi armazenado corretamente.
Está tudo comprimido.
Talvez você tenha expandido.
Onde está a blusa Imperial dele?
Eu não vou vestir aquilo.
Vai fazer o que eu mandar.
Mãe, não me sinto bem.
Fará um esforço esta noite
nem que isso mate você.
Ele pode estar com febre.
-Ele pode é sentir o peso da minha mão.
-O menino está doente, Jayhold.
Ele está sempre doente.
Olha, você quer sair daqui, não é?
Quer a transferência, sair deste planeta?
Você reclama bastante disso.
O Coronel Petigar é quem decide.
Então quero todos
muito comportados esta noite.
Estou ansiosa para ver isso.
Companhia, alto!
Esquadrão, alto!
Você parece bem
para uma viagem tão longa.
Que o Olho fique aberto o suficiente
para encontrar algo de bom dentro de você.
Deixe-os passar.
Rápido, marchem!
Se prepare.
Eu acho que ouvi dois chegando.
Vamos lá.
Você estava certo.
Não estou nada cansado.
Atenção.
Muito bem, ouçam!
Esquadrões Um, Dois e Quatro,
vocês ficarão aqui hoje à noite.
Fiquem confortáveis.
Não quero surpresas.
Esquadrão Três, de prontidão.
Vocês se juntarão à escolta de regresso
do Comandante e da família dele.
Se vocês não os incomodarem,
eles não irão incomodar vocês.
Então quero bocas fechadas
e olhos abertos.
Cabo.
À direita.
Comigo.
Esquadrão, alto!
Todos prontos?
A pele?
Trocamos peles de cabra
por um contrato de três anos.
Se não cheirassem tão mal,
poderia ser divertido.
Vamos, vocês dois.
Os Dhanis têm um apetite grosseiro
por fragrâncias.
Sim, me avisaram.
Depois da bobagem cerimonial,
podemos sentar em uma bela mesa.
Longe do fedor.
Ela já confirmou?
Ainda não.
Algum problema?
Ela estará lá.
Hora errada para fazer besteira.
Eles deveriam nos ligar!
-Quando vão aprender?
-Nós estávamos esperando!
Estavam esperando?
Essa é a sua desculpa?
Deveriam ser mais espertos.
Não deixem o Gorn pegar vocês.
Alkenzi Asa Sete.
Varredura oriental concluída.
Retornando à base.
Atenção!
Cabo.
Senhor.
Estes homens são de Alkenzi?
Sim, senhor.
-Você cuida da falação, certo?
-Sim, senhor.
Vamos fazer um trabalho rápido.
Você pode entrar em nosso templo sagrado.
Paz para aqueles que vêm em paz.
Onde ela está? Estamos atrasados.
Ao acaso.
Alkenzi?
Não, eles estão fechando tudo agora.
Está tudo no solo.
Ninguém quer perder essa.
Vel, abaixe.
É confiável?
Avise-os.
Tem certeza?
Você está enrolando.
Eco-Um.
Eco-Um. Eco.
Vale-Um.
Vale-Um pronto.
Dê o sinal.
Vocês estão no ponto?
Sim.
Estamos no ponto.
Vamos ou não?
Vel.
Vamos.
Nós vamos.
Entendido.
Diga a ele que nossos fantasmas
têm mãos fortes e memórias longas.
Ele diz: "Que o Olho
encontre o bem em todos nós."
De fato.
Diga que lhe daremos o presente
de nossa ausência e seguir nosso caminho.
-Cabo.
-Às suas ordens.
Assuma.
Vire à direita.
Comigo.
Senhor.
-Tudo em ordem?
-Sim, senhor.
Assuma a ponta
e mande seus homens descerem.
Não quero ninguém aqui
sem a minha permissão.
Como quiser, senhor.
Você sabe, são os antigos
que causam todos os problemas.
Sempre tentando...
Tudo será muito mais fácil.
Os dias de trocar peles
e rituais tolos logo ficarão para trás.
E não se perde nada.
Não é como se houvesse
muita civilização Aldhani
para esquecer em primeiro lugar.
-Largue. No chão.
-O que é tudo isso?
-Não!
-Largue.
Onde está o Tenente Gorn?
Para o chão, agora. No chão.
-O que significa isso?
-Fique quieto!
-Vão.
-Por favor.
-Isso é um ultraje!
-Quieto! Pare de falar!
Pare aí mesmo.
Deixe o menino ir.
-Deixe o menino ir!
-Jayhold...
Coronel, por favor.
Ninguém precisa morrer.
Tudo bem, senhor?
Tudo certo.
Pode se juntar aos seus homens
na base da colina agora.
Aproveite o Olho.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Nunca vão sair daqui.
Tudo certo.
-Faça tudo o que eles mandarem.
-O que vocês querem?
Você vai nos levar até o cofre.
-Isso é loucura.
-Ou todos morrem.
-Não consigo abrir o cofre.
-Tempo?
-Um pouco atrasados.
-Vão. Nós terminamos.
Você não me ouviu?
Eu não controlo o cofre!
Está ligado à base aérea.
É feito remotamente.
Continue mentindo
e será uma noite curta para você.
Sabemos como funciona o cofre.
Precisamos da sua mão
para acionar o sensor.
Posso levar só ela, se preferir.
Nunca conseguirão sair.
-É melhor rezar para que sim.
-Você não tem ideia...
Um caminho! Uma escolha.
Nós ganhamos, ou todos morrem.
Começa agora.
Jayhold, por favor, faça o que eles pedem.
Bem-vindo, senhor.
Soltem isso.
Soltem!
Contra a parede. Vão.
Vão!
No chão.
Desculpe, foi um problema
com as comunicações.
Tente o canal inverso.
Mãos longe do console.
Levantem, agora!
Vamos!
Vamos lá! Vamos!
Luzes. Parapeito. Informações da Base.
Torres. Túnel de lançamento.
Comunicação, você sabe.
Isto aqui?
Não toque, isso é Alkenzi,
é a conexão com a base aérea.
Você vem conosco.
Os outros ficam aqui.
Suas comunicações foram cortadas.
As nossas funcionam.
Se você não ajudar,
sua família vai morrer.
Se você nos atrasar, enrolar, discutir,
se você nos enganar, eles vão morrer.
Vai nos matar de qualquer jeito.
Porque é isso que você faria, certo?
Não.
Se conseguirmos o que queremos,
todos vão embora.
Mas se cairmos, vocês estarão conosco.
-14 minutos.
-Anda.
Me diga que você vai ficar bem.
Eu vou ficar bem.
Vai.
Está com problema no comunicador?
Pois é, caiu tudo.
A linha Alkenzi ainda está aberta,
mas todo o resto fritou.
Estranho, não é?
Deve ser o Olho.
O Clem vai primeiro.
Limpo.
Vel, leve-o.
Anda.
Clem, comigo.
-Quarenta créditos.
-Estou dentro.
Combinado.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Vamos.
-Ah, que é isso.
Comandante no local!
Inspeção do Comandante!
-Reúnam-se! Vamos.
-Sim, senhor.
Formação!
Agora!
Mãos na cabeça!
Largue! Agora!
-Fora! Fora!
-Isto não é uma inspeção,
-é um roubo!
-Mexam-se!
Eles tomaram a torre
e nossas comunicações.
Estão mantendo reféns,
incluindo minha esposa e filho.
Vão!
Eles já mataram, e tenho certeza
de que matarão de novo,
é por isso que estou pedindo
que vocês cooperem.
Chega! Vai! Ande!
Ei!
Vocês vão carregar a nave
o mais rápido possível.
Se alguém não quiser se apressar
pelos próximos dez minutos, levante a mão.
Tudo bem, de pé! De pé! Vamos lá!
Dois homens em cada carrinho.
Vamos!
Você tem energia?
Sim, eu tenho.
Vamos lá! Vai! Vai!
Não consigo desbloquear.
É preciso um sinal de Alkenzi.
-Pegue com os outros.
-Eu só controlo o portão!
-Anda!
-Eles não abrirão!
Está me ouvindo? Eu não controlo o cofre!
Prepare-se.
Explosivo!
Eles entraram.
Vai. Estou quase terminando.
Estarei bem atrás de você.
Vamos lá!
-Vamos lá! Você aqui! Anda!
-Você, aí em cima! Anda!
Eco-Um. Eco-Um, no local.
Vale-Um. Alto e claro.
Tomamos o cofre e arrombamos a porta...
Entramos... Repito. Entramos...
no cargueiro agora.
Entendido. Tudo bem aqui em cima.
Prepare-se. Alkenzi deve ligar em breve.
Feito. Vale-Um desligando.
Vamos!
-Carreguem!
-Saiam do caminho!
-Vamos! Até o final! Deem a volta!
-Vamos! Tragam!
Virem o lado! Vamos! Vamos!
Está demorando muito! Vamos lá!
-Vão! Saiam! Fora! Certo!
-Vamos!
-Mais rápido! Virem isso! Vamos lá!
-Andem! Vamos, andem!
Torre Um, aqui é o Comando Alado Alkenzi.
Solicitando relatório de status.
O indicador de violação do cofre
está acendendo aqui.
Torre Um, por favor, responda.
Uma luz indicadora de violação do cofre
disparou e precisamos escla...
Aonde estamos indo?
Para o cofre.
Mas vamos perder o Olho.
Anda! Vamos!
-Anda! Vai! Vai! Vai!
-Andem!
Tragam eles.
Continuem carregando!
-Vamos logo!
-Agora! Agora!
Vai, vai, vai!
Certo! Andem! Vamos!
-Continuem!
-Vamos!
-Vai! Vai! Vai!
-Anda logo!
-Saiam daqui!
-Continuem carregando!
-Vamos!
-Mais rápido!
-Vamos.
-Andem! Andem!
-Vamos! Rápido! Andem!
-Vai!
-Carreguem!
-Anda! Vamos!
Vamos!
-Anda!
-É isso. Vamos lá!
Tudo bem, eu pego.
Se mexam. Vão! Vão!
Continue andando!
Vão! Deem a volta! Andem!
Tempo!
Cinco e nove.
Mais rápido! Mais rápido!
Vamos! Vamos lá! Vamos!
Cuidado! O caminho é longo!
Quase em casa!
Quase na hora de ir para casa!
Vamos lá!
Vão!
Isso, tira daqui! Fora!
O que estão fazendo?
Ainda estão carregando?
Temos dois minutos.
Meu medo era que tivessem ido embora!
Temos que terminar!
Calma aí... Isso... Rápido, rápido...
Você.
Chega de espanto e comece a empurrar.
Fechem agora! Vamos! Vamos encerrar!
Será enforcado por isso.
Sete anos servindo você?
Eu mereço coisa pior do que isso.
Estamos prontos para ir?
Estamos prontos.
Certo, vamos! Vamos!
COMANDO AÉREO ALKENZI
Estão loucos?
Deixe isso! Só coloque essa coisa no ar!
O que está acontecendo aqui?
Está fora do seu posto, Cabo.
Desculpe, senhor, mas...
Estamos em missão secreta,
e não está autorizado a estar aqui.
Comandante?
Diga a ele, senhor.
Diga a ele que tem que ir embora.
Senhor?
Estou dando uma ordem direta, Cabo!
O que está acontecendo aqui?
Senhor...
-Vá e deixe tudo pronto!
-Me cobre!
Agora!
Estou presa!
Me dá cobertura!
Não!
Onde está o Taramyn?
Coloque essa coisa no ar!
Vai! Vai! Vai!
Segurem!
-Não!
-Nemik!
Não! Não! Não!
Levante-o!
Não consigo sentir minhas pernas.
Não consigo.
-Nemik.
-Ei, ei, ei.
Nemik, consegue me ouvir?
Consegue me ouvir?
Preciso de uma rota de voo.
Ele está ferido! Espere!
-O que está fazendo?
-Mantenha-o imóvel.
O que é isso?
Remédio. Mantenha-o quieto.
Não.
Para onde eu vou?
Eu preciso de números!
Aguenta aí!
Estou voando às cegas!
Sobe!
Subir? Olha pela janela!
Sobe. Subida total agora!
O que você deu a ele?
Estou preso aqui!
Não tenho velocidade para escapar!
E agora você quer que eu suba?
Sobe!
Mergulhe!
Vetor seis-cinco-cinco-cinco-um.
Nível de impulso máximo!
Vamos!
Preciso saber aonde estamos indo.
Ele ainda está vivo?
Está sim, decepcionada?
Isso não é justo.
Para onde estamos indo?
-Ela quer abandoná-lo.
-Ele está morrendo.
Você não sabe disso.
Tem um médico. Isso está na contingência.
Mas ela não quer comprometer a missão.
Esse garoto, quero dizer,
esse garoto é a razão de estarmos aqui.
Ele está vivo.
Como chegamos nesse médico?
Acha que ele vai sobreviver?
Se ele tiver sorte.
Sim, sorte.
É o que move
toda a maldita galáxia, não é?
Você quer adivinhar quanto tem lá?
Oitenta milhões, mais ou menos.
Como foi que falou?
Você quer ganhar e ir embora.
Bom...
quarenta milhões para cada.
Vai dizer que não pensou nisso?
Não sei pilotar a nave, mas tenho
um lugar seguro onde podemos nos esconder.
Nós dois juntos
podemos ser os vencedores aqui.
Então, nada de rebelião para você?
Eu sou rebelde. É que...
sou eu contra todo mundo.
E como eu fico nessa história?
Com quarenta milhões,
eu esqueço de você na hora.
Seu irmão, com as árvores?
Eu não tenho irmão.
E os deixamos aqui?
Não finja que é bonzinho.
Não está aqui para salvar
ninguém além de você mesmo.
Percebi assim que entrou no acampamento.
Você é como eu, nascemos no buraco,
e tudo que sabemos
é pisar em outra pessoa para sair.
Tem uma lua a oito parsecs daqui
sem ninguém em casa.
É só estacionar essa coisa,
recuperar o fôlego,
dividir os ganhos e aí dar o fora...
Obrigada. Obrigada por tentar.
Fiz tudo o que pude.
Não é você, doutor.
E também não é o que está pensando.
Me surpreenda.
Dou 30 mil créditos
pela nave no celeiro.
Isso é o dobro do que vale.
Como é que é?
Onde está o Skeen?
Skeen! Skeen!
Ele está morto.
Ele queria roubar o dinheiro
e deixar você aqui.
Ele não faria isso.
Vai ter que pensar sobre isso.
Seu desgraçado nojento.
Taramyn me avisou.
Estou pegando a minha parte.
O valor que me foi prometido.
E deixo para você o cargueiro
e o que tem dentro.
Eu fiz meu trabalho.
Terminei.
E eu não ficaria por aqui se fosse você.
Devolva isto ao seu amigo.
Espere.
O manifesto do Nemik.
Ele pediu para entregar a você.
Eu não quero.
Ele insistiu.
Não fiquem confortáveis.
Isto não é uma reunião.
Ninguém vai para casa.
Avisem a seus funcionários
e suas famílias.
Quero todos os planos de Retaliação de
Emergência de Planetas e Setores Estelares
prontos para apresentação
até a meia-noite.
A proposta do Senador Dhow
é ao mesmo tempo moderada e oportuna,
muito mais fundamentada
e ponderada do que os pedidos
que temos ouvido do outro lado.
Haverá uma comissão de apuração
de fatos em vigor nesta sessão,
e isso provará
ser uma bota na garganta
de todos os Ghormans,
que não fizeram nada além
de solicitar seus direitos básicos.
Meu projeto ataca
a dominação grosseira e flagrante
de um aliado pacífico e fiel.
O azul é lindo.
É um azul devaroniano.
Há uma inscrição nesse.
Em uma língua de que ninguém se lembra.
Que triste.
Não, é libertador. Você decide o que diz.
Uma língua secreta só sua.
Tem alguma coisa de Aldhani?
Perdão?
Aldhani.
Um grande ataque rebelde ontem à noite.
Só falam disso.
Vou dar uma olhada.
Talvez tenhamos algo nos fundos.
Sério? Eu estava brincando.
Legendas: Marya Bravo