EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
BOJACK HORSEMAN-SHOW
IM QUOTENLOCH
SCHÖPFER VON CAVEMEN:
"ZUM GLÜCK NICHT MEINE SHOW"
BoJack! Toller Tag, nicht?
Zu perfekt, um die Zeitung zu lesen,
mit jemandem aus der Branche zu reden,
fernzusehen,
oder ein Scheißgefühl wegen
der gestrigen Quoten zu haben.
-Princess Carolyn, ich sterbe.
-Du hast es gelesen.
Mein Herz ist in der Hose,
die Hose über den Hintern,
Und mein Hintern
ist durchgebrannt.
Schade, dein Hintern war
ein echter Hingucker.
Kannst du kommen? Ich brauche dich.
Was zum...?
Hab' ein bisschen Wohlfühl-Essen bestellt.
Hat nicht funktioniert.
Dann hab' ich Gute-Laune-Pillen
drübergestreut
und alles
mit Wermut-Eiscreme-Soda runtergespült.
-Jetzt geht's mir noch schlechter.
-Ach was.
Die Serie ist furchtbar.
Wieso wollte ich eine Mockumentary?
Wir haben 2007,
das ist schon kalter Kaffee.
Von wegen, damit erzählt man Geschichten.
Deine Serie ist mutig und innovativ.
Beim Publikum haperts noch.
Ja, die Leute! Nicht ich bin schuld.
Die Leute sind das Problem!
Alle sind dumm und ich bin super.
Warum denk ich da nie dran?
Gut gebrüllt, Löwe!
Diese blöde Serie ist das Beste,
was passieren konnte.
-Wirklich?
-Ja.
Jetzt weiß ich nämlich,
dass du das Beste bist.
Mit den Sexy Katzenaugen
und der süßen Haartolle
siehst du aus wie ein Erdbeer-Softeis.
BoJack, nicht. Ich bin deine Agentin.
Du bist soviel mehr als das.
Mein Leuchtturm. Mein Navi.
Das Plastikding in Pizzaschachteln,
damit die Pizza nicht zerquetscht wird.
Du bist Princess Carolyn.
Wehe du brichst mir das Herz,
BoJack Horseman.
-Was?
-Was? Nichts.
-Hast du etwas gesagt?
-Nein, ich habe nur laut nachgedacht.
Und geht das auch leiser?
-Deine Gedanken interessieren nicht jeden.
-Okay, BoJack.
-Du riechst gut.
-Danke, BoJack.
Ich muss auflegen.
Treffe meinen wichtigsten Klienten.
-Du telefonierst gar nicht.
-Tschüss, Mr. President.
Viele Grüße an ihre Basketball-Freunde.
Ihnen auch.
Also, essen? Oder nur etwas trinken?
-Ich bleibe nicht lange.
-Okay.
Schön, dass du mich treffen wolltest.
Ich habe nämlich
jede Menge tolle Projekte
für dich am Start.
Nicht notwendig.
Nach einer Oscar-Nominierung
haben wir freie Auswahl.
Denkst du, Halle Berry
hätte Catwoman bekommen
ohne ihren Oscar?
Wir müssen nur deine
Catwoman finden.
Ich weiß nicht, ob eine Catwoman
meiner Karriere momentan gut tun würde.
Nun, ich sagte ja,
wir bekommen viele Angebote.
Princess Carolyn...
Signore Horseman!
Principessa Carolina!
Sandro, wie geht's, schöner Mann?
Um ehrlich zu sein habe ich, wie sagt man,
Tantenfieber.
-Du meinst Lampenfieber.
-Nein.
Lampenfieber.
Das ergibt doch keinen Sinn.
Ergibt Tantenfieber einen Sinn?
Ich hab's nicht so mit Tanten.
Sie könnten mich küssen.
Ich küsse lieber Kühe. Nichts für Ungut,
nur eine Vorliebe. Ich liebe Kühe!
Nicht meiner Frau erzählen.
Scherz,
sie weiß Bescheid.
Sie ist eine Kuh!
Und ich küsse nur sie.
Okay, sehr gut.
Lebst du nicht schon
30 Jahre hier?
Ignorier ihn. Warum hast du
Lampenfieber? Oder Tantenfieber?
Weil heute
ein Restaurantkritiker hier ist.
Sehr interessant.
Kritiker sind das Letzte.
Das ist meine Kritik.
Zwei Daumen runter! Verfault!
Ein Stern! Ihr könnt mich mal!
Wusstest du nicht, dass er kommt?
Ist doch dein Laden.
Aber du tust nie etwas für ihn.
Er läuft von alleine. Nicht wahr?
Naja. Frau, Kinder und mein Therapeut
sehen das eher anders,
aber wie Sie meinen,
Signore Horseman.
Siehst du? Frau, Kinder, Therapeut.
Tja, wie heißt es so schön:
"Tonight's gonna be a good night."
Angenehmen Abend.
Ich weiß, das mit Kelseys Projekt
hat dir nicht gefallen.
Ich habe ein bisschen zu hart
um die Gage gekämpft.
Was soll ich sagen? Manchmal bin ich
einfach zu gut und Deals platzen.
So ist das eben mit guten Agenten.
-Das ist...
-Weiter geht's!
Du fandest meine Taktik
bei Ethan Around ungut.
-Welche Taktik?
-Was soll's?
Ich wollte dir eben die Pegasus-Rolle
verschaffen.
Ja, hat nicht geklappt,
aber glaub mir,
dir konnte nichts Besseres passieren,
als sie nicht zu bekommen.
Immer weiter! Waidmanns Heil!
Zu den Sternen!
Du zwingst mich, die Karten zu benutzen.
"Princess Carolyn, räuspern,
Ich bin sehr enttäuscht..."
Bimmelim! Hallo, Eure Hoheit.
Ein König. Da muss ich dranbleiben.
Verdammt!
-Wer ist da? Reden Sie mit mir?
-Nein.
Schön, Pink Lady, denk nach!
-Reden Sie mit mir?
-Sind Sie eine Pink Lady?
Ich war eine.
In der Schulaufführung von Grease.
-Waren Sie Rizzo?
-Nein, Jan.
Dann lassen Sie mich in Ruhe!
Lasset uns blöken.
Jawohl, sofort!
Nun, wo waren wir...
-Meine Güte, was ist das?
-Ja, was ist das?
Alles Gute zu 23 Jahren Zusammenarbeit!
-Sing mit!
-Oh mein Gott.
-Zwei und drei, 23 Jahre
-23 Jahre
So ein Quatsch.
Alles Gute zu 23 Jahren Zusammenarbeit!
Ist das zu glauben?
-Zwei plus drei macht 23
-Stream of Consciousness.
23 Jahre Zusammenarbeit!
23 Jahre
Schon gut.
Ist das zu glauben, BoJack?
Fast ein Vierteljahrhundert.
Wir haben so gut
wie jeden Tag telefoniert,
unsere intimsten Geheimnisse geteilt,
sind zusammen durch dick und dünn.
Echte Busenfreunde.
Wie bei Anne auf Green Gables.
Auf weitere 23 Jahre!
Was sagst du dazu?
Du bist gefeuert.
Das glaube ich nicht. Sie feuern mich?
-Mich?
-Wie? Nein.
Sie haben doch keine Ahnung,
was ich hier alles mache.
Meine halbe Familie steht in der Küche.
-Im Ernst...
-Ich verabscheue Sie!
Ich hoffe, Sie schmoren in der Hölle!
-Sie verstehen das nicht ganz...
-Sie abgehalfterter Versager!
Sie sind das Gegenteil einer Zwiebel.
Wenn ich Sie schneide,
werde ich keine Träne vergießen.
Ok, jetzt bist du gefeuert.
Dann finden mal einen anderen
so charmanten italienischen Einwanderer.
Mit so einem niedlichen Akzent
und ebenso niedlichen Wortverdrehern.
Sie, mein Lieber, haben sich soeben
ins eigene Reich geschnitten!
So ein Klischee wie mich findet man
heutzutage nur selten,
weil Italiener nicht mehr so häufig
nach Amerika auswandern.
Botticelli, Barbarelli, Beetle Bailey!
Modigliani, Masaccio, Marmaduke!
Avanti, ihr alle, andiamo!
Das war vielleicht schräg.
Seht mich nicht so an.
Schade um Sandro, nicht?
Eigentlich habe ich dich gefeuert.
Gut. Ryan Murphy plant ein Remake von
of The Life and Times of Harriet Tubman.
Aber diesmal ist Sie Tube-Man
und so stark und schnell
wie eine U-Bahn!
-PC.
-Er sucht jemanden
für die Rolle des U-Bahn-Fahrers.
Du arbeitest nicht mehr für mich.
Schon klar. Ich bin gefeuert.
Jetzt bist du ein paar Tage
sauer auf mich,
dann bring ich dir eine neue Rolle
und alles ist wieder gut. Wie immer.
Können wir das Sauersein
bitte überspringen
und klären, wie du
General Lees Plutonium klaust,
um damit deine Steampunk-Sklaven-U-Bahn
zu befeuern?
"Es ist das Beste für uns beide,
wenn wir diese Beziehung
ein für alle Mal beenden."
Tut mir leid, ich hab's verbockt.
Aber hör...
"Du bist dir meiner so sicher,
entscheidest gegen meinen Willen
und am allerschlimmsten,
du hast meine Bälle erwärmt."
-Wie kommt das denn da rein?
-Was ist das?
Ein Witz aus dem Roast
von January Jones.
-Ein Klimawandel-Witz?
-Das ist wichtig. Also:
"Uns mangelt es an..."
"January wird heißer und heißer..."
Nein.
-Warst du beim Roast?
-Nein, ich habe Witze geschrieben,
falls sie Ersatz
gebraucht hätten.
Kennst du January überhaupt?
Warum würden sie dich rufen?
Ich dachte, meine Agentin könnte mich
reinbringen, falls Jason Sudeikis...
Warum sind die so durcheinander?
Mit Bällen meinst du deine Eier?
Sie erwärmen sich,
wenn du January siehst?
Funktionieren Eier so?
Keine Ahnung. Ist noch in Arbeit.
Professionelle Seriosität!
"Uns mangelt es an
professioneller Seriosität,
darum müssen wir uns trennen. Aufstehen."
Das hätte ich nicht
vorlesen sollen.
"Du wirst sehen,
dass es das Beste für uns beide ist.
Restaurant verlassen."
Ach, verdammt.
Wow, das war...
Keine Ahnung, was das war.
He, wohin gehst du?
-Wessen Idee war das? Spanakopita?
-Das hat nichts mit Ana zu tun.
Bitte, Sir.
-Ich hole ihn!
-Du bumst sie, .
und tust jetzt, was sie sagt.
-Ist es das?
-Nein.
Was, ihr bumst nicht oder
du tust nicht, was sie sagt?
-Ich tue nichts, was sie sagt.
-Also bumst ihr?
Ich verstehe, was du meinst,
aber nein, so ist es nicht.
Ich hole ihn!
Du musst nicht alles tun,
was sie dir sagt.
-Du hast es verbockt!
-Einmal! In 23 Jahren!
Ich hole sie!
Ich war für dich da,
als keiner mit dir arbeiten wollte.
Ich habe dir Jobs verschafft,
die du dann verpennt
oder sabotiert hast.
Oder du hattest eine Krise, einen Notfall
oder eine Depression.
Chefs, Produzenten, Regisseure,
alle waren für eine Trennung.
alle sagten, du wärst abgehalftert,
-ein Witz, zu dick fürs Fernsehen.
-Zu dick? Wer hat das gesagt?
-Spielt keine Rolle.
-Doch. Wer?
-Luis Guzman.
-Luis Guzman findet, ich bin zu dick?
Du hast recht, BoJack.
Es ist am besten so.
Ich schleppe den egozentrischen,
sich sabotierenden
Rest deines Talents nicht mehr mit.
-Hey.
-Danke fürs Feuern.
Ich mixe mir aus diesem Anlass
einen Kartoffelsaft,
denn etwas Besseres
ist mir noch nie passiert!
Ich hole ihn!
Du kannst nicht so reden
und dann weglaufen.
Ach nein? Wieso nicht?
Verrückt, ich laufe weg,
obwohl du es mir verboten hast.
Ich arbeite nicht mehr für dich.
-Hey!
-Entschuldigen Sie, Mr. Horseman?
-Nicht jetzt.
-Es gibt ein Problem in der Küche.
-Wo sind alle?
-Sie haben allen gekündigt.
Bestellungen stapeln sich,
keiner wird bedient
und der Kritiker wird ungeduldig.
Halten wir fest...
-Machen Sie es wie immer.
-Wir haben keinen Koch.
Heute ist Ihr Glückstag.
Sie werden befördert.
Ich will aber kein Koch sein.
Ich will singen
Scherz. Ich bin glücklich
als Kellner, habe noch ein Leben.
-Viele Leute glauben, dass...
-Sie sind der Koch! Kochen Sie!
Was? Fünfzig Zähne?
Kommen Sie schon. Zeigen Sie mal.
Sieh dir das an.
Du bist froh,
dass du mich los bist?
-Ich war so eine Belastung.
-Kann ich den Mund wieder schließen?
-Weißt du, was ich glaube?
-Lass es.
Du liebst es, mich zu retten.
-Ich mache den Mund zu, okay?
-Wen kümmert's?
-Okay...
-Nein, ich zähle noch.
Du magst es, wenn ich am Boden bin.
Weil du dich dann besser fühlst.
Weißt du, ich habe nie darum gebeten.
Du bittest dauernd darum.
Du hast noch nie nicht darum gebeten.
"Princess Carolyn, hilf mir!
Nach Sex mit der Frau des Beleuchters
beleuchtet er mich jetzt falsch.
Princess Carolyn, ich habe Elle Fanning
in einer Hüpfburg vollgekotzt.
Princess Carolyn,
warum bin ich so ein Riesen-Arschloch?"
Okay, pöble du nur.
Wie passend.
Pöbeln?
"BoJack, du bist so ein Riesen-Arschloch.
BoJack, was hast du überhaupt
in der Hüpfburg gemacht?
BoJack, du hast meine Dreißiger ruiniert."
Das habe ich nie gesagt.
Nicht nötig.
Du sagst es ständig.
Ich bin nicht gern mit dir zusammen.
denn dann fühle ich mich mies.
Ich fühle mich mies wegen dir.
Es geht also nicht darum,
dass ich eine schlechte Agentin bin?
Es geht um viele Dinge.
-Wo gehst du hin?
-Weg.
Hör mal, Kumpel.
Ich will mich nicht einmischen,
denn es geht mich ja nichts an,
aber ehrlich gesagt
liebe ich diesen Pullover.
-Schenken Sie ihn mir?
-Was? Nein.
Meine Mund war ganz schön lange offen.
-Was hat das damit...?
-Sie sind unfair.
Zu mir und zu Princess Katniss.
-Wem?
-Ihrer Freundin.
Schon vergessen?
Typisch Bo-Schmock.
Das reicht jetzt.
Alles gut, du wirst das überstehen.
-Du wirst das überstehen.
-Geht es Ihnen gut?
Gehts Ihnen gut?
Sie sind schon lange da drin.
Ich war kurz mal draußen.
Damit du es weißt,
das war keine leichte Entscheidung.
-Das ist die Damen-Toilette!
-Was ist da los?
Sehen Sie sich einen Film an?
Ich habe lange überlegt. Frag Ana.
-Du hast mit Ana geredet?
-Ja. Ich schätze ihre Meinung.
Keine Krallen!
Verdammt, du bist so stark.
Das ist genau die Unprofessionalität,
die ich meine.
-Du willst über Professionalität reden?
-Ja, will ich.
Aber nicht hier.
Du willst Professionalität?
Schwachsinn.
Du willst eine Mami, die du bumsen kannst.
Ich kann das und Professionalität wollen.
Eine Sex-Mutti, die ihre Grenzen kennt.
Zuviel verlangt?
Hast du mit
einer einzigen Frau gearbeitet,
die du nicht völlig betrunken
zu vögeln versucht hast?
Wundert es dich,
dass ich dich nicht ertrage?
Du sagst mir ständig,
wie furchtbar ich bin.
Ach bitte, du bist so ein
selbstmitleidiger Masochist.
Ich könnte zehn nette
und eine gemeine Sache sagen,
du würdest nur das Gemeine hören.
Wenn du nur
zehn nette Sachen sagen würdest.
-Das kann ich.
-Ich warte.
Zählt selbstmitleidiger Masochist?
Oder fangen wir neu an?
Okay, erstens...
ich friere mir die Schnurrhaare ab.
-Du hast natürliches Charisma.
-Du hast gezögert, das war gelogen.
Zweitens, Millionen lieben dich.
Zählt nicht. Es gilt auch
für Kim Jong Un und Teri Hatcher.
Also gut, also gut.
Ofen vorheizen? Wo ist der Vorheiz-Knopf?
Entschuldigung. Bedienung?
Wo ist unser Schoko-Käsekuchen?
Ich bediene nicht mehr. Ich bin der Koch.
-Wer bedient dann?
-Sie bedienen jetzt.
Ich kann nicht bedienen.
Ich habe morgen
einen wichtigen Geschäftstermin.
Finden Sie jemand anderen.
Ich bin der Chefkoch und schaffe an.
Okay. Wer kriegt
Sojabällchen und Zwiebelwürfel?
Tisch acht.
Raus damit, Soldat!
Alles klar, Boss.
Sechstens. Du bringst mich zum Lachen.
Ach, ich bin also ein Clown?
Wie Joe Pesci in Kevin?
Du bist unmöglich, weißt du das?
-Wie hast du mich nur ausgehalten?
-Ich habe dich nicht ausgehalten.
Ich mochte es mit dir.
Und ich bedaure es nicht.
Ich bedaure weder
den Trip auf die Bahamas,
noch dein Armbandgeschenk
zum 38. Geburtstag,
noch die Beerdigung meines Vaters,
bei der du meine Hand gehalten hast.
Ich tue das für uns beide, verstehst du?
-Hast du mich je geliebt? Ein wenig?
-Ich...
Du weißt, dass Liebe nichts für mich ist.
Entweder man verletzt jemanden
oder man wird verletzt. Warum also?
Ja.
So ein Mist.
Ich tue mir das immer wieder an.
-Warum tue ich das?
-Ich weiß es nicht.
Wenn man gut im Feuerlöschen ist,
rennt man wohl von Feuer zu Feuer
und denkt nicht...
Ich will kein Chefkoch sein,
ich will nicht brennen!
-Wir müssen das Feuer löschen!
-Ich hasse Montage!
Ich hab rausgefunden,
wie man den Ofen vorheizt.
Dieser Abend ist eine Katastrophe.
Die gute Nachricht:
Mein Kind übernimmt das Meeting.
Die schlechte Nachricht:
Alle Gäste sind weg.
Das Geschrei war zu laut
und ihr Essen war wohl
ein wenig zu "feurig".
-Gegrillt. Idioten.
-Der Kritiker ist noch da.
Sie wartet immer noch
auf ihr Pilzrisotto.
Ich weiß nicht, wie man Risotto macht.
Aber ich.
Was tust du hier? Geh nach Hause.
Du hast recht. Was tue ich hier?
Alles klar.
Viel Glück.
Fahr weiter, fahr weiter
Schatz, wend das Auto nicht
Hör auf anderen Menschen zu helfen
Fahr einfach weg
Für wen schreiben die diese Songs?
Du solltest nicht ins Restaurant
zurückkehren, Princess Carolyn
Fahr einfach weg
Ach verdammt.
Was weiß ich?
Sehe ich wie ein Öl-Experte aus?
Wir müssen uns entscheiden!
Die Zeit drängt!
-Olivenöl. Ihr braucht Olivenöl.
-Was machst du hier?
Lass mich ran.
Ihr fackelt den Laden ab.
Na gut. Aber du rettest mir
hier nicht den Arsch,
damit ich dir
den Job zurückgeben muss.
So etwas wie Verpflichtung
kennst du nicht.
Volltreffer. Entschuldigung,
ich mische mich lieber nicht ein.
Möchten Sie noch etwas Wasser?
Sie sehen toll aus. Schöne Bluse.
Mama, ich will nach Hause.
Der Abend ist sehr wichtig
für das Restaurant.
Wie sieht es mit Meeting aus?
Kriegst du den großen Konferenzraum?
Winslow braucht den großen Konferenzraum
für seine Präsentation.
Zurück ans Telefon.
Besorg mir diesen Raum.
Okay, Mama.
Stetes Rühren ist das Geheimnis.
Gut, das ist also das Geheimnis.
Ich mache noch ein paar Sojabällchen.
-Danke für deine Hilfe.
-Sicher.
Woher weißt du, wie das geht?
Mutter hat
für eine reiche Familie gekocht.
Sie hatte ein kleines Alkoholproblem.
Ich musste für sie einspringen,
damit wir nicht auf der Straße landeten.
Diese Familie liebte italienisches Essen
Und Champagner-Brunnen.
Und Koks. Und Privatflugzeuge.
Und Streiten.
"Wer hat Koks in den
Champagner-Brunnen geworfen?"
-Der übliche Reiche-Leute-Mist.
-Ich schätze schon.
-Warum hast du mir das nie erzählt?
-Habe ich.
Schon gut.
Du erinnerst dich nie an etwas.
Stimmt nicht. Ich weiß noch,
wie wir uns getroffen haben.
Ich wollte zu Marv.
Du saßt vor seinem Büro am Schreibtisch.
Ich fand dich süß und du sagtest:
"Schön, Sie wiederzusehen."
-Wir hatten uns also schon getroffen?
-Das war das dritte Mal.
Beim ersten Mal brachte ich dir
ein Drehbuch nach Hause.
Du lagst bewusstlos im Garten,
voll mit Tapioka-Pudding.
Ich habe dich abgespritzt, reingeschleppt,
und zugedeckt.
-Echt? Daran erinnere ich mich nicht.
-Skandal.
Von der Tochter einer Köchin
zur Chefin deiner eigenen Firma?
Der Firma geht es nicht so gut.
-Ich bin nicht schuld.
-Es ist nicht dein Fehler.
Agent Sein und eine Agentur
Führen sind verschiedene Dinge.
Wie wenn du eine Tomate fragst,
ob sie dir ein Tomaten-Sandwich macht.
Wie soll das gehen?
Eine Tomate hat keine Arme?
Das wird schon.
Du fällst immer auf die Füße.
Ja, aber warum tue ich das?
Spielt das irgendeine Rolle?
Warum bist du Agentin,
wenn es dich so runterzieht?
Weil ich gut darin bin.
Zuletzt lief es eher mäßig,
aber normalerweise bin ich wirklich gut.
Nur weil du gut darin bist,
musst du es nicht machen.
Ich bin nüchtern ein guter Fahrer.
Aber ich mag es nicht.
Was sollte ich sonst tun?
Wer sollte ich sein?
Ich liebe dich übrigens wirklich.
Jedenfalls so,
wie ich zu lieben imstande bin.
Was nie ausreicht. Tut mir leid.
Nun, das ist wirklich...
wie soll ich es sagen? Wundervoll.
Ihre Kritik fällt also positiv aus?
Nein, das ist nicht möglich.
Ich habe über zwei Stunden gewartet.
Die Atmosphäre war schrecklich.
Sie haben sich ständig angeschrien.
Einmal ist ein brennender Kellner
durchs Restaurant gerannt.
Unglücklicherweise erhalten Sie
meine niedrigste Bewertung:
412 von eine Milliarde möglichen Sternen.
Eine Milliarde Sterne?
Ja, so bewerte ich auf
SamanthaGoesToRestaurants.tumblr.com.
Meine Güte, raus hier.
Ich versichere Ihnen, die animierten GIFs,
mit denen ich den Abend bebildere,
werden vernichtend sein.
Mama! Ich habe Rooney, RE: Winslow
geknackt.
Er ist raus, wir sind drin.
Der Konferenzraum gehört uns.
Perfekt! In diesem Meeting
werden wir die Bosse endlich
E-Zigaretten für Babys überzeugen!
Ja! Auf geht's!
-Einen Drink?
-Gute Idee.
Ich eher nicht. Ich bin weg.
Ich habe mich übel verbrannt
und noch Schmerzen.
Ich sollte wohl ins Krankenhaus.
Schönen Abend.
Wann war das zweite Mal?
-Eine Aufzeichnung von Horsin' Around.
-Welche Folge?
Die, in der Olivia zuviel Waschmittel
in die Maschine gefüllt hat.
Oh, ja.
Nancy Reagan war Gaststar.
Diese Frau war
die wahre Schauspielerin der Familie.
Ich hatte gerade bei Marv begonnen.
Also wollte ich mich vorstellen.
Und dann?
Du sagtest, du hättest es satt,
immer nett sein zu müssen
und hast mich weggeschickt.
Ich bin ein echter Idiot, oder?
Ja, aber ehrlich und geradeheraus.
Kein Heuchler und Rumdruckser.
Du hast ein weiches Herz.
Deshalb beschützt du es.
Aber manchmal lässt du einen Blick zu,
das ist wunderbar.
Du gibst dein Bestes
angesichts deiner Arschloch-Eltern.
Du kennst dich mit Kunst aus
und dieser rosa Punkt
auf deiner Nase ist einfach süß.
Wieviele nette Sachen waren das? Zehn?
-Ungefähr.
-Heute hast du mich helfen lassen,
weil du wusstest, dass ich das brauche.
Du hast es für mich getan.
Und das war sehr süß.
Danke. Du bist eine gute Freundin.
-BoJack...
-Ja?
Sind wir Freunde?
Ja. Ich meine, ich denke doch.
Oder ich denke, wir können es sein.
Gut, dann frage ich dich als Freund...
Bitte verlass mich nicht.
-Princess Carolyn...
-Bitte.
Ich bekomme das hin.
Ich brauche nur mehr Zeit.
Alles ist neu,
wir müssen Fuß fassen.
Gib mir sechs Monate,
danach kannst du gehen.
Ich verspreche,
dich nie wieder um etwas zu bitten,
aber bitte, gib mir sechs Monate.
Tut mir leid, Mantel vergessen.
Hab ihn.
Also? Was sagst du?
Nein.