Max.
Max, kuuletko minua?
Ole kiltti. Avaa silmäsi. Hyvä! Hyvä, Max!
Kuuletko minua?
Max!
Hyvä, pysy luonani!
Herää, Max.
Mahtavaa! Hyvä.
Hyvä! Juuri noin!
Hei, Lucas.
Hyvä. Herää, Max.
Minä tässä. Olen tässä, Max.
Oletko kunnossa? Sattuuko mihinkään?
En tunne paljoakaan.
Tunnetko tämän? Tunnetko käteni?
Vähän.
Näetkö sinä?
Valot ovat tosi kirkkaita.
Et ole käyttänyt silmiäsi
etkä lihaksiasi pitkään aikaan.
Kehosi on vain heikko,
joten sen pitää sopeutua
ja oppia kaikki uudestaan.
Sinä selviät kyllä.
Sinä selviät.
Tiesin, että olit siellä.
Tiesin aina, että olit.
Minä näin sinut.
Odotit minua ja soitit lauluani.
Kyllästyitkö siihen?
Entä sinä?
Kävi ilmi,
etten edes -
tarvinnut sitä.
Tarvitsin vain sinua.
Vain sinua.
Hitto vie!
- Max.
Olet täällä. Olet oikeasti täällä.
Olen täällä.
Tervetuloa kotiin.
Jo se kestikin.
Haista home, Wheeler.
Missä olen?
Joo, se on varmaan hämmentävää.
Demo-koirat jahtasivat sinua.
Olimme joutua niiden lounaaksi,
kun rouva Wheeler tuli -
ja pesi pyykit.
Hitto vie, äiti!
Vecna.
Se suuttuu.
Se yrittää löytää minut.
Se tietää meidän paenneen.
Missä Holly on?
Missä?
Jonathan.
Jonathan, lopeta!
Mitä?
Jos satutamme itsemme, olemme kusessa.
Taidat olla oikeassa.
Hitto vie.
No, mitä tehdään?
Haluatko tunnustaa muuta?
Pysy takanani.
Valitan myöhästymistä.
Oletteko kunnossa?
- Joo. Olemme me.
Kiitos.
Oliko se outoa? Anteeksi. Oli se.
En... Me juuri... Me luulimme...
Meidän kuolleen. Samoin.
- Joo.
Se suojakenttägeneraattorisi...
- Ei ollut sellainen. Tiedetään.
Siitä olisi ollut hyvä mainita.
Me yritimme.
Antenni katkesi.
- Hänen vikansa.
Mitä hittoa minä oikein ammuin?
Eksoottista ainetta.
- Pitäisikö meidän tietää, mitä se on?
Kaikki on täällä. Katsokaa.
Tohtori Brennerin vihko vuodelta 1983.
Tämä on kultakaivos.
Siinä on koko portin aineisto sekä se,
miten hän teki sen ja mikä se on.
Selvitän sitä vielä, mutta...
- Tuo paska paistaa aivot.
Tiivistetysti sanottuna
Holly ei ole seinän takana.
Missä hän sitten on?
En tiedä tarkkaan,
mutta hän ei ole Ylösalaisessa maailmassa.
Kun se vei minut, se aukaisi neljännen
ja viimeisen portin ja halkaisi Hawkinsin.
Sinä pystyt siihen.
Mikä tuo oli?
- Mikä?
Holly.
SEITSEMÄS LUKU: SILTA
Voyager Beta, onko signaalia?
Ei vielä, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Iso paksu nolla täällä.
Ilmapallokoe on suutari, muru.
Laitetaan antenni autoon ja ajellaan.
Voyager Gamma,
epätasainen maasto ja Hawkinsin metsät -
tekevät autosta tehottoman tavan
paikantaa telemetriatägi.
Tehottomanko? Rakensimme
ilmapallokoettasi kuusi tuntia!
Niin, mutta kunhan
kolmiomittaamme signaalit,
saan selville Dustinin tarkan sijainnin.
Emme voi kolmiomitata paskaakaan ilman
signaalia, joten katkotaan tappiot tähän,
ennen kuin tähtioppilas
päätyy kuolleena ojaan.
Katkotaan tappiot...
Onni suosii rohkeaa.
Löysin Dustinin sijainnin.
Päästäkää pallot irti.
Mitä?
- Hetkinen. Mitä?
Tarvitsemme lisää korkeutta.
Päästäkää ilmapallot irti.
Miinus 80!
Miinus 44.
Perun sanani, muru. Senkin hullu nero!
Kiitos, Voyager.
Laskelmat ovat tulossa. Odottakaa.
Sinusta tulee vakoojani -
vielä viimeisen kerran.
Will.
Hopper otti yhteyttä radiolla.
Max on turvassa. Hän pääsi pois.
Hei, se on hyvä uutinen.
Näin ei olisi käynyt ilman sinua.
Kaikki järjestyy.
Kuinka pitkäksi aikaa, äiti?
Jos Lucas on oikeassa,
Vecna toimii tänään.
Luulin päihittäneeni sen, mutta totuus...
Minulla ei ollut mitään mahdollisuutta.
Se tiesi sen ja on aina tiennyt.
Siksi se valitsi
kaikista Hawkinsissa juuri minut.
Se tiesi, että olin heikko
ja että se voisi hallita minua.
Se ei ole totta.
- On se, äiti.
Olin sen astia,
ja se käytti minua
voimiensa kanavoimiseen, vakoilemiseen -
ja rakentamiseen.
Rakentamiseenko?
Tunnelit.
Ne eivät levinneet portilta itsekseen.
Otin joka yö yhteyden parviälyyn
ja lonkerot hallintaani.
Tein niillä tunneleita ja saastutin
maailmamme Ylösalaisella maailmalla.
Monet kuolivat minun takiani.
Jos pystyin kaikkeen siihen,
mitä se voi tehdä 12 lapsella,
jotka ovat kaltaisiani?
Kuuntele minua.
Tapahtumat eivät ole
sinun syytäsi. Kuulitko?
Mitä tulee sen suunnitelmaan,
se ei saa 12:ta astiaa
tai miksi se heitä sanookaan,
koska se menetti Hollyn,
joka tietää, missä muut ovat.
Kultaseni, tämä ei ole
vielä lähellekään ohi.
Olet väärässä.
Olet väärässä, äiti.
Tämä on minun syytäni.
- Ei.
Ei, kultaseni.
Menkää!
En nähnyt, missä Holly heräisi.
Mutta ajattelin,
että missä Vecna pitikään häntä,
sen piti olla Ylösalaisessa maailmassa.
Joten -
käskin hänen mennä kotiin.
Meidän kotiimmeko?
Meidän pitää palata
Ylösalaiseen maailmaan.
Missä on lähin halkeama?
- Cornwallisilla.
Sinne on noin 2,5 kilometriä.
- Lucas, kuuletko?
Robin...
- Lucas!
Erica, en voi puhua nyt.
Vecna tappoi ne sotilaat,
joten MACiin voi päästä helpommin.
Siellä on jo vahvistuksia.
- Voin murtautua levyn läpi.
Onko Holly ansassa teräslevyn alla?
Se kuulostaa pahalta ilman kontekstia,
mutta hän ei ole lytyssä -
teräslevyn alla.
Hän on... Miten sanoisin sen?
Maailmamme alla on toinen...
- Levyjen alla.
Ylösalainen maailma.
- Se on kuin paljon ikävämpi Hawkins.
Kaverit. Ette usko tätä,
mutta Erica ja opettaja Clarke
löysivät Dustinin ja muut.
Hyvä. He löytävät Hollyn
paljon meitä helpommin.
Pidetään kiirettä. Meillä on seuraa.
Hei, oletko kunnossa?
Olen, Michael.
- Ette ole, rouva Wheeler.
Voitte saada tulehduksen tai verenvuodon
tai jopa lakata hengittämästä.
Jos luulet minun jäävän sänkyyn,
kun tyttäreni tarvitsee minua,
olet päästäsi vialla. Mennään.
Äiti, hän on oikeassa.
Kaikki hyvin. Mene vain.
Hei, sinä pelastit meidät.
Olet ihmeen kaupalla yhä täällä.
Sinun pitää luottaa minuun,
jotta onnistumme.
Niitä voi olla enemmän.
- Ne ovat Demogorgoneita. Tiedän.
Minun pitää kertoa sinulle paljon
Ylösalaisesta maailmasta ja Elistä,
mutta sinulle riittää se, että tämä ryhmä
pelasti Willin, kun muut eivät pystyneet.
Me teimme sen.
Aiomme pelastaa myös Hollyn.
Tuomme hänet takaisin luoksesi, äiti.
Lupaan sen. Jooko?
Niinkö?
Opettaja Clarke, kiitos avusta.
- Älä kiitä vielä.
Kolmiomittasimme Dustinin aseman
juuri tähän paikkaan.
Saavuttuamme hän oli kadonnut.
- Hän ei ole tässä vaan allamme.
Mitä?
Etkö kertonut hänelle?
Minä...
- Kertonut mitä?
Voihan paska.
Hei, täällä!
Löysin hänet!
Löysin Dustinin!
En kuule mitään.
- Kärsivällisyyttä.
Onko siellä ketään? Dustin täällä.
Dustin, Mike tässä. Holly pakeni Vecnalta
ja menee kotiini Ylösalaisessa maailmassa.
Mene sinne nopeasti
tapaamaan hänet. Kuulitko?
Holly ei ole siellä.
Löysimme hänet. Toistan, löysimme...
Dustin, en kuule sinua.
Dustin?
Sekoanko minä,
vai sanoiko hän löytäneensä Hollyn?
No niin, pysytään tuon seinän lähellä.
Miksi hän olisi labrassa?
- Se oli varmaan reitillä kotiini.
Mikä on heidän
tapaamisensa todennäköisyys?
Hiton matala, mutta onnen
oli jo aikakin potkaista.
Aamen.
En tajua vieläkään.
Onko Dustin levyjen alla?
Joo.
- Muttei lytyssä.
Odottakaa.
Kameroita on halkeaman joka puolella.
Klubilla on vanha spektrianalysaattori.
Jos löydän radiosignaalin,
voin häiritä sitä.
Siistiä.
Mietit vähän liikaa.
Eikö Alford olisi tuplannut pisteitä?
- Neljä kuudesta koriin.
Reggiestä tulee erityinen. Muista sanani.
- Walsh ei voi...
Et ole nähnyt vielä mitään.
Tuletko sinä, muru?
Menemmekö tuonne?
Menemme tuonne.
Steve!
Dustin!
Nancy ja Holly!
Jonathan!
Voiko tätä paskaa hengittää?
- En ole varma.
Selvä.
Mike, onko siellä ollut tuuria?
Mike?
Löysin hänet.
On ihana nähdä teidät.
Nancy?
Missä hän on?
Missä Holly on?
Mikä tuo oli?
- Mikä?
Holly.
Nancy!
Holly!
- Nancy, apua!
Nancy, auta minut alas!
- Holly!
Nancy, ole kiltti!
Holly!
- Nancy!
Kuin jokin olisi pitänyt hänestä kiinni,
mutten nähnyt mitään.
Se oli se.
Vecna. Oli pakko olla.
Mike?
Onko Holly kunnossa? Mike, kuuletko?
Toistan, onko Holly kunnossa?
Älä pelkää, Holly.
Kaikki on pian ohi.
Kaikki on ohi.
Se oli jonkinlainen demoni
siitä toisesta maailmasta.
Se hallitsee hirviöitä,
siirtelee Humveita ja pysäyttää luodit.
Luodit eivät tehonneet siihen.
Hitto, mikään ei tehonnut.
Se ei ollut taistelu.
Se oli verilöyly.
Sairaalassa oli mutanttikoiria
ja MACissä demoni.
Kerrotteko, mitä muuta
tänne pomppaa, vai onko se yllätys?
Ette ehkä huomannut,
mutta miehet ovat vähissä.
Vahvistuksia on tulossa.
Esittäkää lisäpyynnöt
yksikön komentajalle.
En edes tiedä, mitä vastaan taistelen.
Ette taistele mitään vastaan.
Tämä ei ole sota vaan etsintä.
Tappakaa ne, jotka tulevat tielle,
mutta keskittykää löytämään se tyttö.
Löytäkää se tyttö.
Ettekö osaa sanoa muuta?
Onko takkinne alla vetonaru?
Kaikki tämä johtuu siitä tytöstä. Jos
olisitte tehneet työnne ja etsineet hänet,
ei olisi tarvinnut hokea
ja ne hirviöt olisivat Moskovassa -
tappamassa
amerikkalaisten sijaan venäläisiä.
Kuolleiden miesten ja lasten veri
on teidän käsissänne eikä minun.
Jos ette halua liittyä heihin,
varokaa sanojanne, hemmetti.
Luutnantti Akers,
täällä Bravo 1. Kuuletteko?
Joo, mitä nyt?
- Vanhassa labrassa on halkeama.
Olen tulossa.
Oletko kunnossa?
Max.
Jätin sinut sekunniksi,
ja sinusta tuli taikuri.
Se oli enemmän kuin sekunti,
enkä ole oikeasti taikuri.
Siltä se näytti minusta.
Hei, jaksatteko käväistä kierroksella?
Jimmy "Fast Hands" häipyi kaupungista,
joten muutimme tänne.
Kellari on tuon kirjahyllyn takana.
Ei mikään Lepakkoluola mutta ihan kiva.
Jatkoimme lähetyksiä hämäykseksi.
Robin on DJ.
Rockin' Robin.
- Joo, minun mokani.
Steve miksaa. Tsekkaa tämä.
Haemme Hollyn takaisin.
Hän on yksin siellä, Lucas.
Yksin sen hirviön kanssa.
Olin varma, että hän pääsisi ulos.
Olin tosi tyhmä.
Sinun piti yrittää.
Olisi pitänyt jäädä sinne.
Olisin voinut pitää hänet turvassa.
Sitten olisimme kaikki kusessa.
Olet ollut Vecnan mielessä.
Voit auttaa voittamaan hänet.
- Ei. En voi.
En edes tiedä, missä Vecna pitää Hollya.
- On hyvä, että minä tiedän.
Tiedän, missä Holly on.
Sinne on vaikea päästä.
Haluan näyttää teille jotain.
No niin.
Tämä on Hawkins
ja tämä Ylösalainen maailma.
Ylösalainen maailma oli meistä Brennerin
avaama ulottuvuus, mutta se onkin silta.
Ulottuvuuksienvälinen silta,
joka repii aika-avaruusjatkumon rikki.
Se on hyvin epävakaa.
Eksoottinen aine pitää sen kasassa.
Löysimme sitä
aivan laboratorion yläpuolelta.
Teoreettisessa fysiikassa siltaa sanotaan...
- Madonreiäksi.
Tämä madonreikä yhdistää Hawkinsin tänne -
toiseen maailmaan, jota kutsun Kuiluksi.
Miksi?
- Se on kaaoksen ja pahan valtakunta.
Anteeksi?
- D&D.
Hitto vie.
- Vau.
Minusta Kuilu on Demogorgonien,
lonkeroiden, mielennylkijän ja muun
Ylösalaisen maailman paskan oikea koti.
Karkotit Henryn sinne vuosia sitten.
Hän olisi pysynyt kadoksissa
ilman Brenneriä.
Brenner käski minun etsiä Henryn.
Kun sait etäyhteyden Kuiluun,
silta syntyi.
Henry hirviöineen on käyttänyt sitä
palatakseen Hawkinsiin.
Vedimme Vecnaa turpaan viime vuonna.
Se pakeni siltaa pitkin
Kuiluun nuolemaan haavojaan.
Mikä nynny.
Onko Vecna siis
piileksinyt taivaalla koko ajan?
Siksi tehtävät olivat hyödyttömiä.
- Enkä löydä sitä kylvyssä.
Ja Holly putosi taivaalta.
- Miksi se vie lapsia sinne?
Samasta syystä kuin minut.
Lasten mielet ovat heikompia.
Heitä on helpompi muovata ja hallita.
Se kanavoi ajatuksensa ja voimansa
lävitseni kykyjensä vahvistamiseksi.
Se tekee lapsille samoin.
- Kykyjensä vahvistamiseksiko?
Mitä se aikoo?
- Siirtää maailmoja.
Holly sanoi Henryn kertoneen lapsille,
että he auttaisivat häntä
yhdistämään maailmat.
En tajunnut, mitä se tarkoitti, mutta...
Se haluaa pudottaa Kuilun Hawkinsiin.
Ei pudottaa vaan yhdistää.
Henry ei nuollut haavojaan Kuilussa
vaan teki halkeamia,
jotka heikensivät Kuilua,
kuten hän teki Hawkinsillekin.
Kun Kuilu ja Hawkins törmäävät...
- Ne yhdistyvät.
Se muuttaa maailmaa.
- Kauanko maailmojen siirtäminen vie?
Tapahtuuko se heti, vai viekö se aikaa?
- Toivottavasti aikaa on.
Jos tämä on oikein, meidän pitää nousta
600 metriin, löytää Kuilu,
vapauttaa Holly ja lapset
ja tappaa Vecna ennen yhdistymistä.
Jos teoriani on oikea,
se tekee sen tänä iltana.
Vihaan teoriaasi.
Samoin.
- Minäkin.
Vihaan tätä kaikkea.
Ainakin tiedämme,
mitä meillä on vastassa -
ja mitä pitää tehdä.
Tarvitsemme vain suunnitelman.
Anteeksi.
En yritä udella.
Kaikki vain ovat tosi huolissaan.
Selviääkö hän?
Kerroithan hänelle,
että Max oli vain naamioitunut hirviö?
Että se huijasi häntä ja valehteli?
- Tietysti.
Yritin kaikkea, mutta hän ei uskonut.
Tarvitsemme häntä illalla
tai epäonnistumme.
Mitä Max sanoi hänelle?
Tosi kamalia asioita.
Minä muka sieppasin teidät.
Mitä?
- Sinä pelastit meidät.
Tiedän.
Se ei ollut edes pahinta.
Hän kertoi Hollylle, etten halua
pelastaa maailmaa vaan tuhota sen.
Miten hän saattoi uskoa sen?
- Koska hän on hiton tyhmä.
Ei hän ole tyhmä, Thomas.
Hirviö on valtavan voimakas
ja tottelee mustaa varjoa.
Hän turmeli Hollyn mielen
ja raahasi hänet valosta pimeyteen.
Ehkä meidän pitäisi luovuttaa
ja mennä kotiin.
Kotiinko?
- Vanhempiemme luo.
Me kuolisimme.
- Mikä sinua vaivaa?
Pää kiinni, paskiainen.
- Ei riidellä keskenämme.
Olemme kaikki järkyttyneitä.
Derek on ehkä oikeassa.
Olen ehkä epäonnistunut
ja musta varjo on voittanut.
Emme voi sallia sitä.
Onko selvä? Emme voi.
Et tunne Hollya kuten me. Olen ollut
hänen paras kaverinsa lastentarhasta asti.
Debbie on toiseksi paras.
Hän on ihastunut Joshiin.
- Ei ole.
Onpas.
- Täysin.
Jos me kaikki puhumme hänelle,
voimme ehkä korjata hänet.
Voimme palauttaa hänet valoon.
Mary on oikeassa. Pystymme siihen.
- Takaisin valoon.
Takaisin valoon.
Mitä tulee valvontakameroihin
ja peitelevyyn...
Se ei ollut pulttileikkuri.
- Se on varmaa.
Hän on varomaton.
Ja huolimaton.
Se voi olla hirviö.
- Joka rikkoo riippulukot ja kameratko?
Enpä usko.
Se on hän.
Kokoa joukkue ja käske
heidän valmistautua. Menemme sisään.
Tukikohdassa Ylösalaisessa maailmassa
on kopteri, jonka voimme viedä.
Lennetään Kuiluun,
tapetaan friikki, pelastetaan lapset -
ja lennetään alas.
Kuka sitä lentää?
Heillä on helikopterilentäjiä.
- Joo.
Pakotetaan joku.
- Taas sieppaus. Hienoa.
Miten lentäjä voi lentää halkeamaan?
Miten niin? Lennämme sen läpi.
Mitä?
- Ääliö.
Läpikö?
Roottorit ovat 12-metriset.
Se ei mahdu millään.
Steve kuulee siitä aina
ja tekee sen silti.
Mikä hitto sinua vaivaa?
- Se on hassua.
Turvat tukkoon.
Jos jollakulla on taikapapu,
josta en tiedä, olen kuulolla.
Muuten se riski pitää ottaa.
Lennämme tai kuolemme.
- Eli kuolemme.
Emme kuole, jos noudatamme suunnitelmaa.
Mietitään vaihtoehtoja ennen...
Joo. Me varmaan kuolemme.
Pitää nousta 600 metriin...
- Sulje hänen suunsa, Jim.
Ette edes kuuntele.
- Kaverit!
Miten teet sen?
Taikapapu...
- Palataanko asiaan?
Ei edes yritetä, vai?
- Jim, näetkö...
Kokeillaan...
- Voimme kiivetä ilman taikapapua.
...lentokonetta!
- Emme tarvitse taikapapua!
Anteeksi. Emme tarvitse sitä.
Taikapapua. Meillä on pavunvarsi täällä.
No niin. Tämä taskulamppu
on Rääkäisyn radiotorni, ja tämä Slinky -
on silta.
Emme pääse Kuiluun tornista,
mutta Maxin mukaan
Vecna yhdistää maailmamme.
Annetaan sen tehdä niin.
Odotetaan vain,
kun se vetää niitä lähemmäksi.
Kun ne ovat kyllin lähellä -
ja torni on halkeamassa, pam!
El tekee siirtonsa,
meditoi ja menee Vecnan
sairaaseen mieleen väijyttämään sen.
Siitä saat, mulkvisti. Se pysäyttää
loitsun ja maailmojen liikkeet.
Voilà. Meillä on täydellinen pavunvarsi.
Voimme kiivetä sitä pitkin Kuiluun.
Pidän siitä.
- Ei täysin hullua.
Kiitos.
- Siinä on iso ongelma.
En pääse Vecnan mieleen.
Se on liian kaukana.
Voitko kokeilla?
Lataa akkusi roskaruoalla tai jotain.
Tai vielä parempaa,
viemme sinut lähelle.
Ylösalaisen maailman labra
on sen pesän alla ja pysähtynyt ajassa.
Brennerin koelaitteiden
pitäisi olla yhä siellä.
Kylpyamme.
Jos pääset sen mieleen,
minä voin opastaa sinua.
Tunnen sen sairaan mielen.
- Minunkin pitäisi tulla.
Suunnitelmana on pysäyttää Henry.
Jane taistelee nyt yksin.
Se ei ole pakollista.
Voin seurata häntä Vecnan mieleen.
Tuhotaan veljemme yhdessä.
Joo, pidän siitä.
Siskot tappavat veljensä.
Me pelastamme lapset.
Jos Lucas on oikeassa,
aika on vähissä. Toimitaan nopeasti.
Vielä yksi juttu. Viimeinen silaus.
Pudotetaan lähtiessämme pommi
eksoottisen aineen lähelle.
Laitetaan ajastin
ja paetaan Ylösalaisesta maailmasta.
Silta romahtaa ja sen mukana -
Kuilu, Demot, mielennylkijä ja kaikki muu.
Se siitä.
Holly!
Hei! Kaikki hyvin. Olet turvassa.
Olet turvassa nyt. Olet kanssamme.
Tervetuloa takaisin, Holly.
- Tervetuloa.
Missä hän on?
- Herra Kummoinenko?
Alakerrassa.
- Hän on huolissaan.
Hyvin huolissaan.
- Ei. Mary, kuuntele minua.
Herra Kummoinen ei ole se,
kuka väittää, eikä pelastanut meitä.
Hän...
- Sieppasi meidät, vai?
Yrittääkö hän tuhota maailman?
Herra Kummoinen kertoi kaiken.
Ne ovat pahoja ja ilkeitä valheita!
Eivätkä ole!
- Se tyttö, jonka tapasit. Max...
Hän ei ole ihminen vaan hirviö.
Hän turmeli mielesi.
- Se ei ole totta.
Max on ystävä. Hän auttaa meitä.
Hän auttaa meidät kotiin perheidemme luo.
Olemme ansassa herra Kummoisen mielessä.
Mikään näkemänne ei ole totta!
Uskokaa minua! Olkaa kilttejä.
Teidän on pakko uskoa minua.
Uskokaa minua.
Derek.
Derek, kerro heille.
Kerro heille!
He ovat oikeassa. Max valehteli meille.
En ymmärrä.
Kaikki hänen näyttämänsä -
vaikutti todelliselta.
Tiesin, ettei metsään saisi mennä.
Menin sinne silti, ja...
Tunnen oloni -
tosi tyhmäksi.
Et ole tyhmä, Holly.
- Ei se ole sinun syytäsi.
Holly.
Tärkeintä on,
että olet täällä. Tulit juuri aj...
Holly, lopeta!
Narttu! Napatkaa hänet!
Ottakaa hänet kiinni!
Toivoin pehmeämpää laskeutumista,
mutta kai tuo kelpaa.
Ei kestä.
Kaikista ihmisistä juuri hänen kanssaan.
El luottaa häneen. Mekin voimme.
Ei, hän juonii jotain.
Olen varma siitä. Minä vain...
El ei kuuntele minua.
- Mitä teille tapahtui siellä?
Hän luulee, etten usko häneen.
Se ei ole totta.
- Ei tietenkään.
Oletko sanonut niin?
Hän uskoo olevansa voittamaton,
eikä asia ole niin.
En kysynyt sitä.
Voin korjata välimme, kun selviän tästä,
mutta minun pitää varmistaa,
että hän selviää hengissä.
Jos Kali tekee yhdenkään
väärän liikkeen, tapan hänet.
En epäröi vaan tapan hänet.
Jos Elille käy jotain, vedän hänet ulos.
En voi menettää häntä, Joyce.
En voi.
Viimeinen tehtävä.
Saan päänsäryn, kun yritän ymmärtää tätä.
Sain fysiikasta seiska miinuksen,
joten luotan nörtteihin.
Toimiiko se suunnitelma?
Sen on pakko, vai mitä?
Enpä olisi jumissa täällä.
Oloni on hyödytön.
El ja Kali tarvitsevat sinua mielessä.
Minä olen hyödytön.
Voit yhä mennä Kuiluun.
Se on liian vaarallista.
Olisin parviälyn ytimessä.
En tiedä, miten voisi käydä.
Kun olin liian lähellä,
Vecna käytti minua vakoojana. Olit kuolla.
Pelastit myös henkeni.
Se kusipää on melkein
tappanut minut useasti,
joten olen jo tottunut siihen.
Miten selvisit niin kauan Henryn mielessä?
Suoraan sanottuna onnella.
Löysin luolan.
Se oli Henryn vanha muisto,
ja hän pelkäsi sitä kuollakseen.
Hän ei tullut sinne.
Se pelotti häntä helvetisti.
Arpien alla on yhä ihminen.
Hän on psykopaatti,
jolla on paha jumalakompleksi, mutta...
Yhä ihminen.
Pelkäämme varmaan kaikki jotain, vai mitä?
OPERAATIO PAVUNVARSI
TEHTÄVÄN VALMISTELU
Wheeler, miten härvelisi kanssa sujuu?
Kuvittele, että tämä pyöränkello
on pommin kaukolaukaisin.
Kun johto koskee tuohon soturiin, pum.
Nerokasta.
En tiedä, voimmeko räjäyttää
Ylösalaista maailmaa -
Butthole Surfersin sulosävelin.
Tein pommin. Saan valita laulun.
Niin saatkin, mutta noudata sääntöjä
ja valitse hyvä levy.
Se on loistolevy!
- Siitä ei ole pelastamaan maailmaa.
Minkä levyn valitsisit?
- The Replacementsin. Se on paras.
Riittää, Lester Bangs.
Oletko käyttänyt tuollaista ennen?
En oikeastaan, mutta tunnen
ilmakiväärit ja Duck Hunt -pelin.
Vai Duck Huntin?
- Hän on tosi hyvä siinä.
Sain paremman idean.
Tulkaa.
Nämä ovat kuolettavampia
kuin miltä näyttävät.
Oletko varma?
Dustin.
- Niin?
Se, mitä sanoin aiemmin. Minä vain...
Ei se haittaa.
- Ei, kuule...
Se ei ollut oikein.
Eddie...
Hän pelasti henkesi.
Meidän henkemme.
Tiedän, mitä hän merkitsi sinulle.
Se on varmasti ollut vaikeaa.
Mutta sen sijaan,
että olisin tukenut sinua,
minä vain suutuin siitä. Varmaan...
Suutuin, koska -
asiat muuttuivat.
Koska -
kaipasin sinua kovasti.
Kaipasin parasta ystävääni.
Minäkin kaipasin parasta ystävääni.
Rubikin kuutio ei muuten
ole hyvä älykkyyden mittari.
Vain nero olisi keksinyt
pavunvarsisuunnitelmasi.
Niin, no...
Opin parhaalta.
- Se on totta.
On hyvä, että jos suunnitelmasi
epäonnistuu, tuhoudumme molemmat.
Jos kuolet, minäkin kuolen.
Niin juuri.
Portin avautumiseen viisi,
neljä, kolme, kaksi...
Seesam aukene.
Sainpas!
Saimme portin signaalin.
Toistan. Signaali hankittu.
Kiitä murua loistoajoituksesta,
koska joulupukin reki -
on lähes valmis.
Senkin paskaläjä!
Voi hemmetti!
Miksi sinun piti tehdä näin juuri nyt?
Etkö tykkää minusta, vai?
Ei se ole minun vikani! En minä...
Hei, sisko.
- En minä...
Hei.
Oletko tehnyt tätä ennen?
Jakanut mieltäsi näin?
Oletko sinä?
Usein psyykkisten ystävieni kanssa.
On ilo olla täällä.
Samoin.
- Jopa eilisen jälkeenkö?
Oletko ajatellut sitä,
mitä kaikki tarkoittaa.
Mietin sitä, että kun räjäytämme sillan,
räjäytämme myös tohtori Kayn labran.
Hänen kokeensa loppuu.
Kay tekee uuden labran.
- Tapetaan hänet.
Hän korvasi Isän. Joku korvaa hänet.
Häivytään jonnekin piiloon heiltä.
- Onko siellä ainakin yksi vesiputous?
Se on fantasiaa, Jane.
Jos karkaat Miken kanssa,
olet hetken turvassa.
Kun teidät löydetään,
he tappavat Miken kuten ystävänikin.
He vievät sinut ja tekevät veresi avulla
lisää lapsia, jotka kärsivät laillamme.
Niiden lasten avulla
he avaavat lisää portteja ja maailmoja.
Etkö tajua, Jane?
Se on noidankehä.
Kamala ja paha noidankehä.
Voimme pysäyttää sen.
Tänä iltana.
Miten?
Kun olemme tappaneet veljemme
ja lapset on pelastettu,
emme lähde muiden mukana.
Jäämme sillalle.
Kun Ylösalainen maailma katoaa,
mekin katoamme.
Se on ainoa keino, Jane.
Ainoa keino.
Joko lopetitte meditoimisen?
Joulupukin reki on valmiina lentoon!
Äiti.
Kysyit aiemmin tänään,
mitä Vecnan mielessä tapahtui.
En kertonut sinulle kaikkea.
Kun Vecna hyökkää,
se heikentää uhria kääntämällä
tämän mielen tätä itseään vastaan -
ja näyttämällä kaiken, mikä satuttaa tätä.
Taistelin vastaan
keskittymällä onnellisiin muistoihini -
lapsuudesta -
sekä siitä, kun en pelännyt -
ja olin onnellisimmillani.
Siten otin hallinnan MAC-Z:ssä -
ja tapoin ne Demot.
Uskoin sen tepsivän Vecnaankin,
mutta se löysi tien sen läpi.
Se näytti minulle asioita.
Se näytti minulle kamalia asioita.
- Ei, kuule.
Se ei näyttänyt sinulle todellisuutta.
Se huijaa ja valehtelee.
Eikä valehtele.
Se näytti minulle...
Se ei tullut siltä.
Vaan minulta.
Se näkee kaiken, äiti.
Se näkee ajatukseni.
Se näkee muistoni.
Ja se näkee salaisuuteni.
Max kertoi minulle,
että se pelkää, joten voin voittaa sen.
Jotta voin tehdä sen,
sinun pitää tietää...
Sinun pitää tietää totuus.
Anteeksi. Kuulimme juuri Hopista.
Hän on 15 minuutin päässä.
Lähdemme viiden päästä.
Onko kaikki hyvin?
- On. Tulemme kohta.
Odota.
Sinunkin pitää kuulla tämä.
Kaikkien pitää.
Minä...
En ole kertonut tätä kellekään teistä,
koska...
En halua, että ajattelette
minusta eri tavalla.
Mutta totuus on...
Totuus on, että olen...
Olen erilainen.
Minä vain...
Teeskentelin, etten ollut,
koska en halunnut sitä.
Halusin olla kuin muut, kuin ystäväni ja...
Olen kaltaisenne.
Olen kaltaisenne lähes joka tavalla.
Tykkäämme D&D:n pelaamisesta yömyöhään
ja vanhuksen hajusta Miken kellarissa.
Tykkäämme pyöräillä
Melvald'siin pirtelölle.
Tykkäämme eksyä metsään,
riidellä Family Videossa
vuokraelokuvista -
ja valita taas
Monty Pythonin hullun maailman.
Tykkäämme Milk Dudseista
popcornin ja voin kera,
kokiksesta Pop Rocksien kanssa,
pyöräkisoista, sarjakuvien vaihtamisesta,
NASAsta, Steve Martinista,
Lucky Charmseista ja...
Samoista asioista.
Minä vain...
Minä...
En pidä tytöistä.
Tarkoitan...
Pidän heistä kyllä,
mutten kuten te muut pojat.
Olin ihastunut johonkuhun,
vaikka tiesin, ettei hän ole kaltaiseni.
Sitten tajusin, että hän oli Tammyni.
Tarkoitan sitä, ettei kyse ollut hänestä -
vaan minusta.
Uskoin viimein hyväksyneeni itseni,
mutta tänään...
Tänään Vecna näytti,
miten kävisi, jos tekisin tämän -
ja kertoisin teille totuuden.
Se näytti minulle tulevaisuuden,
jossa jotkut teistä
ovat huolissaan minusta -
ja pelkäävät, että minulla on vaikeaa.
Minulle tulee siitä olo,
että minussa on jotain vikaa.
Pusken teidät loitolle,
ja me vain ajaudumme
yhä kauemmas toisistamme,
kunnes jään täysin yksin.
Tiedän, ettei niin ole käynyt
eikä Vecna näe tulevaisuuteen,
mutta se näkee mieliimme
ja tietää asioita.
Se tuntui hyvin todelliselta.
Will, kuuntele minua.
Niin ei käy ikinä. Et ikinä menetä minua.
Ikinä.
Hyvä on.
Etkä ikinä menetä minua.
Etkä minua.
- Etkä minua.
Et tarvinnutkaan totuusseerumia.
Tämä on syvältä,
mutta sinun pitää halata minua.
Voi, Max.
Kuvittele,
että halaan sinua tosi tiukasti.
Hyvä on.
El.
Tiedän, että voit kukistaa Vecnan.
Se voi vetäytyä fyysiseen maailmaan.
Meidän pitää olla
valmiita taisteluun sielläkin.
Meillä on luoteja ja tulta,
mutta ne eivät auttaneet sotilaita.
Minun pitää olla siellä.
Ja olen valmis.
Olen valmis näyttämään sille,
etten pelkää enää.
Vahvistan. Anderson on siinä partiossa.
Selvä, Bravo 1. Jatka valvontaa. Loppu.
Hei, McConnell.
Tuleeko tänään toimitus, josta en tiedä?
Ei tule, sotilas.
- Mitä hittoa sinä teet, kamu?
Show alkaa, muru!
Mellon.
Voi paska!
Suo anteeksi!
1. portti ohitettu. Kaksi vihollista
torneissa kello 10:ssä ja 11:ssä.
Nyt alkaa hupi.
Tule äkkiä!
Mene! Aja jo!
Joo!
Hitto vie.
Oletteko kunnossa?
Joo.
- Oletko kunnossa? Entä muut?
Hei, hyvin ammuttu.
Samoin.
Luulin, että se oli helppo osuus.
Niin olikin.
Oletko valmis?
Olen.
On aika.
Tekstitys: Petri Nauha