NETFLIX 原創影集
這是美夢成真
20年來你一直想拍這部電影
你想過你會坐在這裡
談論《絕世好馬》？
坐在這裡？這間飯店房間？
這是美夢成真
飾演《絕世好馬》是什麼感覺？
美夢成真
演出《絕世好馬》有什麼感覺？
你要在紐約待多久？
只有幾天，接受有趣的採訪
然後我要去芝加哥
接受更多的有趣採訪
如果我沒把腦子轟了
就可以回去洛杉磯了
親愛的，你做得很好
我真是以你為榮
但請容許我給你一個小小的建議
最好不要開玩笑，說這些訪談
-讓你想把腦子轟了
-對，抱歉
我很高興能來這裡，你是哪裡來的…
芬蘭的雅虎…
-你是芬蘭人（又意結束）嗎？
-才剛開始啊
我早該知道
奧斯卡提名
對於馬臉男波傑克有什麼意義？
任何獎項提名只是錦上添花
真正棒的是坐在飯店房間一整天
不斷回答同樣的問題
很棒的答案，你太棒了，我愛死你了
只有一個建議
我想別人不會了解你說的反話
妳要幫我寫劇本嗎？
這樣我就不必思考了
親愛的，如果可以讓你贏得奧斯卡
我很樂意把手塞進你的菊花
把你當成布偶來控制
但我懂什麼
我只是你僱用來
幫你贏得奧斯卡的公關人員
演出《奔騰年代》有什麼感覺？
我不知道，妳得去問陶比麥奎爾
你上一次復出是《馬臉男波傑克秀》
下一題
很多人認為你是
1990年代爛節目的演員
《鬼馬奶爸》不是爛節目
-但它就是
-節目播出了九季
它的目的確是讓人們看節目
電視台就可以賣廣告時間
節目賺錢的錢比製作節目花的錢還多
它很賺錢，是好節目
-對，但很爛
-才不爛
你今天做得好，再好也不過了
我唯一的建議是
不要再為《鬼馬奶爸》辯護了
為什麼？數百萬人喜歡這節目
我們必須利用這幾個月
定義你是什麼樣的人
當人們看到你
他們要想到奧斯卡獎得主
而不是某個沒人在意的
老電視節目裡的蠢混蛋
好吧，我知道了
但我們都同意
《鬼馬奶爸》是好節目吧？
波傑克，你知道我很尊重你
我認為你既聰明又有魅力
所以我就直話直說了
《鬼馬奶爸》是爛節目
（活力經紀公司）
看起來不錯，太棒了，你需要杯墊
我叫妳擦口紅，還要穿底褲，泰瑞莎
-帳單有關的都放在一個檔案夾
-很好
瓦斯帳單、有線電視帳單
還有比利贊恩的大頭照
-謝謝你，猶大
-妳還要我通知妳
-打電話給花生醬先生
-對
再過2分鐘再通知我
不，5分鐘好了
何時是波傑克和菠菜餅的電話會議？
妳是說7分鐘前開始那個會議？
7分鐘前就開始了
什麼？
戴安在妳的辦公室拖延
但她很不會拖延
這是我對八胞胎媽媽的看法
還記得八胞胎媽媽嗎？
戴安，妳是在為
凱洛琳公主拖延時間嗎？
什麼？妳知道誰會拖延時間嗎？
就是約瑟夫史達林
史達林的特長就是他超有效率
別再說蠢話了，戴安
還有一個城市以他為名
對不對？凱洛琳公主
-她一直都在這裡
-老友
記者會的第一天情況如何？
簡直沒完沒了
彷彿是賈德阿帕托電影的第二幕
他很棒
電影在社交媒體的反應很好
在各平台的新媒體印象高達23%
什麼意思？
我不知道，我以為妳會知道
但是我一直推文而且大家一直重推
所以我們表現不錯吧？
昨天我在洗手間裡手機掉了
結果幫波傑克上傳了
地板照片到圖片分享網站
說明文沒有意思，但有四千個人點讚
-太棒了
-我快累死了
電影明星真是最辛苦的工作
而且沒有人尊重我們
好，你會愛這個的
我在《海牛世界》動用人脈
安排了明晚的訪問
波傑克還沒準備好出席雜誌專訪
別激動，不是什麼大事
我可不認為妳有資格決定什麼是大事
聽著，妳這個…
各位女士，別吵了
波傑克可以做很多事
我可以做安娜為我安排
早上要做的蠢事
還有時間去
凱洛琳公主為我安排的蠢訪談
好了，換睡衣吧
-陶德
-發生什麼事？
波傑克把小男人偷帶進飯店房裡
沒什麼大不了的
電影明星常常這麼做
我在哪裡？
培果？披薩？
趕時髦的人？尿液？
-我在明尼亞波利斯嗎？
-什麼？不，你在紐約
下一個問題，你為什麼在紐約？
我也不知道
有時候我就是會出現在不同地方
我睡不著，天啊
好，這樣應該行了
我的名字是莎拉可寧
因為我要吃早餐了
我就是女王
跟我來，各位市民
在無限可能的洞穴沒有時間悲傷
（巴弟國際機場）
小瓶洗髮精？門都沒有
（洗髮精封鎖）
你最好別把你的廢人臭味
沾滿我的電影明星服裝
抱歉，我不是有意的
你是我的朋友，你沒有廢人的臭味
你雖然臭但是你心懷善意
而且充滿年輕的活力
太好了，他讚美我
妳要我告訴妳花生醬先生的事
該死，各位稍等，我要打一通電話
-妳已經在打電話了
-抱歉
-請稍候
-這太過分了
-喂？
-我是你的經紀人
我只是要提醒你今天和賓奇訪談
我想我已經在訪談了
-我一定要聽這通電話嗎？
-抱歉，我把你加入會議…
-馬臉男波傑克，是你嗎？
-你好，花生醬先生
老兄，我愛你昨天上傳的
洗手間地板照片
說明文簡直是標準的波傑克作風
我們該見個面、拍張自拍照
我很樂意，兄弟，但是我正在紐約
紐約市？他們的莎莎醬超好吃
我也在這裡，親愛的，祝你會議愉快
戴安？妳去了紐約？
-不，我只是…
-妳為什麼不告訴我？
妳要待多久…我不是指控妳
我只是覺得如果我知道妳在哪裡
我會覺得安全一點
-我確認你的感受
-我不要…
你的感受很重要
但我不在紐約，只是在電話會議中
-各位，我們…
-謝謝，我覺得妳有聽我說話
-我聽到你說的話了
-到底發生什麼事？
-花生醬先生，我在紐約
-什麼？
《慾望城市》的凱莉可能會說…
-我是凱莉
-陶德？在裸體城市？
你一定會遇到瘋狂的事，相信我
你們可以寫下來嗎？
因為我之後想要說這件事
我們正在開會
該走了，這傢伙總是
像《兔子快跑》一樣
對吧？
對，有人查過JD沙林傑的作品
《兔子快跑》？
-那是厄普代克的作品，你這文盲
-厄普代克是什麼？
沒什麼，女同志，你好嗎？
現在可以說“女同志”嗎？
還有負面的意思嗎？我真的不知道
-你在問誰？
-我們要掛電話了，再見
波傑克和陶德在紐約市
我要找那台算命機器
讓它把我變成大人
朋友，我有個重要的工作要你去做
你幫我們拿點冰來好嗎？
妳不必這樣對我
-但我可以做這個重要的工作
-別迷路了，兄弟
我才不會迷路
紐約市是棋盤狀的，我怎麼可能會…
不
喂？你們還在嗎？
-他們可能掛電話了
-我終於有好消息了
我被升職為節目主管了
我不再只是電視這個燃燒殘駭產業中
路過的人而已
-我是艦長
-汪妲發生什麼事？
你不知道？她被幹掉了
-天啊
-是被別間公司挖角
那就好
-她快死了
-天啊
她直接進入最高層所以快高興死了
-那就好
-她必須搬去底特律
-天啊
-我聽說那裡正在復甦
可以回來說正事嗎？
總之，電視台終於損益平衡了
多虧《好萊塢明星與名流：
他們知道什麼？他們有知識嗎？
我們來查清楚》非常成功
更不用說同類型節目
《與哈德維克談好萊塢明星與名流：
他們知道什麼？他們有知識嗎？
我們來查清楚》
-既然你們還待在這裡…
-我要結束節目了
等等，什麼？為什麼？
我說出我想說的故事
繼續節目以賺廣告錢
這太愚蠢、太沒品了
終於，大家知道好萊塢明星和名人
到底懂或不懂什麼
他們懂什麼？
-我們知道了
-簡直是噩夢一場
為什麼我喜歡的東西
只要被我經手就會瓦解？
我前妻說得沒錯
我不是經銷商的克里斯多福
（《格雷格里爾王的悲劇》）
最好就這樣了嗎？
還是我們住在鬼城裡？
以前我的事業很好的
我離開後，誰會說我的名字？
曾經主持《談話湯》的人
誰會為他吟訟哀歌？
我留下了什麼破壞的傳承？
我從破壞中得到了什麼獎勵？
我不懷念鎂光燈的照射
但我懷念《小太陽的願望》
（曼哈頓餐廳）
在蛋餅煎好之前
我希望主廚對蛋說他的夢想
對蛋餅說夢想
咖啡就好，不需要對咖啡說話，謝謝
你看起來不一樣了，老多了
我不是說不好看
只是比以前老了很多
謝謝妳，吉兒
抱抱鬍最近有和你聯絡嗎？
抱抱鬍？節目被取消後
我就沒有他的消息了
我很擔心他
六個月前，他失蹤了
不再回我的電話
我相信他一定沒事的
我是說，誰會回電話？
答應我，你回洛杉磯後會去看看他
去他家看看，我想你至少該這麼做
好吧，聽著，那部劇…
《格雷格里爾王的悲劇》
吉兒皮爾的劇場表演？
-對
-結束了，沒有了
以前發生過，再也不會發生的事
-彷彿風中的嗚咽
-好吧
劇場的本質就是短暫的
我們對空中大喊：“喂，你這傢伙”
空氣會回應：
“別再對我大喊了，拜託”
我們抓住空氣然後說：
“先生，才不要”
天啊，紐約對妳的影響很大
我告訴你，我的下一個節目
從你開始
馬臉男波傑克，全裸、身上沾滿牛奶
-妳別再說下去了
-這是重生的象徵
我對重生沒有興趣
-我第一次出生到現在都還沒恢復
-波傑克
吉兒，我不適合做充滿挑戰性的事
或是前衛、沾滿牛奶
我會被奧斯卡提名
我現在要思考我的傳承
我想做的是人們能認同的事
能繼續傳承下去的事
重點就是，沒有什麼事會繼續
我知道，但是我死後多年
人們看到我還是會想到《絕世好馬》
-然後怎樣？
-然後…
我會被人記住
如果我得到奧斯卡就會被人記住
-然後呢？
-然後我的人生就有意義了
我也不知道怎麼說
你知道格雷格里爾王
真正的悲劇嗎？
兩小時長，而且沒有中場休息？
它是個木偶
而且不知道有人拉著它的線
我不認為廚師有對它說夢想
這個沒有夢想的味道
好告訴我
換到小經紀公司會有更多人關心我
但反而更少人關心我
現在是滑手機的好時候嗎？
抱歉，讓我把郵件寄出去
為什麼沒寄出去？猶大？
我要去找葛蔻兔維茨
什麼？不要
JD沙林傑是大明星
位在兩層樓的超爛小公司
不適合我
我要的經紀公司至少要有九層樓
這是和我的作品有關
而且妳顯然不清楚
再見了
你好，拉斯普丁
-代我向沙皇問好
-我會轉告的
真不知道我怎麼會以為我能做這工作
我被工作淹沒了，貓咪不喜歡被淹沒
我想我可以多做些工作
-當然，只是試用
-好吧
但我們是小經紀公司
就必須有小公司的思維
不要找更多客戶
我們應該專注
為現有客戶找到更好的工作
-就像《征服情海》
-對
-哪一部分？
-就是湯姆克魯斯是經紀人
他堅持自己的理想結果賺了大錢
是誰？花生醬先生
凱洛琳公主？
聽著，《好萊無明星和名人什麼的》
那節目被取消了真可惜
但我們接下來要做什麼？
我正打算休假
什麼？這是我聽過最爛的主意
你是現在電視界最有名的人
每間電視台都想知道
你之後要做什麼節目
你別再懶散的坐著
想一些電視節目主意
讓我們變成億萬富翁
去幫我們賺錢吧
去吧，你辦得到的，好乖
爸爸，你回家了真好
過去幾個月感覺好棒
我的血壓下降、壓力減少
搞什麼…
我最喜歡的會計
好消息，花生醬先生回來…
-不
-工作了
-就是
-走吧
-天啊，拜託不要
一定會很棒的，一直都是這樣
我是這麼認為的
爸，你答應過要玩接球
我們要一起聽
你最喜歡的哈利查平的歌
你從沒告訴我是哪一首
是《搖籃裡的貓》，但是別現在聽
我要去聽了
不，歌詞太切題了，別聽
波傑克接下來要做什麼？
接下來是什麼意思？
為何什麼事都要有下一步？
我只是說《絕世好馬》結束後
你接下來要做什麼呢？
抱歉，他們說這次專訪
會和《絕世好馬》發片有關
對，但我們也想了解真正的波傑克
-是嗎？
-如果你要真正的波傑克
已經有一整本書討論我了
對，但那是出書之前的波傑克了
現在的波傑克是誰？
現在的波傑克是誰？他是…
需要喝一杯的人，就這樣
可以來一杯酒嗎？
海瑟，可以讓我們獨處嗎？
當然，我遮住耳朵
唱海邊漁村的老民謠
海水應該是鹹的還有一桶萊姆酒…
親愛的，你今晚不該喝酒
相信我，妳不會希望
我清醒地接受這訪問
-波傑克…
-妳不必什麼都管，我不是妳的布偶
好吧，顯然你把所有事控制得很好
揚帆、舉杯、把龍放逐到
牠們來的地方
服務生，兩杯威士忌，謝謝
三杯好了，還有小姐要的飲料
-熊媽媽離開了？
-她是人，但沒錯
當貓不在家時…
她是人類，但我喜歡妳要說的話
我告訴你，我喜歡這部電影
你肯定會贏得奧斯卡
那個“你就是賽馬”那一幕
讓我都濕了
妳濕了？
對，“濕了”是海牛的俗語
意思是自在和溫暖
因為海牛的天然棲息地是在水裡
好的
也讓我很性奮
這是獨角鯨的俗語
因為牠們有角
我第一次來到紐約時年輕、充滿希望
但在這裡會迷失自己
有一天你看著鏡子心想
“這個可悲、破碎的人是誰？”
聽著，我不要聽你的人生故事
我是出來自殺的
-不要…
-該死，我忘了我會飛
波傑克最引人注意的就是他超強大
最後一個問題，你比較像人不像馬？
還是比較像馬不像人？
這是什麼意思？
脫下都市的服裝吧，我們來當野獸
我要自然的狀態
海牛和馬胡搞
大自然就是這樣
以前的水手以為海牛就是人魚
記得《鬼馬奶爸》裡
賽賓娜想成為人魚的事嗎？
什麼？我不想去想那個節目
我來你的飯店房間
可不是因為你是個蠢爸爸
把老二塞進吸塵器裡
我肯定節目沒拍這一段
如果我要犧牲我的記者尊嚴
那是因為我要和電影明星作愛
好戲上場了
-你喜歡嗎？小馬
-喜歡
-但妳別說話
-我是人魚，寶貝
-我要爬上你的船
-什麼？
-怎麼了？
-抱歉，等我一下
你要我碰它、吹它
還是唱生日快樂歌？
不，只是…
妳為什麼要說船的事？
我不知道，我只是想要性感一點
你還好嗎？
別管了，被妳毀了
你想談一談嗎？
沒什麼好談的，只是個誤會而已
她在最糟的時間走進來…
那不是我的錯，對吧？
我不知道你在說什麼
船上有個女孩
-什麼？
-在新墨西哥州
她信任我
我一直問自己
如果她母親沒有走進房裡
我會做嗎？
我有一部分確定不會
但另一部分的我
知道我在說謊
要怎麼做才會把事情徹底搞砸
再也無法回頭？
我只是想，你要繼續過日子
我這輩子就只是這樣
結果下場是什麼？
聽著，你現在是電影明星
你可能會贏得奧斯卡
我甚至不在電影裡，那不是我
-什麼意思？那不是你？
-那是數位角色
只是特效，全都不是我
這真是…
驚人的故事
我甚至不該來這裡的
今晚很累了
我們就睡吧
到了早上，一切都會沒事的
該死
波傑克？
現在是凌晨4點
不是，現在是7點
我在紐約，我從未來打電話來
是馬臉男波傑克嗎？
這是跨界的集數？
你想怎樣？
假設來說，妳知道我的事
妳要寫下來
我要在妳刊登前阻止妳
在這個情況下，我該做什麼聰明的事
才能讓妳改變心意？
你又要吵書的事了嗎？
我不記得上次吵到哪裡了
不，戴安，不是每件事都和妳有關
這一次是我有麻煩，我需要妳幫忙
好吧，你再說一次
我沒有空，這裡已經比妳那邊
晚了三個小時
謝了，戴安，妳又沒幫上忙
未來要告訴你，妳爛死了
抱歉，妳不爛
我只是現在壓力非常大，再見
拜託…
我知道情況，我正在處理
-但我都還沒…
-我在處理了
今晚試映會上見
-但…
-別遲到了
波傑克
你在這裡，別走
你不會相信我昨晚有多慘
-這個城市會活生生吃了你
-你拿到冰了嗎？
我馬上回來
我又迷路了
好了，奧斯納
這是一生難得的機會
很可惜陶德不在
他總是會想出主意
一開始看起來可能很糟
好吧
如果他在這裡，他可能會說
“你知道什麼很酷嗎？
義大利麵濾水鍋”
繼續說
然後你會說：
“我好像在哪裡看過”
真像我會說的話
然後他會說：“如果我告訴你”
“這個義大利麵濾水鍋
也是頂帽子，你覺得如何？”
義大利麵濾水鍋帽子？
這主意太棒了
不，這個主意太爛了，這就我要說的
我們先擱置這個主意
現在我們要專注電視節目
我相信陶德會建議
“義大利麵濾水鍋
而且也是帽子的電視節目”
這就對了，陶德，你又辦到了
不，沒有人辦到任何事
奧斯納，我要你買下
整個義大利麵濾水鍋倉庫
我是說，他們所有的濾水鍋
我拿全部的家當
賭上義大利麵濾水鍋節目
-這怎麼會是節目？
-別問我，這是你的主意
（馬臉男波傑克演出《絕世好馬》）
（特映會）
我解決了我們的問題
妳做了什麼？
你什麼也不必知道，已經解決就對了
安娜
在飯店時有一剎那
我以為我真的搞砸了
我很害怕一切都完蛋了
之後，我覺得鬆了一口氣
我不知道我該不該得奧斯卡
-我不知道我想不想要
-別再懲罰自己了
我不在電影裡，我在新墨西哥州
那些都不重要，現在重要的是故事
我們要決定我們的故事是什麼
沒有人能告訴你，你的故事是什麼
-那我的故事是什麼？
-我告訴你
這是你過去30年來的夢想
你實現了
奧斯卡不會讓你永遠快樂
不會解決你所有的問題
你贏得奧斯卡，隔天再回去作自己
但是那天晚上很好
我想你應該好好過一晚
而且我知道要怎麼讓你得到
你想要嗎？
對，我想要
那就去介紹你的電影、說出你的故事
明天我們要飛去芝加哥
成為好馬不只是跑得快
那是一種態度
重要的是做對的事，為自己挺身而出
我環顧四周
我看到所有人都是絕世好馬
你就是一匹好馬
你也是一匹好馬
你…也是一匹好馬
波傑克，這部電影太棒了
你的表現真是太有深度了
當你演出《鬼馬奶爸》時
想過你會有這樣的表演嗎？
有，其實我常常想像
我一直知道我不只是蠢電視演員
即使其他人並不這麼認為
但是說實話
那個電視節目…
不是我的風格
這部電影才是真正的我
我要告訴你們
終於能做讓我自豪的工作
那種感覺有多好