Waar ligt het pistool?
In de Hudson.
Heb je het lichaam aangeraakt?
Hij ging je vermoorden.
Jou en Matt en mijn familie.
Het zou mijn schuld zijn.
Dat is afschuwelijk,
maar je moet even focussen.
Heb je hem aangeraakt?
Ik denk het niet.
Zat er bloed op je kleren?
Ik heb ze weggegooid.
Praat nou even niet met me
als een advocaat.
Praat gewoon met me.
Zeg dat ik een slecht mens ben.
Dat kan ik niet doen.
Waarom niet?
Omdat je dat niet bent.
Waarom kijk je me dan zo aan?
Omdat mijn vriendin...
...mijn fantastische,
lieve, briljante vriendin...
...iets vreselijks heeft doorgemaakt.
En ik wist het niet.
Ik had de politie kunnen bellen...
...of kunnen vluchten.
Je vreesde voor je leven.
Het was zelfverdediging.
Zeven keer.
Ik schoot...
...zeven keer...
...omdat ik hem dood wilde.
Je bent me je huur schuldig.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik ben op de plek waar ik ben opgegroeid.
Ik bleef weg om een reden.
Als je zegt dat je me wilde beschermen,
ga ik kotsen.
Ik kan je niet beschermen.
Niet tegen Fisk.
Ik kan mezelf niet eens beschermen.
Wil je echt geen koffie?
Als je me wilt uitkafferen...
...ga je gang.
Heb ik je weleens
over mijn vroegere buurman verteld?
Mr. Larssen.
Hij was een aardige Noor.
Zijn vrouw voerde het woord.
Maar als het heel koud was en vroor...
...en je je auto moest verplaatsen
of een deur open moest krijgen...
...stond hij voor je klaar.
Toen raakte zijn vrouw in de slip.
Iedereen kwam naar de begrafenis.
Mr. Larssen luisterde naar de preek.
Toen pakte hij zijn ovenschotels...
...en ging hij weer werken
alsof er niks was gebeurd.
Hij sprak er nooit over.
Ik ging als een goede buur naar hem toe.
Kijken of hij erover wilde praten.
Weet je wat hij zei?
'Waarom?'
Weet je...
Je ging naar Foggy
omdat je iets van hem wilde.
Wat wil je van mij?
Fisk heeft die aanval op hem
in scène gezet.
Zo kreeg hij de FBI zover
dat ze hem in het hotel zetten.
Hij liet zich neersteken
door Jasper Evans, die levenslang had...
...en regelde toen zijn vrijlating.
Officieel zit Evans in de isoleercel.
In werkelijkheid is hij vrij.
Kun je dat bewijzen?
-Als ik hem kan vinden.
Dan zorg ik dat hij met je praat.
De Bulletin publiceert het,
Fisk wordt ontmaskerd.
Dan moet de FBI hem weer in de bak zetten.
Dus ja, je hebt gelijk.
Ik wil iets van je.
Je hulp.
En? Wil je me helpen?
Ik meen het van de huur.
Je kent me vast niet meer. Ik ben Julie.
Zullen we daarna iets doen?
Hoe wist je dat ik daar drie jaar werkte?
Jij was er maar één jaar.
Laat me los.
Laat me los, zei ik.
Je interne kompas is niet kapot.
Het werkt beter
als je je door de poolster laat leiden.
En als ik er geen vind?
Dan hou je je vast aan onze structuur.
Een nette woonruimte,
een beroep met discipline.
Baseer je leven op...
Onze krant werkt met serieuze bronnen.
We publiceren
geen ongeverifieerde geruchten.
Roddels...
Miss Page. Verveel ik je?
Overig nieuws: onze uitgever heeft...
...in zijn oneindige wijsheid...
...besloten alweer
onze ziektekostenverzekering te herzien.
Jullie krijgen de formulieren
volgende week.
Ik heb ze al bekeken.
Mijn advies: niet ziek worden.
Zijn er vragen?
Wat een gelul.
Dat Matt het lef heeft dat te vragen.
Toch moet je hem helpen.
-Kom nou.
Luister nou.
Je schrijft het artikel op één voorwaarde.
Dat Matt zich bij de FBI aangeeft.
Ze vallen ons lastig omdat ze Matt zoeken.
Zodra ze hem hebben...
Dat gaat niet. Dat doet hij echt niet.
De FBI weet niks over Matts andere leven.
Als hij ze die getuigenverklaring geeft,
is hij overal vanaf.
Dus wij ook.
Ik kan als zijn advocaat
over zijn overgave onderhandelen.
Goed, maar ik vergeef hem nog niet.
Dat begrijp ik.
Weet je, dat moet jij ook niet doen.
Hij heeft je identiteit gestolen.
Is Matt de laatste tijd
een slechte vriend? Zeker.
Maar ik denk dat het hem
net zoveel pijn doet als ons.
Waarom denk je dat?
Hij had naar elke journalist
kunnen stappen, maar hij kwam bij jou.
Misschien komt Matt eindelijk bij zinnen.
Zo niet, dan is de manier waarop hij ons
heeft behandeld, zijn schuld.
Als wij hem laten stikken,
is dat onze schuld.
Matt wordt zijn hele leven al in de steek
gelaten. Dat ga ik niet doen.
Doe maar wat je wilt, maar...
...zo'n vriend wil ik niet zijn.
Het lijkt wel alsof pleiten je vak is.
Was het een beetje té? Ik vond van wel.
Matt is op de plek waar hij is opgegroeid.
Weet je waar dat is?
Je ziet er niet uit.
Je bent twee uur te vroeg.
De buren hebben me wakker gehouden.
Alweer? Je moet verhuizen.
Of ze naar relatietherapie sturen.
Als het mijn buren waren...
...ging ik erheen
en zei ik ze de waarheid.
Verdient zo'n moordenaar een tweede kans?
Je interne kompas is niet kapot.
Het werkt beter
als je je door de poolster laat leiden.
Laat me los. Laat me los, zei ik.
Dan hou je je vast aan onze structuur.
Een nette woonruimte...
Zullen we daarna iets doen? Bijpraten?
Waar zat je met je gedachten? Voedertijd.
Ik doe het wel.
Je dienst is nog niet begonnen.
Ik kan wel een kop koffie gebruiken.
Kun je er beneden een voor me halen?
Ik voer het beest wel.
Ga je gang.
Ik weet niet
hoe je die serveerster hebt geregeld...
...maar het was tijdverspilling.
Ze leren ons contraspionage in Quantico.
Denk je echt dat ik in zo'n val loop?
Je denkt dat ze iets voor me betekent.
Maar dat is niet zo.
Ze betekent niks voor me.
Laat je me een paar dagen volgen
en ken je me dan?
Heb je me dan door?
Dat is niet zo.
Je weet niks over me.
Zeg iets.
Toen ik klein was...
...heb ik...
...mijn vaders schedel ingeslagen
met een hamer.
Ik was 12.
Jong voor mijn leeftijd. Heel onervaren.
Ik was nog nooit
met een meisje gaan dansen...
...of laat opgebleven.
Nooit de stad uit geweest
of alleen met de metro gegaan.
Maar daar stond ik... ...als kind van 12...
...over mijn vader gebogen.
Ik zag hem sterven, door mijn toedoen.
Dat gevoel.
Dat moment.
Ik heb het idee dat jij dat ook kent.
Jij...
...hebt geleerd je
achter een boel verzinsels te verbergen.
Je hebt iets van jezelf gemaakt...
...wat de wereld kan verdragen.
Een soldaat die zijn plicht doet.
Een sluipschutter bij de FBI.
De waakzame metgezel
van een lieve, jonge vrouw.
Je hebt onze relatie verwoest.
Als die eerlijk en oprecht was geweest,
had niemand die kunnen verwoesten.
Ik had je moeten laten sterven.
Achteruit.
Julie had je nooit begrepen.
De maatschappij begrijpt je ook niet.
Die straft mensen als jij.
Als wij.
Julie had je nooit begrepen. De echte jou.
De maatschappij begrijpt je ook niet.
Die straft mensen als jij. Als wij.
-Het staat in elke krant. Dex?
Ze gooien je voor de leeuwen.
Het spijt me.
Dit is niet juist.
FBI ONDERZOEKT EIGEN AGENT
Zuster Maggie?
Kan ik je helpen?
Ja. Een van de nonnen zei
dat ik u moest spreken.
Ik zoek Matt Murdock.
U mag van hem vast niks zeggen, maar...
...hij kwam vanmorgen bij me.
Hij vroeg om hulp.
Is hij hier?
Nee, hij is er niet.
Goed. Sorry dat ik u lastigviel.
'Sommigen maken hun vuisten vuil
om de Kitchen veilig te houden.'
Dat heb ik geschreven.
Dat schreef je over Daredevil.
Hij is een moeilijk mens.
Dat is hij zeker.
Ik heb de afgelopen dagen
meer van je gelezen.
Ik probeer inzicht te krijgen.
Hebt u dat gekregen?
Want ik niet, verdomme.
Sorry.
Het is vermoeiend, hè?
Hem van zichzelf redden.
Ja. Ik kan het niet meer.
Ik heb het gehad.
Matt was als kind echt een taaie.
Vijf jaar lang bad niemand
zoveel weesgegroetjes als hij.
Nu zal hij wel niet meer bidden.
Hij kwam meteen na de dood
van zijn vader bij ons.
Zijn enige familie.
Hij was alleen op de wereld.
In zijn eigen duisternis.
Omringd door vreemden.
Maar overdag leek hij in orde.
Hij at met de anderen...
...ging naar de les en naar de mis.
Maar hij had afschuwelijke nachtmerries.
Dan werd hij schreeuwend wakker,
badend in het zweet.
Hij zei niet waar hij over droomde.
Hij riep gewoon om hulp.
Dus ik ging naar hem toe en hield
zijn hand vast tot hij weer in slaap viel.
Maar ik had zoveel kinderen
om voor te zorgen.
Matthew was niet de enige.
Die nachtmerries duurden maanden.
Op een nacht riep hij om hulp
en gaf ik geen antwoord.
Ik ging niet naar hem toe.
Hij heeft ons nooit meer om iets gevraagd.
Hij sloot ons buiten. Iedereen.
Iedereen in zijn leven
heeft hem in de steek gelaten.
Ik ook.
Als iemand in nood
je weg probeert te duwen...
...zoek dan de kracht
hem steviger vast te houden.
Het is niet eerlijk.
Het is alleen voor de show.
We gaan onmiddellijk uitzoeken
hoe dit nieuws gelekt is.
Zie het als betaalde vakantie.
Neem de tijd om je spullen in te pakken.
Hier hebben we aan gewerkt.
Je krijgt een baan
met een rigide structuur.
Je blijft je medicijnen slikken.
Je leert kalm te blijven.
Heb je even?
Ja, natuurlijk.
Laat je ons even alleen?
Ze...
Ze sturen me met verlof.
Eerst moet je even diep ademhalen, oké?
Alles komt goed.
Kijk me dan aan als je dat zegt.
Ik sta aan jouw kant.
Ik wil niet ontslagen worden.
Ik heb deze baan nodig.
Alsjeblieft. Kun je niks doen?
In mijn rapport heb ik je gedrag geprezen.
Zie je hoe alleen je bent?
Dex, zeg eens. Waar ben je dan bang voor?
Zie je hoe alleen je bent? Maak je geen zorgen.
Ben je verdwaald?
Niet als je drugs hebt.
Ben je een agent?
Doet er niet toe.
Ik wil een paar van anderhalve gram.
Dat is dan $80.
En een stekkie.
Nu pakken we paprikapoeder.
Dat is gerookt. We doen het op het bord.
Ik voeg tomaten toe en een beetje...
Als je me zegt waar Jasper Evans is,
is dit voor jou.
Wat gaat jou dat aan?
Wegwezen, allemaal.
Eruit.
Jasper Evans?
Op de grond. Ga zitten.
Gaat het?
Dus je had zijn adres.
Je wist
dat hij hier waarschijnlijk zou zijn.
Waar wachtte je dan op?
Op mij?
Wist je dat ik zou komen?
Ik hoopte het.
Luister, ik ga je helpen.
Maar...
...daarna moet je ons helpen.
De FBI valt ons...
Je wilt dat ik me aangeef.
Heb je met Foggy gepraat?
-Nee, maar...
Het is verstandig.
Goed, ik doe het wel.
Stel dat ze erachter komen
dat je bent wie je bent?
Ik heb niks aan dit masker
als ik gezocht word.
En als de FBI erachter komt wie ik ben...
...kom ik misschien wel
naast Fisk terecht.
Foggy zei dat je anders was.
Veranderd. Ik zei dat dat onzin was.
Als hij hier getuigt... ...zeggen Fisks advocaten
dat we hem dwongen.
We brengen hem naar de Bulletin.
Dan zijn er getuigen bij.
En mijn redacteur moet dit horen.
Wakker worden, Evans.
Je boft. Je krijgt de keuze.
Optie één: ik bel de FBI.
Dan vermoordt Fisk je...
...voor je kunt zeggen hoe je vrijkwam.
Optie twee: je vertelt haar
wat je voor Fisk hebt gedaan.
Dan laat ik je ver weg vluchten.
Dat gaat niet.
-Prima. Optie één.
Dan vermoordt Fisk mijn zoon.
Kijk om je heen.
Hier ben ik opgegroeid.
We hadden het goed voor de buurt
aftakelde en ik de bak in ging.
Mijn zoon had geen vader.
Dit doet hij met zijn leven.
Als ik weer de bak in ga...
...komt hij bij me in de cel,
of nog erger.
Als Fisk niet de bak in gaat...
...sterven er onschuldige mensen.
Dus vertel mijn krant de waarheid,
dan laten we jullie ver weg vluchten...
...of je gaat de bak in...
...en ik druk het toch af. Dan zijn we allebei dood.
Jouw keuze.
FBI-agent Nadeem.
Fijn, u hebt zich bedacht.
Deze sandwich had u besteld.
Ik kom hier als Matt Murdocks advocaat.
Dus toen ik u vroeg
of u wist waar hij was...
Toen loog ik niet. Matt belde me vandaag.
U mag mijn cliënt ondervragen.
Geweldig.
Waar is hij dan?
Ik breng hem vanavond bij u.
Nadat u een tweede getuige hebt gehoord.
Dan weet u dat mijn cliënt onschuldig is.
U houdt me gewoon voor de gek.
Hij heet Jasper Evans.
Hij heeft
iets heel interessants te melden.
Halleluja.
Dus je kunt je wel kleden
als een normaal mens.
Schone sokken.
Fijn te zien...
...dat je een keer niet uitgaat
om iemand in elkaar te slaan.
Hoe weet u dat?
Misschien sla ik wel met stijl.
Maakte je...
...nu een grapje?
Je glimlacht haast.
Dat betekent in jouw geval vast...
Ik heb geen idee.
Ik heb je nog nooit zien glimlachen.
Komt dit soms door de blondine
die hier vandaag was?
Karen.
Ja. Ik ontmoet haar.
Ze is lief.
Inderdaad.
Ze weet dat je Daredevil bent.
Dat klopt.
En ze blijft bij je?
Haar moet je houden.
We zijn gewoon vrienden.
Fijn je dat woord te horen zeggen.
En dat je weer contacten legt.
Wacht.
Ze helpt me gewoon nog één keer.
Dat was geen kritiek.
Dat ik je een idioot noem...
...omdat je denkt
dat vrienden je zwakker maken?
Dat is kritiek.
Bedankt voor de uitleg.
Waar ga je naartoe?
Ik geef me aan bij de FBI.
Dat meen je niet.
Moet je daar een pak voor aan?
Ik word vals beschuldigd.
Ik moet mijn naam zuiveren.
Matt Murdocks naam, bedoel je.
Je laat hem achter. Wat doet het ertoe?
Mijn leven is al ingewikkeld genoeg
zonder dat ze me zoeken.
En er zijn anderen bij betrokken.
Anderen?
Je vrienden, bedoel je?
Dus je hebt het gehoord? Gefeliciteerd.
Je had gelijk.
Je schulden zijn geen probleem meer.
Je promotie is goedgekeurd.
Kwam je voor iets anders?
Murdocks advocaat
levert hem vanavond over.
Geweldig.
Maar eerst komt een getuige
Murdock vrijpleiten...
...en bewijzen dat Fisk ons belazert.
Hij lult maar wat.
Hij beweert
dat de getuige Jasper Evans is.
Die naam ken ik.
De man die Fisk neerstak.
Dus Murdocks advocaat liegt.
Evans getuigt niet.
Hij zit in de isoleercel.
Daar zit hij niet.
Ik heb net de directeur gebeld.
Evans wordt vermist.
Hoezo, vermist?
Ze hebben de hele bajes doorzocht
en hij is er niet.
Als Murdocks advocaat hem heeft...
...heeft hij dan gelijk
over wat Evans kan bewijzen?
Hoe kan dat nou?
Fisks inlichtingen kloppen
en we bewaken hem continu.
We zouden het weten als hij ons belazerde.
Dus hij bluft.
Hij bluft.
Zelfmoordpreventie, met Julie.
Zeg eens, Dex.
Denk je erover zelfmoord te plegen?
Hoe wil je het doen?
Heb je een pistool?
Leer kalm te blijven.
Heb je het vast?
Het was je schuld niet.
De wereld wil je niet.
Leer kalm te blijven.
Heb je een pistool?
Je weet waar de trekker zit.
Zie je hoe alleen je bent?
Toen ik in de gevangenis zat,
stierf mijn moeder.
Tussen haar spullen lag een schoenendoos
met mijn naam erop.
Een doos vol souvenirs.
Hij zat vol gelukkige aandenkens
aan mijn leven.
De cadeautjes die ik voor haar maakte
toen ik klein was.
Een paar krantenknipsels.
En de hamer.
Het wapen waar mijn vader door stierf.
Ik dacht dat ze hem had weggegooid.
Maar ze was trots op wat ik had gedaan,
op wie ik was.
Ze accepteerde me zonder schaamte.
Dat wil ik voor jou ook.
Iemand die je zonder schaamte accepteert.
Ik accepteer je.
En ik heb je een cadeautje gestuurd,
een kans je ware zelf te worden.
Als je het accepteert...
...laat ik je, in tegenstelling tot alle
anderen in je leven, nooit in de steek.
Het is jouw beslissing.
Er staat een auto klaar,
als u mee wilt komen.
Ik wilde er geld in stoppen,
maar ik loop achter met de huur.
Weet je dit echt zeker?
Is die FBI-agent te vertrouwen?
Nadeem is keihard,
maar hij wil achter de waarheid aan.
Ja. Ik vertrouw hem.
Dan weet ik het zeker.
Ik heb je bericht gekregen.
Waarom mis ik het kantoorfeest?
Dit is Jasper Evans.
Hij legt een verklaring af.
Hij is de gevangene die Fisk neerstak.
Fisk dwong me ertoe.
We werden gebeld.
Murdock is bij de Bulletin.
En Jasper Evans?
Dat zei Nelson niet.
Maar ze willen het duidelijk
openbaar maken.
Ga Murdock halen en zoek uit
wat er aan de hand is.
Ze willen alles op band hebben.
Zeg de waarheid, dan kun je weg.
Ik ben zo terug.
Ik mocht niet naar Fisk graven.
-Luister.
Dit zijn we Ben verschuldigd.
-Stop.
Ik moet mijn excuses aanbieden.
Iemand moet dit ophelderen.
Gelukkig was je zo dapper
mij te dwingen dat te doen, dus...
...bedankt.
Loop maar voor.
Wat is er?
Hoor je iets?
Gegil.
Hoe heet je?
Ik ben Jasper Evans.
-Mooi zo.
Kun je ons vertellen
hoe je Wilson Fisk kent?
Wat gebeurt er?
Haal Karen hier weg.
Dit meen je niet.
Fijn. Weer een stroomstoring.
De generator is aan. Ons werk is gered.
Vast weer een brandoefening
waar we niks van weten.
Vreemd. De telefoon ligt plat.
Je mag hier niet komen.
Karen, wat is er?
Wat is er mis?
Hier hebben we aan...
Laat me los, zei ik.
...wat de wereld kan verdragen.
Mensen als jij. Als wij.
De echte jou.
Wie ben jij?
Ik ben Daredevil.
Stop of ik...
Echt niet.
Hallo, Karen. Leuk je weer te zien.
Heeft iemand iets gezien?
Kijk hem na. Jullie twee, kom mee.
Nee, hij maakt het goed.
En jij? Heeft hij Jasper vermoord?
FBI, blijf staan.
Agenten gewond.
FBI.
FBI, geen beweging.
Wat is er gebeurd?
Wie heeft dit gedaan?
Daredevil.