‎(แบล็ก มิร์เรอร์)
‎และแน่นอน ข่าวที่ทุกคน
‎ต่างพากันพูดถึงในแอลเอวันนี้
‎ลูกเหมียวทอมได้ชื่อแล้วครับ
‎ใช่แล้วครับ ทอมกับเคธี่ได้ประกาศแล้วว่า
‎จะตั้งชื่อลูกน้อยสมาชิกใหม่ว่าซูรี่
‎ใช่แล้วครับทุกท่าน ซูรี่ ครูซ
‎จากที่พวกเขาบอก ซู…
‎ไงโบ มีอะไร
‎เจพี ฉันนั่งรอมาสองชั่วโมงแล้วนะ
‎ไม่เห็นมีวี่แววพวกนั้นเลย
‎ยังจัดกันอยู่เหรอ
‎- แน่ใจเหรอว่าเป็นเขา
‎- ผมเคยทำคุณผิดหวังที่ไหน
‎ไว้จะบอก
‎นี่
‎ขอคุยด้วยได้ไหม
‎อยู่ค่ายไหนหรือเปล่า
‎ผมจ่ายได้นะ
‎ผมจะซื้อรูปเอง
‎ห้าร้อยดอลลาร์เป็นไง
‎คุณจะฆ่าผมนะ
‎ขอร้องล่ะ
‎- ชิบ
‎- ขอร้องล่ะคุณ อย่าทำแบบนี้นะ
‎ผมตายแน่!
‎เวร
‎ไอ้คนใจสัตว์!
‎(โรงแรมอีสต์ซันเซ็ต)
‎จัสติน แคมลีย์ ดาราทีวี
‎แอบไปนัดยิ้มยามบ่าย
‎กับบัดดี้หนุ่ม
‎โอเค รูปนี้ รูปนี้ แล้วก็รูปนี้
‎- ใบละ 250
‎- 250 เองเหรอ
‎อย่ามากดราคาสิ 300
‎แคมลีย์ไม่ได้ออกทีวีมาสี่ปีแล้ว
‎ออกช่องวีเอชวันไง
‎แล้วเขาเสนอให้ฉันตั้ง 500
‎ก็ได้
‎รูปละ 300
‎โบ
‎เฮ้ย
‎- ไง โทษที
‎- ไง
‎โทษที
‎เพิ่งได้ค่าจ้าง เลยซื้อของเล่นใหม่
‎เล็กเหลือเชื่อเลยเนอะ
‎- ดีจัง
‎- ใช่
‎- แจ๋วเนอะ
‎- อืม
‎คือว่า…
‎ก็รู้นะว่าฉันไม่ชอบตัดสินไลฟ์สไตล์ของชาวบ้าน
‎แต่ไซนัสฉันบอบบางมาก
‎แล้วเวลาเธอทอดกระเทียมกับขิง
‎มันทำให้ทั้งอะพาร์ตเมนต์มีกลิ่น… ฉุน
‎อืม ไม่เป็นไร งั้น…
‎- เปิดหน้าต่างก็ได้เนธาน
‎- ขอบพระคุณอย่างสูง
‎อืม
‎กองทัพสหรัฐฯ และอิรัก
‎กำลังต่อกรกับฝ่ายตรงข้าม
‎ด้วยการทำศึกแบบไล่ค้นทีละบ้าน
‎เพื่อพยายามกำจัดกลุ่มต่อต้านที่ยังหลงเหลืออยู่
‎กองทัพสหรัฐฯ…
‎หวัดดีค่ะ สกินนี่วานิลลาลาเต้
‎ครับ
‎เพื่อสนับสนุนปฏิบัติการที่ยังดำเนินอยู่
‎และตอนนี้เรามีข่าวด่วน
‎เกี่ยวกับดาราดังในฮอลลีวูด
‎อดีตดารา "ทะเลสาบแห่งความสงบ"
‎จัสติน แคมลีย์
‎ถูกพบว่าเสียชีวิตในบ้านพักที่ฮอลลีวูดฮิลส์
‎ทีเอ็มซีรายงานว่ามีคนไปพบศพ
‎ในสภาพเหมือนผูกคอตาย
‎แค่ไม่กี่วันก่อนเพิ่งมีข่าวฉาว
‎ว่าจัสตินนอกใจแฟนสาวที่คบกันมานาน
‎กับชายชู้
‎(แควกไมร์) (น้ำหอมนีช)
‎เรื่องจัสติน แคมลีย์แม่งโคตรเศร้าเลยว่ะโบ
‎แต่มันไม่ใช่ความผิดเธอ
‎เธอก็แค่ทำมาหากิน
‎อือ รู้แล้ว
‎- ฉันไม่สงสารมันหรอก
‎- วิตตี้ อย่าว่าคนตาย
‎ไม่มีใครไปบังคับให้มันเป็นดาราซะหน่อยนี่
‎วิตตี้ แม่งหุบปาก
‎ก็มันหิวแสง หิวเงิน หิวชีวิตคนดัง
‎แล้วทำมาเศร้าเพราะโดนแฉ
‎งี่เง่า
‎ถ้ายอมรับกติกาไม่ได้ ก็อย่าเข้าวงการ
‎ดุ๊คพูดถูก
‎แล้วไอ้บ้าพวกนี้ครึ่งนึงคงฆ่าตัวตาย
‎ถ้าเราไม่มาถ่ายรูปพวกมัน
‎คนขับลิมูซีนฉันบอกว่า
‎ซิดนี่ย์ อัลเบอร์ตี้นั่งอยู่เบาะหลังมันว่ะ
‎อัลเบอร์ตี้ใจง่าย
‎คืนนี้จะพักที่ไหนครับซิดนี่ย์
‎ทางนี้ซิดนี่ย์
‎ซิดนี่ย์!
‎- ซิดนี่ย์ทางนี้
‎- เล่นหน่อยสิ
‎- ทางนี้
‎- สวยมากเลยครับ ถูกใจ
‎ซิดนี่ย์ มองทางนี้
‎- ซิดนี่ย์
‎- คืนนี้ดูดีมาก ชุดสวยวิ้ง
‎- ใส่สีขาวแล้วดูดีนะ
‎- ใครเป็นดีไซเนอร์
‎ซิดนี่ย์ ทางนี้สิ อีแพศยา
‎ฉันชอบเซ็กซ์เทปเธอนะ
‎แม่งอีกะหรี่!
‎ไอ้สารเลว แน่จริงมาด่าต่อหน้าสิ!
‎- เอาสิ ด่าต่อหน้าสิ
‎- ถ้าโดนตัวอีก แจ้งความนะ
‎ฉันมีพยานโว้ย
‎เอาเลย แน่จริงผลักอีกสิ
‎ทนายฉันตามไปไล่บี้แน่
‎(เมซี่ เดย์)
‎(สาธารณรัฐเช็ก)
‎คุณแคทเทอร์โมล เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
‎สบายมากค่ะ
‎คัต!
‎เอาละทุกคน เลิกกองวันที่สอง
‎หยิบบทของพรุ่งนี้ไปด้วยถ้ายังไม่มี
‎อย่าลืมดูคอลชีทตัวเองด้วย
‎ว่าต้องมาก่อนเวลาไหม วันนี้ทำดีมาก
‎- เอามานี่ค่ะ
‎- ขอบคุณ
‎ในกระเป๋ามีขนมจากสเตฟานให้ด้วย
‎"ฉันเรียนที่ไวคอมบ์แอบบีย์"
‎วิค
‎วิคอัม
‎วิคคัม
‎แอบบีย์
‎"ฉันเรียนที่วิคคัมบ์แอบบีย์"
‎ฉันเรียนที่…
‎วิคคัมบ์ วิคคัมบ์แอบบีย์
‎(ตำรวจ)
‎ถนนปิด ผมจะอ้อมไปนะ
‎ตำรวจว่าไง
‎เจอผู้ชายนอนกลางถนน
‎ผู้ชายเหรอ
‎คิดว่าชนแล้วหนี
‎เมซี่ย์ ช่างแต่งหน้าทำผมรออยู่ค่ะ
‎(ไดอะซีแพม 10 มก.)
‎ผ่านมาแล้วสองอาทิตย์เต็มๆ ตั้งแต่เมซี่ย์ เดย์
‎ดาราหนังตำนานเอเวอร์วิช
‎ออกจากกองถ่ายแฟรนไชส์ภาคสามแบบฟ้าผ่า
‎ไม่มีใครพบเห็น…
‎- ฉันได้ยินเธอเข้ามา
‎- อืม
‎เรื่องนี้ยากมากสำหรับฉันนะ
‎นี่ไม่เก่งเรื่องการเผชิญหน้า นักบำบัดก็เลย
‎แนะนำให้ใช้คิวการ์ด
‎คือ…
‎อย่างที่รู้ เธอยังค้างจ่ายค่าเช่าครึ่งของเธออยู่
‎แล้วฉันสังเกตเห็นว่ากับข้าวหายไป
‎จากชั้นวางในตู้เย็นที่ติดชื่อของฉันไว้ชัดเจน
‎- ถึงแม้ฉันจะเห็นคุณค่าของมิตรภาพเรา…
‎- เนธาน
‎ขอร้องล่ะ
‎ฉันคิดว่ามันไม่เหมาะสม
‎ถ้าจะให้ฉันสนับสนุนเธอทางการเงิน…
‎เนธาน
‎ฉันจะหาเงินมาจ่าย
‎(ขอบคุณ)
‎ขอบคุณ
‎โอเค แก้วนี้ของเอริก้ากับแบรด
‎สวัสดีนะคะ
‎ไงโบ
‎ไม่รู้เหรอ ห้ามหมาเข้าร้าน
‎เมี้ยว
‎ว่างแป๊บมะ
‎อย่างที่บอกไปแล้วเฮค ฉันล้างมือแล้ว
‎ไม่ได้จะมาลากเธอกลับเข้าไปซะหน่อย
‎มันแน่อยู่แล้ว นายกลัวคู่แข่งนี่เนอะ
‎ฉันอาจเคารพการตัดสินใจเธอก็ได้ เคยคิดไหม
‎งั้นมาทำไม
‎ก็แค่อยากให้เธอช่วยอะไรหน่อย
‎ช่วยเรื่องอะไร
‎เมซี่ย์ เดย์
‎นักแสดงสาว
‎รู้จัก เมซี่ย์ เดย์
‎นางทำไมเหรอ
‎นางถ่ายหนังอยู่ที่เชโกสโล… อะไรสักที่
‎แต่แล้วก็เริ่มเมาแต่หัววัน
‎มีพฤติกรรมผิดปกติ เบี้ยวนัดกองถ่าย
‎วันนึงโมโห อีกวันร้องไห้ขี้มูกโป่ง
‎เอาเป็นว่าเพี้ยนไปเลย
‎อันนั้นความเห็นจากนาย
‎ที่เป็นผู้เชี่ยวชาญทางจิตเวชเหรอ
‎สองอาทิตย์ก่อนนางโดนกองถ่ายไล่
‎บินกลับบ้าน แล้วก็ไม่มีใครเห็นอีกเลย
‎ไม่ว่าจะที่บ้านหรือที่ไหน
‎งั้นทุกคนจะไม่ไปตอแยนางใช่ไหม
‎นิคเสนอซื้อรูปแรกในราคาสามหมื่นเหรียญ
‎- สามหมื่น
‎สี่หมื่น ถ้าในรูปดูเป็นคนขี้ยา
‎ฉันเที่ยวถามพรรคพวกหมดแล้ว แต่…
‎ไม่มีเบาะแส ไร้ข้อมูล บ๋อแบ๋
‎เธอยังติดต่อกับสายข่าวอยู่ไหม
‎ลบเบอร์ออกจากมือถือไปแล้ว
‎โอเค งั้นถ้าเกิดบังเอิญไปเจอ
‎ว่าจดเบอร์ไว้ตรงไหนอีก
‎ก็บอกด้วยนะ
‎- ไงเจพี
‎- ว่าไงคนแปลกหน้า
‎- รู้อะไรเรื่องเมซี่ย์ เดย์บ้างไหม
‎- ไหนว่าลาวงการแล้วไม่ใช่เหรอ
‎ก็ใช่ แต่ตอนนี้ร้อนเงินจริงๆ
‎ฟังนะ ผมก็รู้เท่าๆ กับคนอื่นนั่นแหละ
‎เธอไม่อยู่บ้าน
‎คงไปกบดานอยู่ แต่ไม่รู้ที่ไหน
‎โอเค ขอบใจ
‎ถ้าเกิดรู้อะไรขึ้นมาก็บอกด้วยนะ
‎สวัสดีค่ะ ส่งอาหารค่ะ
‎- ฉันน่าจะมีเงินสดในกระเป๋า…
‎- ไม่เป็นไรค่ะ
‎คุณจีบอกว่าระหว่างที่คุณเป็นแขกบ้านเขา
‎เขาเตรียมเงินไว้ให้หมดแล้วค่ะ
‎(กำลังเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต…)
‎เธอยังเป็นสมาชิกอยู่
‎แต่ไม่ได้ไปตั้งแต่เมื่อไรแล้วนะคะ
‎(บริทท์)
‎ไม่เจอสักพักแล้วเหรอ
‎งั้นถ้าเธอแวะไปอีกก็โทรแจ้งเบอร์นี้หน่อยนะคะ
‎ถ้าอะไรเปลี่ยนขึ้นมาบอกด้วยนะ
‎ถ้ามีอะไรเปลี่ยนแปลง
‎โทรหาเบอร์นี้นะ ขอบคุณ แค่นี้
‎อยู่ไหนวะ
‎(ใหม่ ถามตอบ 5 นาทีกับเมซี่ย์)
‎(อาหารอะไรที่ขาดไม่ได้
‎เส้นสดร้านมาสเตอร์ไท)
‎(มาสเตอร์ไท อาหารเกาหลี)
‎(เมซี่ย์ เดย์)
‎เมซี่ เดย์ถูกใจร้านนี้เหรอคะ
‎เห็นบอกว่าสั่งเส้นร้านนี้ทุกอาทิตย์
‎- ไม่จริง
‎- ยังสั่งอยู่
‎เมื่อวานเจอด้วย
‎ถามจริง
‎นางพักอยู่บ้านโปรดิวเซอร์คนไหนสักคนเนี่ยแหละ
‎คุณเดย์
‎ขั้นแรกคือต้องรู้ตัวว่า
‎คุณควบคุมมันไม่ได้
‎มันครอบงำคุณ
‎และคุณต้องเจียมตัว
‎ยามที่เผชิญกับมัน
‎ผมหาที่พักใหม่ไว้ให้แล้ว
‎เป็นส่วนตัว ห่างไกลตัวเมือง แค่สองสามวัน
‎คุณต้องอยู่คนเดียว
‎ห่างไกลผู้คน
‎และสิ่งอื่นๆ
‎หมอบาบิชคะ
‎ช่วยทำให้ฉันหายดีได้ไหม
‎ตอนนี้ขอแค่คุณผ่านคืนนี้ไปให้ได้ก่อน
‎และคืนพรุ่งนี้
‎จากนั้นค่อยมาดู
‎ค่ะ
‎ชิบ
‎ใช่เลย
‎ขอให้ใช่เมซี่ย์ทีเถอะ
‎(ทางขึ้นฟรีเวย์)
‎แม่งจะไปไหนวะ
‎(ทิศตะวันออกเฉียงเหนือ เวลา 11.37 น.)
‎(ร้านอาหารเอเมอรัลด์ไพนส์)
‎ช่างแม่ง
‎(มื้อเที่ยง) (มื้อค่ำ)
‎(เปิด 24 ชั่วโมง
‎เมนูพิเศษวันนี้ พีแคนพาย 3 ดอลลาร์)
‎อ้าวเฮ้ย
‎สัส
‎ฉิบหาย
‎เฮ้ย เชี่ยไรวะ!
‎โธ่เว้ย!
‎เชี่ย!
‎ขอบคุณครับ
‎- ขอบคุณมากครับ
‎- ขอบคุณ
‎โอเค เจอกันใหม่
‎วันนี้ไปได้สวยหรือเปล่า
‎ไม่สวยสักนิด
‎งั้นคงอยากกินกาแฟสักถ้วย
‎หรือจะเอาเบียร์
‎กาแฟก็ได้
‎งั้นกาแฟ
‎รู้จักใครแถวนี้ที่มีรถลากไหม
‎- รถเสียเหรอ
‎- ใช่
‎มิทช์เปิดอู่ซ่อมรถในเมือง แต่เขามาเมื่อเช้า
‎วันนี้คงไปแล้ว
‎ถ้าโทรเรียกเขาจะมาไหม
‎ไม่ใช่ หมายถึง
‎ไปหมดแล้ว
‎ให้ตาย
‎แล้วแถวนี้มีโรงแรมที่เดินถึงไหม
‎ที่เดียวที่ใกล้ที่นี่คือซีดาร์วู้ดรีทรีท
‎แต่มันเหมือนศูนย์บำบัดมากกว่า
‎ศูนย์บำบัดเหรอ
‎ใช่ แต่สำหรับพวกฮิปปี้รวยๆ รู้นะ
‎มันยุคใหม่ไปหน่อยสำหรับผม
‎พวกเขาน่าจะมีเตียงว่างสักคืนไหม
‎โอ๊ย ฝันไปเถอะ
‎ไคล์ ลุงผมเอง
‎ส่วนใหญ่วันทำงานลุงเป็นหมอนวดที่นั่น
‎ลุงบอกว่ามีคนเหมารีสอร์ททั้งสุดสัปดาห์เลย
‎เหมาเลยเหรอ
‎ให้พนักงานกลับบ้านหมด
‎ไม่มีใครเหลือ เป็นส่วนตัวมาก
‎ทั้งศูนย์ให้คนคนเดียวพักทั้งเสาร์อาทิตย์เลย
‎พอจะรู้ไหมว่าคนคนนั้นเป็นใคร
‎คนรวยที่อยากเลิกยาแบบเงียบๆ มั้ง
‎(แผนที่)
‎(ซีดาร์วู้ดรีทรีท)
‎เออนี่ คุณพูดถูก ต้องขอคารวะเชฟเลย
‎- พีแคนพายอร่อยยกนิ้ว เจสซี่
‎- ทำเพื่อลูกค้าอยู่แล้ว
‎เดี๋ยว เฮ้ย ไม่ต้องลง
‎- รีบไปเลย
‎- เพิ่งมาถึงเองนะ
‎ขี่รถแม่งตั้งนาน ขอกินน้ำอัดลมก่อนสิ
‎จะเอาน้ำหรือเมซี่ย์ เดย์
‎เออ นั่นแหละ ขอบใจ
‎- รู้จริงๆ ใช่ไหมว่าเราต้องไปไหน
‎- หุบปากแล้วไว้ใจกันหน่อย
‎(ซีดาร์วู้ดรีทรีท 2.4 กิโลเมตร)
‎(ซีดาร์วู้ดรีทรีท)
‎- ลองดูไม่เสียหาย
‎- ใช่เหรอ
‎- ก็ถ้าประตูเปิดให้ล่ะ
‎- รั้วนี้ปีนไม่ได้แน่
‎ที่นี่จูราสสิคพาร์คหรือไง
‎ข้างในขังทีเร็กซ์งั้นเหรอ
‎ไม่หรอก แค่อยากกั้นคนอย่างเรา
‎แน่ใจแค่ไหนว่านางอยู่ในนั้น
‎85%
‎85% เนี่ยนะ
‎อาจแค่ 80
‎- 80 เหรอ สักพักคงเหลือ 75…
‎- เดี๋ยว ได้ยินมะ
‎เอารถไปซ่อน
‎เวรตะไล
‎นั่นมันรถของวิตตี้ป่ะ
‎- บอกมันเหรอ
‎- เปล่า เธอล่ะ
‎ไม่ได้บอก
‎ว่าไงสาวๆ
‎- แอบไว้ไหน ใต้เบาะฉันเหรอ
‎- แอบอะไร
‎เครื่องติดตามแม่งไง
‎มองว่าเป็นสายข่าวที่ไม่รับเงินมากกว่า
‎ใต้ถังน้ำมัน
‎ไอ้พวกส้นตีน
‎อย่างกับนายไม่เคยแอบติดใต้ลิมูซีนใครแหละ
‎- ฉันทำข่าวของแท้นะ
‎- โอ๊ย ไอ้คุณรางวัลพูลิตเซอร์
‎- โคตรน่าเอ็นดู
‎- ขโมยข้อมูลกันชัดๆ
‎ใช่เลย ข้อมูลเด็ดดวง
‎ถ่อมาทำไมถึงนี่วะ
‎เจอเมซี่ย์ เดย์แน่เลยสิท่า
‎- ฉันเป็นคนเจอ
‎- เอ้อ ฉันเคยได้ยินชื่อที่นี่
‎"ประสบการณ์ครบองค์"
‎สำหรับพวกดาราเอลิสต์ อย่างเพี้ยน
‎ฟังดูเหมือนสถานบำบัดซะมากกว่า
‎หาทางเข้ากัน
‎แม่ง…
‎กำแพงกันพวกถ้ำมองโคตรสูง
‎แปลว่าอะไรก็ตามที่อยู่ในนั้น
‎มันต้องน่าดูแน่ๆ
‎- พวกนายลดตัวลงต่ำถึงดินเลย
‎- ไม่ต้องแซว
‎เชิญสุภาพสตรีก่อน
‎(นายอำเภอ)
‎- เทอร์รี่
‎- ไงเคลย์
‎- เย็นนี้เอาไก่
‎- ได้เลย
‎(โยคะทุกวัน)
‎เสียงอะไรวะ
‎เหมือนเครื่องมือไฟฟ้า
‎ประตูกำลังเปิด
‎เขาถือปืนยิงตะปูอยู่ป่ะ
‎เฮ้ย นั่นมันคนที่เจาะยางรถฉันนี่หว่า
‎เมซี่ย์ เดย์อยู่นี่ชัวร์
‎โอเค เพื่อนๆ คนนั้นดิมีทรี บาบิช
‎หมอเฉพาะทางของดารา
‎ที่รักษาคนติดยา ฉันเดาว่าติดยาไอซ์
‎น่าจะโคเคนมากกว่า
‎บาบิชเขาชอบพวกไสยเวทไม่ใช่เหรอ
‎ใช่หมอจริงๆ หรือเปล่าเถอะ
‎สำหรับฮอลลีวูด ถือว่าเข้าข่าย
‎คงจนตรอกน่าดูถึงเรียกเขา
‎โอเค
‎ใช่ป่ะ
‎- น่าจะใช่นะ
‎- ชิบ รูปนี้สามหมื่นเว้ย
‎แม่งโซ่ป่ะนั่น
‎- ไอ้นั่นมันเอาโซ่คล้องคอนางเหรอ
‎- อย่างสยิว
‎อะไร
‎ดูเหมือนบาบิชจะล่ามไว้ให้หักดิบยา
‎นั่นมันผิดกฎหมายนะเฮคเตอร์
‎- เวร
‎- พับผ่า
‎โบ เชี่ยไร โบ เธอจะทำอะ…
‎เวร
‎ฉิบหาย
‎โห สุดๆ
‎พระเจ้าช่วย
‎ชิบ
‎พวกนาย นางตัวร้อนจี๋เลย
‎อดถ่ายรูปเซ็กซี่เลย
‎พวกคุณต้องออกไป
‎พวกนาย หยุดสักแป๊บนึงจะได้ไหม
‎หยุด เธอถูกล่ามกับพื้นเนี่ย
‎พวกเขาบอกว่าฉันต้องอยู่ลำพัง
‎ต้องผ่านพ้นมันไปคนเดียว
‎พวกนั้นพูดมากเนอะ
‎โอเค เราจะพาคุณออกไปนะ
‎อะไรวะเนี่ย
‎ไปไกลๆ ฉัน
‎- มา
‎- อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
‎- เมซี่ย์
‎- ขอร้อง
‎คุณไม่เข้าใจ
‎เมซี่ย์ ฉันแค่…
‎เมซี่ย์
‎ไป!
‎วิ่ง หนีไปซะ!
‎เชี่ยไรวะเนี่ย
‎หนีไปสิ!
‎- ขอร้องล่ะ
‎- โบ
‎เชี่ย อะไรวะเนี่ย
‎โบ เราต้องไปแล้วโบ
‎- เราต้องไปแล้วโบ!
‎- ตายแล้ว นางเป็นอะไร
‎ตายห่า
‎- ไปเร็ว
‎- เวร
‎- เราต้องไปแล้ว
‎- ขออีกสองสามรูป
‎ไปเร็ว
‎เร็วเข้า ไปกัน
‎- นี่ ช่วยด้วย!
‎- แย่แล้ว
‎ช่วยด้วย!
‎- เฮคเตอร์ จะทำอะไรของนาย
‎- รูปราคาเป็นล้านเลยนะโบ
‎รูปละ…
‎เป็นล้าน
‎- เร็ว
‎- ไปเร็ว วิ่ง
‎เชี่ย
‎สุดยอด
‎อร่อยใช่ไหมล่ะ
‎เหยื่อแฮปปี้อีกราย
‎ให้ตายเถอะเจสซี่
‎ถูกปากก็ดีแล้ว
‎ตั้งชื่อใหม่เลย "พีแคนเพอร์เฟกต์"
‎คือไก่ก็เพอร์เฟกต์ ไก่อร่อยมาก
‎- ไก่นี่มันปรุงผิดง่ายมาก
‎- ใช่
‎คนส่วนใหญ่ไม่รู้
‎พวกเขาคิดว่า "อ้าว
‎ก็แค่ทอดน้ำมันเยอะ" แต่ไม่ใช่
‎มันไม่ได้มีแค่ทอด
‎ไก่มันเอามาผัด หรืออบก็ได้…
‎แต่ว่าต้องปรุงให้สุก
‎เพราะถ้าไม่สุกละก็นะ
‎คนกินตายได้
‎ล็อกประตู
‎เฮ้ย อะไร
‎- อะ…
‎- โอเค
‎เป็นไรหรือเปล่า จะทำ…
‎นี่มัน…
‎มันอาจวิ่งเข้ามา มันหลุดออกมาแล้ว
‎มันอาจมาทางนี้ เราต้องขวางประตูไว้
‎คุณครับ เกิดอะไรขึ้น
‎- ใจเย็นๆ ก่อนครับ
‎- เรียกกำลังเสริมมาเร็ว
‎- ใจเย็นๆ
‎- เรียกคนมาช่วย
‎- เดี๋ยวผมเรียกแน่ แต่ก่อนอื่น…
‎- ขอร้อง
‎- เรียกคนมาช่วยซะที
‎- ใจเย็นๆ
‎หายใจลึกๆ สักสองสามที
‎สงบสติ แล้วอธิบายมาว่าเกิดอะไรขึ้น
‎จากนั้นเราอาจคิดหาแนวทางกันได้
‎ขอร้อง เรียกคนมาช่วยซะที!
‎- เดี๋ยวผมเรียกแน่
‎- มาแล้ว
‎แต่ก่อนอื่นผมต้องเข้าใจ…
‎อย่า!
‎- ถอยไป
‎- คุณตำรวจ
‎- อย่าลุกนะ
‎- ไม่ คุณไม่เข้า…
‎คุณตำรวจ
‎มันอยู่นอกร้านแล้ว!
‎รีบเรียกกำลังเสริมมาเร็ว คุณ…
‎นี่เจสซี่ เป็นไรหรือเปล่า
‎เจสซี่
‎ไม่!
‎เฮค
‎ฆ่าฉันที
‎ขอร้องล่ะ
‎ฆ่าฉันเถอะ
‎ขอร้อง
‎ยิงเลย
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล