CZARNE LUSTRO
- Cześć, mamo.
- Późno jesteście.
Zboczyłem za Luss,
żeby pokazać Pii ładniejszą drogę.
Przespałam ją. Dzień dobry.
Pio, mama. Mamo, Pia.
- Miło mi.
- Mnie też.
Janet.
- Masz niezłą ślicznotkę.
- Mamo!
Schlebia mi to. Dziękuję.
- Ładny akcent.
- Nawzajem.
Słucham?
Nawzajem.
„Nawzajem”.
Dorastałaś w Ameryce? A skąd pochodzisz?
Jezu, mamo!
Od urodzenia mieszkałam w Stanach.
Jasne.
Jesteście głodni?
- Tak.
- Bardzo.
Kto u was gra?
Tata grał.
- To on?
- Tak. Kenneth.
Mama mówiła na niego Kenny.
Podoba mi się w tej czapce. To dziwne?
Trochę tak.
Jutro oprowadzę Pię po wiosce,
a w poniedziałek rano ruszymy dalej.
- Zostaniecie tylko na dwie noce?
- Płyniemy na Rùm.
Kręcimy mój film.
Nasz film.
O gościu od rzadkich jajek.
O tym jest twój dokument?
O kolekcjonerze jaj z Rùm?
Nie jest kolekcjonerem…
Strzeże jajek przed kolekcjonerami,
którzy chcą je ukraść.
To wielki biznes.
Moim zdaniem to będzie opowieść
o ostatnim bastionie sprzeciwu
wobec utowarowienia natury.
A nie o facecie, który pilnuje jajek?
Niby tak, ale…
Jest jak ich strażnik.
Anioł stróż.
Kradzież jaj jest nielegalna,
ale miejscowa policja
nie jest zainteresowana albo się leni.
Znaczy…
Gdyby ktoś podobny do mnie kradł jajka…
Pewnie są przeciążeni.
Praca w policji jest bardzo wymagająca.
Twój tata to wiedział.
Tak. Znaczy…
Tak.
Widziałam jego zdjęcie w mundurze,
a 20 minut później objeżdżałam gliny?
Nienawidzi mnie.
- Nie. Lubi cię.
- Tak powiedziała?
Po prostu jeśli chodzi o tatę…
Jest przewrażliwiona. Tęskni za nim.
Oczywiście. Ty na pewno też.
Teoretycznie.
Tak jakby.
Miałem osiem lat, gdy zmarł,
więc znałem go głównie ze zdjęć.
Przed śmiercią długo chorował.
Potrzebował dużo opieki.
Myślę, że to mocno odbiło się na mamie.
Od tamtej pory jest tu dużo ciszej.
Serio ci teraz stoi?
Tak.
To…
kompletnie niestosowne.
Bardzo przepraszam.
Czy to działa?
Tak sądzę.
Nie ma taśmy. Peszek.
- Co chciałaś sfilmować?
- Patrz.
SZUKAJ NA TWITTERZE
BRAK POŁĄCZENIA Z INTERNETEM
To co? Gotowa?
Co to jest Bergerac?
Taki stary serial kryminalny.
Twoi rodzice bardzo go lubili.
Mają go tu pełno.
Mama kochała Johna Nettlesa.
Kolesia, który grał Bergeraca.
Mówiła, że ma niezły tyłek.
Nie chcę myśleć o tym,
jak twoją mamę podnieca czyjś tyłek.
Ale miał niezły.
Wychodzicie?
Zabieram Pię nad jezioro.
Może być wietrznie.
Dam wam herbatę na drogę.
- Nie trzeba, mamo.
- No to…
Bawcie się dobrze.
- Nie szkodzi.
- Powinniśmy już iść.
Wygląda jak z obrazu.
Bo ludzie malują tu pejzaże.
To miejsce jest niesamowite.
Nie wierzę, że tu jest tak pusto.
Tylko my tu jesteśmy. To dziwne.
DO WYNAJĘCIA
SŁODYCZE
ZAJAZD LOCHSIDE
Davis McCardle.
Mówiłem, żebyś się tu nie pokazywał.
Wynoś się stąd natychmiast!
Cześć, Stuarcie.
Jak się masz, pieprzony palancie?
Co to za fryzura? Podasz mi swoje zaimki?
Po prostu trochę zapuściłem włosy.
Myślałem, że studiujesz w Londynie
teorię świadomego społecznie filmu
czy coś.
Pewnego dnia będzie polerował BAFT-y
i zapomni o zasrańcach,
z którymi się obijał.
Kiedyś Stuart zrobił dla mnie model.
Statek kosmiczny.
- Hołd dla Solaris.
- I działał.
No wiesz.
Gdyby zrobił nowe Gwiezdne wojny,
ja zająłbym się efektami specjalnymi, ale…
zapomniał o prawilnych ziomkach,
odkąd z niego panisko.
- Nawet mnie nie przedstawił.
- Przepraszam.
Pia. Była na moim kursie filmowym.
- To był twój kurs?
- Nie.
Nazwą kurs na twoją cześć?
A ja myślałam, że na moją…
To by było rozsądne, no nie?
Jebana różnorodność i takie tam.
Trzy piwa na koszt firmy.
Chcecie czipsy?
Niepotrzebnie ściągnął cię z Londynu
do tego miasta duchów.
Wakacyjna atmosfera jak w hospicjum.
Pub się kręci.
Ledwo. Rozejrzyj się.
Jesteśmy w czarnej dupie.
Powtarzam tacie, że jeśli coś nie ruszy,
będziemy musieli dać sobie z tym siana.
Przylazł fiut.
- Co robisz?
- Idę się przywitać.
Nie, daj spokój.
To będzie jego piąta dolewka.
Ostatnio tylko po to schodzi na dół.
Chryste.
Idzie.
Do swojej nory.
Ma depresję czy…
Pewnie, że ma.
Kiedyś były tu trzy puby.
A teraz został tylko nasz.
To martwa strefa.
Nie rozumiem. Tutaj jest tak pięknie.
Czemu nie roi się tu od turystów?
Przez Iaina Adaira.
Kim jest Iain Adair?
- Nie mówiłeś jej o Iainie Adairze?
- Weź.
- To trochę…
- Kim jest Iain Adair?
No dobra. Więc tak…
Iain Adair mieszkał
na farmie na wzgórzu z rodzicami.
Mówiono, że jest cichy, potulny,
niezbyt bystry i takie tam.
Zwykły miejscowy koleś.
- Ale…
- Torturował i zabijał ludzi.
Do tego zmierzałem.
Nie umiem opowiadać jak ty. Mów.
- Nie, zepsułeś.
- Nie końcówkę z twoim tatą.
- Jaką końcówkę?
- Mogę zacząć od początku?
Udawaj, że nie wiesz o morderstwach.
- Jasne.
- Dobra.
No to…
Wyobraź to sobie.
Kiedyś było tu mnóstwo wczasowiczów.
Cała kupa.
W 1997 roku pewna młoda para
wynajęła domek na miesiąc miodowy.
Kiedy bywali tu turyści.
- Byli tu przez tydzień.
- Wesołek.
Mnóstwo ludzi ich widziało.
Tata mówił, że pili tu kilka razy.
Pod koniec tygodnia mieli wyjechać.
Sprzątaczka przyszła
przygotować domek dla kolejnych gości.
Ich auto wciąż tam było.
I wszystkie ich rzeczy.
A po nich ani śladu.
- Straszne.
- Bardzo.
- Tata został wezwany.
- Był policjantem.
- Tak, ona to wie.
- Wybacz.
Tata poszedł popytać.
Chodził po sąsiadach.
Ale pary nigdzie nie było.
Zniknęła z powierzchni ziemi.
Sprawa zrobiła się głośna.
Była w gazetach.
Zaroiło się od dziennikarzy. Szaleństwo.
Ale minęły tygodnie
i nie było po nich śladu. Nic.
A potem zginęła księżna Diana.
Gazety przerzuciły się na to.
Sprawa przycichła. Koniec.
Aż pewnego dnia…
Pewnej nocy.
- Iain Adair przyszedł tutaj pić.
- Tutaj?
Ciągle tu pił. Zawsze siadał tam.
Tamtego wieczoru
wypił więcej niż zwykle.
Ponoć zaczął gadać głupoty.
Zrobił się nieprzyjemny.
Na ścianie był plakat zaginionej pary.
Nawet komentował tę dziewczynę.
A twój tata…
Stary pijak wygnał Iaina z pubu.
Iain kazał mu spierdalać.
Powiedział, że wróci
i zrobi tu strzelaninę.
Nieźle.
Tata się bał, bo Iain był rolnikiem.
Miał strzelbę.
Tata poprosił Kennetha, jego tatę,
żeby poszedł i porozmawiał z Iainem.
- Tata…
- Jego, Kenneth.
- To jasne.
- Wybacz.
Tata pojechał na farmę.
Zapukał do drzwi.
Powiedział: „Chcę z tobą pogadać”.
Iain nie otwierał.
Tata wracał do samochodu,
gdy Iain otworzył okno na górze i…
strzelił do niego.
Strzelił do twojego taty?
Tak.
- Ranił go w ramię. Ale poważnie.
- Cholera jasna.
Tata doczołgał się do auta
i wezwał wsparcie.
Nagle z domu usłyszał…
A potem cisza.
Przybyło wsparcie.
Weszli.
Iain Adair zastrzelił rodziców,
a potem siebie.
Wszyscy martwi.
Farmobójstwo.
Rozejrzeli się po farmie
i sprawdzili piwnicę.
Boże.
Za szafą były ukryte drzwi
prowadzące do bunkra.
- Z drugiej wojny czy lat 60.
- Zaczynamy.
A tam pokój tortur.
Facet porywał ludzi.
Trzymał ich tam
i robił Bóg wie co tygodniami.
A potem palił ich ciała na polu.
Była tam ta para?
- Jak chuj. I cała reszta.
- Reszta?
Na prowincji bywa niebezpiecznie.
Czyhają różne zagrożenia.
Czasem ludzie znikali.
Wędrowiec źle skręcił.
Ktoś wypożyczył kajak i nie wrócił.
Przez lata nikt tego nie połączył.
- Ile było ofiar?
- Osiem.
Torturował je.
I nie tylko. Do tego dochodził
ekstremalny, ostry seks.
- Jasne.
- Jak z koszmaru.
No to…
To był Iain Adair.
To poważne.
Kiepsko to wygląda na TripAdvisorze.
Efekt końcowy?
Zero gości.
- Nie tylko srał na swoje ofiary.
- Nie wiadomo.
Nasrał na turystykę.
Ale twój tata doszedł do siebie.
- No bo…
- Miał lekką ranę.
- Kilka tygodni był w szpitalu.
- Jasne.
Ale zaraził się tam gronkowcem.
Po pewnym czasie to go zabiło.
Więc mama uważa,
że Iain Adair zabił też tatę.
No…
- Nie myli się.
- Tak.
- Kolejne piwo?
Magdo!
Trzy piwa.
Zawieziesz mnie tam?
Idealnie.
Nie sądzisz?
- Ale co?
- Możemy tam wejść?
Nie. Dom jest zabity deskami.
Po co mielibyśmy tam wchodzić?
Bo… o tym powinien być nasz film.
O tym wszystkim.
O tym?
Urocza wioska,
w której Hannibal Lecter
latami prowadził jaskinię śmierci.
W samym jej sercu. To dopiero historia.
- Naprawdę!
- Mówisz poważnie?
- No tak.
- Ale…
- W środę idziemy do gościa od jajek.
- Jebać go, przepraszam. No weź.
No weź!
Podobał ci się ten pomysł.
Kotku.
Był w porządku.
Tak jak zwykły makaron. W ostateczności.
Ale to jest super.
Super!
Czyli…
film na faktach o Iainie Adairze?
Zaproponujemy to wytwórniom,
które to sfinansują.
Kate Cezar z Historik
może być zainteresowana.
- To stare dzieje.
- Nie.
Sprawca jest znany, nie ma zagadki.
Zwariowałeś?
Zagadką jest: „Jak ktoś mógł to zrobić?”
oraz „Co, kurwa?” i „A szczegóły?”.
A szczegóły są tak okropne,
że trudno się oprzeć.
- To brzmi tandetnie.
- Nie!
Nie pozwolimy na to.
To będzie porządny film.
Dobrze zrobiony, z klasą.
Zgłębi najważniejszy temat:
życia i śmierci.
Nie chcę, żebyśmy to robili. Dobrze?
To co chcesz zrobić?
Medytację na temat obrońcy jajek z Rùm,
którą puszczą na festiwalu,
która może zainteresuje
garstkę fanów dokumentów?
Czy coś, co ludzie będą oglądać?
Coś, co chcą zobaczyć!
Jeśli ty nie chcesz, ja to zrobię.
Postrzelił mojego tatę.
Umarł, Pio.
Umarł.
- To prawda, a nie rozrywka.
- Nie o to mi chodziło.
To rozgrzebywanie ran mamy. Straciła męża.
Możemy to podkreślić. Jej punkt widzenia.
On też był ofiarą.
Mówiłeś, że o nim zapomniano.
To było pyszne. Dziękuję.
Nie smakowało ci gratin z ziemniaków?
Staram się ograniczać
spożycie węglowodanów.
Ale reszta była pyszna.
Dobrze.
Nakręcimy to z wyczuciem.
Wyglądałoby to profesjonalnie.
Kotku.
Genialny pomysł.
Wizualna prezentacja.
Na nowo sprowadzi turystów.
Pamiętacie film z Netflixa?
O gościu, który zabijał kobiety?
Podaj więcej szczegółów.
Zjadł przy jednej z nich jej własne oko.
Szpon z Waltonville.
Połowa tego programu
to były niesamowite ujęcia
z Waltonville, lasy i góry,
jebane wodospady!
Jak z katalogu.
Mój kuzyn zarezerwował tam wakacje,
bo mu się spodobało.
Mówił, że były tam tłumy.
Ludziska obejrzą nas
na swoich płaskich ekranach
i zlecą się tutaj jak muchy do gówna.
Ale z kasą.
Mogę wam nawet pożyczyć drona.
- Pierwsze ujęcie.
- I fortepian. Bosko.
- Oczywiście, że masz drona.
- Oczywiście po mnie jeździsz.
Mam coś jeszcze lepszego. Czekajcie.
Chwila.
- Zgoda.
- Tak!
To pudełko osobliwości mojej mamy.
Miała na tym punkcie obsesję.
Ojciec tego nie znosił.
To całe archiwum.
Nazwałbym to
chorobliwie obsesyjną kolekcją.
Wygląda strasznie.
Nie co dzień stały klient
okazuje się być Władem Palownikiem.
- Chciała mieć pamiątkę.
- Pozwoli nam to pożyczyć?
Ma to w dupie. Nie żyje od czterech lat.
Możemy to podpiąć.
Magnetowid mamy z epoki kamienia.
Tak.
Jest w nim taśma.
ODTWÓRZ
Oczywiście.
To chłopak twojej mamy.
- Pokażcie nam jego tyłek.
- Dość tego.
Podaj taśmę od Stu.
Zaczynamy?
Minęły cztery dni,
odkąd Dawn i Simona Challisów
ostatni raz widziano żywych
w turystycznym miasteczku Loch Henry.
Domek, który wynajęli, był opuszczony.
Mimo rozległych poszukiwań w okolicy…
To tata!
…nie ma śladu po zaginionej parze.
Mieszkańcy są zadziwieni.
- To dziwne.
- To ojciec Stuarta.
Wszyscy się martwią.
Dawn, ta zaginiona,
jest bardzo atrakcyjna…
Ale uprzedmiotowienie.
- Oby mieli się dobrze.
- Jezu.
Trzeba było zapytać.
O co?
Czy możesz…
dać rzeczy twojej mamy
synowi Janet do jego filmu.
Nie sraj ogniem. Odzyskasz je.
- Nie powinien kręcić o tym filmów.
- Ja pierdole.
Jezu.
Przepraszam.
- Trochę za blisko.
- W porządku.
Davis!
Tak!
DRON, WYWIADY
NIEBEZPIECZEŃSTWO
NIE WCHODZIĆ
WIADOMOŚCI
TORTUROWANI I ZABICI
23 LIPCA 1997 R.
PROPOZYCJA
LOCH HENRY
Odkrycie tak mroczne, że aż niewiarygodne.
NAGRANIE Z TAŚMY
- Serio jest przystojny.
- No co ty?
PORWANI, POTWÓR, RZEŹ
Macie nazwę pubu?
- Stuarcie, mikrofon. Stój!
- Czekaj!
Bardzo mi się to podoba. Zapisz.
Strzelał do glin.
Zastrzelił swoich rodziców i siebie.
A to tylko czubek góry lodowej.
To, co znaleźli pod jego domem,
było jeszcze gorsze.
Pojebane.
Dobra. Możemy wrócić do tej części,
w której…
Co to było?
- Pewnie złamana. Zostaw!
- Karetka jedzie.
- Będzie dobrze, panie King.
- Spierdalaj, pasożycie!
Ty pieprzony insekcie!
Po co to rozgrzebywać? Już po wszystkim.
To się po prostu wydarzyło,
a ty wszystko wyciągasz.
I po co?
Po co? Chcesz nagrodę? Pochwałę?
Zignoruj go. To czub.
- Poczekam na karetkę.
- Idź. Poradzę sobie z tym fiutem.
O co ci chodzi?
Iain Adair był dupkiem.
Mogę tak powiedzieć?
- Termin „sadysta” jest pewnie lepszy.
- Tak.
- Był sadystą. Na pewno.
- Wszystko gra?
Wygrałby igrzyska olimpijskie
w popierdoleniu.
Jeśli zostaniecie tu na kilka dni,
mogę zrobić zapiekankę pasterską.
Ale nie wiem, czy jesz mięso, Pio.
Jem.
Coś jeszcze, mamo?
Widzę, że jesteście bardzo zajęci.
To Stuart.
Syn Richarda.
Tak.
Nad czym pracujecie?
Kręcimy dokument o tym,
co się wydarzyło.
O Iainie Adairze i tak dalej.
Nie o tym mężczyźnie i jajkach?
Nie.
Wyjaśnisz, co zrobił twojemu ojcu?
- Tylko jeśli chcesz…
- Chcę.
Ludzie powinni wiedzieć.
Wszyscy powinni wiedzieć.
Mój Kenny przez niego zginął.
Gdyby Iain Adair żył,
samodzielnie skręciłabym mu kark
gołymi rękami.
Byliśmy szczęśliwi, zanim wszystko zepsuł.
Wszystko zniszczył.
Co za głupek.
Wszystko zmarnował.
Przepraszam.
W porządku, mamo.
Jeśli mogłabym wam w czymś pomóc,
to powiedzcie.
- Już?
- Klaps.
Zaczynamy.
Czy ja też muszę tak zrobić?
Nie. Nie trzeba.
Ja zadaję pytania,
a ty odpowiadasz. Jako ty.
Jako ja?
Porozmawiajmy luźno o sprawie.
Czyli mam być zrelaksowana?
Nie.
Od lat nie byłam przed kamerą.
Ostatnim razem nagrywał mnie twój tata.
- Nie miał tyle sprzętu.
- Nie nagrywał na potrzeby emisji.
Co by to było.
Co ty na to?
To fascynująca sprawa.
Słyszałam o Iainie Adairze.
Ale nie jest tak znany
jak na przykład Ted Bundy czy Fred West.
Jeśli pójdziemy z tym gdziekolwiek,
w dowolnej platformie albo sieci
zapytają nas,
co to wyróżnia.
Jaki jest kontekst?
Osobista perspektywa.
Jego ojciec był jedną z ofiar.
Tak. Był policjantem.
Został postrzelony na farmie.
Został zamordowany?
Zmarł później.
W wyniku odniesionych ran?
Nie bezpośrednio, ale w zasadzie tak.
Ale był jedną z ofiar.
To daje mu głos.
To ważne dla mnie jako…
jego syna.
Uwzględnimy ten punkt widzenia.
Zobaczymy, gdzie zawiedzie.
Ale czy możecie
zdobyć jakiś nowy materiał?
Przesłuchania policyjne, pamiętniki.
Poszukamy.
Potrzebujecie czegoś,
czego nikt nie widział.
- A co z domem i lochem? Wciąż tam są.
- Macie do nich dostęp?
Tak.
Absolutnie.
Czemu używasz tego starocia?
Policja nagrywała wtedy na taśmie.
Staroświecka, analogowa
atmosfera horroru jest fajna.
Totalne Blair Witch.
Mógłbyś to robić ciszej?
Tak, ustawię łom w tryb szeptu.
Dobra.
O Boże.
Gdzie jesteś Scooby Doo?
Przybądź tu
Nie nagrywa się.
Kaseta jest zablokowana.
Żeby na niej nie nagrywać.
- Otwórz.
- Kasujemy Bergeraca?
- Mama nie zauważy.
- Oby nie.
Jezu Chryste.
Znalazłem wrota do piekieł.
Zapalę światło.
To sztuczna krew?
Krew jest w torbie. To sok z cytryny.
- Po co?
- Świeci w ultrafiolecie.
- Jak szczyny, krew, sperma i…
- Jasne.
Trochę tu pochlapię, jakby Adair tryskał,
jak podcinał komuś gardło.
Ja jebie, Stuarcie.
Wyłączcie światła.
A teraz…
Jasny chuj.
Chyba…
nie potrzebujemy soku z cytryny.
Jezu Chryste.
Dobra, do roboty.
To było przerażające.
Jakby pełzały mi po głowie pająki.
Nigdy nie byliście w lochu śmierci?
Dla mnie to relaksujące.
To może być atrakcja turystyczna
sama w sobie.
Powodzenia z reklamą.
„Zapraszam na noc do lochu”.
W lochu
Zostaniecie okrutnie wyruchani
Będziecie płakać na kolanach
W lochu
Zwiąże wam ręce za plecami
Pogrzebie wam między pośladami
W lochu
Połamie wam łokcie kamieniami
Obklei fiuta rodzynkami
- Co?
Pewnie taki dziwny seks uprawiał.
Nie, przyklejanie rodzynek do fiuta
to mało prawdopodobne zboczenie…
Uważaj!
Przepraszam.
Za co?
Za to, że nie patrzyłem na drogę.
Podejrzewamy wstrząs mózgu.
Zostanie pan na obserwację.
Na wszelki wypadek.
Zna się na rzeczy.
W końcu jest lekarką.
Davis nieźle prowadzi.
Obaj mamy rany wojenne.
Ty masz farta.
Ja przez miesiąc nie będę sobie walić.
Ty przynajmniej możesz
zaciągnąć zasłonkę i walić do upadłego.
Jak zawsze bosko się z tobą gada.
Wracaj do zdrowia.
Pa, synu.
Podwiezie mnie pani?
Oczywiście.
Odpoczywaj.
- Pa.
Zrobię zapiekankę pasterską.
- Tylko dla nas.
- Nie, mam pracę.
- Mogę…
- Musisz coś jeść.
To żaden problem.
Dziękuję.
Zacznę od tego miejsca,
a wy stójcie i udawajcie,
że coś badacie.
- Dobrze?
- Tak.
Tak, w porządku.
Oglądałem CSI, więc…
Będę kręcić ci zza pleców.
To wygląda dobrze.
Może wchodźcie sobie w kadr,
żeby wydawało się,
że jest tu więcej ludzi.
Panie King?
Strasznie tu zimno.
Prawdziwi technicy nie narzekają na zimno
podczas pracy, prawda?
- Świetnie. Dziękuję.
- Proszę.
Przepraszam…
Czego pan chce?
Musisz przestać kręcić.
Dlaczego?
Nie mam dowodów.
Na co?
Chyba zawsze wiedziałem.
Co pan wiedział?
To powinno wystarczyć.
Bergerac wróci o tej samej porze
w przyszłym tygodniu.
Jacko będzie miał kłopoty…
Czy to jest włączone?
Iainie.
Tak. Który to dzień, Iainie?
Iainie?
To chyba dziewiąty dzień.
Możesz to przejąć?
Pospiesz się.
Jak widzicie, nasi goście są zachwyceni,
że mogą być tu z nami.
- Prawda?
- Tak, Kenny.
Czeka nas coś wyjątkowego,
bo wasza pani zabawi się z wami obojgiem.
- Co wy na to?
- Brzmi fajnie?
Tak, Kenny.
Możesz wejść, Janet.
Zapiekanka pasterska.
Zapiekanka pasterska jest gotowa.
Jasne.
Nakryję dla nas.
Ken mi to dał.
Świetnie się razem bawiliśmy.
- Wszystko w porządku?
- Tak. Muszę do łazienki.
OSTATNIE
No dalej.
Dalej.
DZWONIĘ…
BRAK POŁĄCZENIA
Kurwa.
Na pewno nic ci nie jest?
Wyjdę na chwilkę.
O tej porze?
Tak, duszę się tutaj.
Spacer pomoże mi oczyścić umysł.
Na pewno wszystko dobrze?
Nic mi nie jest. Niedługo wracam.
DZWONIĘ…
Cholera. Odbierz.
Może jesteś w szoku po wypadku.
- Przeziębisz się.
- Nic mi nie jest.
- Wsiadaj.
- Nie.
Wsiadaj do auta!
Wracaj tu!
Nie zrobię ci krzywdy!
Nie.
Pizda!
Kurwa!
Kurwa! Pizda! Kurwa!
DO
Opowiedz nam o filmie, który kręciłeś.
FILM DOKUMENTALNY
Pio.
Uroczo.
PRÓBOWALI OPOWIEDZIEĆ HISTORIĘ
Minęły cztery dni,
odkąd Dawn i Simona Challisów
ostatni raz widziano żywych
w turystycznym miasteczku Loch Henry.
ALE PRAWDA, KTÓRĄ ODKRYLI
BYŁA IM BLIŻSZA, NIŻ SĄDZILI
Od lat nie byłam przed kamerą.
Możesz wejść, Janet.
Przepraszam.
Kiedyś spędziłem noc z Kennym i Janet
i dałem się ponieść zabawom dla dorosłych.
Były gry erotyczne.
Byłem żonaty.
Ich zachowanie sprawiło, że pomyślałem,
że może Iain Adair nie działał sam.
Policja dokonała szokującego odkrycia
dotyczącego głośnych morderstw
z Loch Henry w latach 90.
Latami sądzono, że Adair działał sam.
A sterowali nim
policjant Kenneth McCardle
i jego żona Janet.
McCardle zastrzelił Adairów,
celowo raniąc się,
żeby ukryć swoją rolę w rzezi.
Niepozorna kobieta ukrywała
udział małżeństwa w zbrodniach.
Zabiła się…
…i zostawiła nagrania z morderstw
dla swojego syna.
NAGRANIA Z TORTUR
KOSZMARNY TRÓJKĄT
UPIEKŁO JEJ SIĘ
ŚMIERĆ PRZED KAMERĄ
Twój tata nie miał tyle sprzętu.
Nie nagrywał na potrzeby emisji.
Co by to było.
LOCH HENRY
PRAWDA WYJDZIE NA JAW
Nagrodzimy tegoroczne filmy dokumentalne.
Powitajcie Kirsty Wark.
Cisza! To my. To nasza część.
Nominowani w kategorii film na faktach…
Cierpienie dzieci:
Szajka pedofili z Tipley.
Loch Henry: Prawda wyjdzie na jaw.
Tak!
Eutanazja: Projekt Junipero od środka.
Nagrodę BAFTA otrzymuje…
Loch Henry.
Tak!
Brawo!
Wspaniałemu studiu postprodukcji
Cart Before Horse.
I oczywiście
najważniejszej osobie na scenie,
która pozwoliła nam
opowiedzieć swoją historię.
Dedykuję tę nagrodę Davisowi McCardle’owi
i jego zmarłej dziewczynie, Pii.
To ta aktorka z komedii
o samotnej dwubiegunowej matce,
która non stop beczy.
Mogłaby się rozchmurzyć.
Cholera, idzie tu.
Chcę tylko powiedzieć, że cię uwielbiam.
Twój program był wspaniały.
Dziękuję.
Pan jest z Loch Henry?
O Boże.
Nie jestem godna.
Niesamowita robota.
Dziękuję.
Kate Cezar z Historik.
Będziemy kręcić serial
na podstawie tych wydarzeń.
- Dobra.
- Musimy obsadzić rolę Pii.
- Tak tylko mówię.
- To ciekawe.
GRATULACJE OD PRZYJACIÓŁ ZE STREAMBERRY
Dobra robota, draniu!
Zasłużyłeś na czerwony dywan.
Jesteśmy zabukowani na tygodnie do przodu.
Posłuchaj, jaki tłum.
Poważnie, chcę tylko powiedzieć…
DO TWOJEGO FILMU
MAMA
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz