¿No crees que es mejor
hacerlo de una vez, una pelea real?
¿Qué es lo que vamos a robar?
La nómina completa
de todo el sector imperial.
PREVIAMENTE EN
ANDOR
¿Por eso estás aquí?
-¿Por venganza?
-Sí, ya con eso tengo.
Se ve que no se te da hacer equipo.
Trabajar con otros nunca es fácil.
VEL: Ya estando ahí,
nos llevaremos las cajas con los pagos.
Tomamos el cargamento,
y escaparemos por el túnel de la pista.
¿Escapar? ¿En un Rono?
Tendrán suerte si llegan al horizonte.
Nadie es tan estúpido
como para intentarlo.
Nosotros sí.
TARAMYN: Que se vea la confianza.
Somos como ellos.
Obedecemos órdenes.
¡Alto!
La sorpresa por arriba
no impacta tanto como por abajo.
No te muevas.
¿Viene aquí con nada,
excepto su ropa en un bolso
y un cristal que vale 30 000 créditos?
¿Quién trae un tesoro a un robo?
Me están pagando.
¿No lo valgo?
No quiero hacer esto
si tengo que cuidarme la espalda.
CASSIAN: Es igual a tu maqueta.
Pues, qué bueno,
tuve bastante tiempo para estudiarla.
Me escondí aquí por meses.
KLEYA: No hay nada
que puedas hacer, Luthen.
O todo puede salir bien o no.
Con el ladrón, Andor, no fui cuidadoso.
Todo habrá terminado a esta hora mañana.
O estará comenzando.
(MÚSICA HEROICA)
No puedo dormir.
Es normal.
Es que no quiero fallar.
Tranquilo.
La emoción te va a ayudar.
Es que no entiendo
por qué mi fe no puede calmarme.
Soy devoto, ¿por qué estoy nervioso?
O sea, tú no tienes nada.
Y duermes como piedra.
Escribo cuando no duermo.
Escribí sobre ti anoche.
No de ti en específico, no sobre Clem,
aunque supongo
que no es tu nombre real, ¿verdad?
El rol de los mercenarios
en el conflicto galáctico por la libertad.
Mi conclusión es simple.
Las armas son herramientas.
Son necesarias como recursos eficaces
que podemos usar para darnos una ventaja.
El Imperio no tiene límites morales,
¿por qué no aprovechar
cada oportunidad que nos den?
Que vean cómo la insurgencia se adapta.
Sí, en algo tienes razón.
El Imperio nunca juega limpio.
¿En qué me equivoqué?
No les interesa aprender.
No tienen que.
Tú no vales nada para ellos.
Puede que mañana piensen distinto.
Ten cuidado con lo que deseas.
Crees que todo es inútil, ¿o no?
Libertad, independencia, justicia.
¿Debemos ser sumisos y agradecer?
¿Aceptar lo que nos dan?
¿Tú crees que vengo a dar las gracias?
No.
Pero qué bueno que estás aquí.
Sin que la razón importe.
Tranquilo, vas a estar bien.
Dormirás cuando esto acabe.
Los dhanis son un pueblo simple.
Se basan en una triste
combinación de ideales
que los hacen en particular vulnerables
a ser manipulados.
En una forma práctica,
se les dificulta tener
múltiples ideas simultáneamente.
Descubrimos
que la mejor manera de persuadirlos
es ofrecerles alternativas.
Si se les dan
varias opciones para negociar,
estarán tan enfocados en elegir,
que no se darán cuenta
de que no recibirán nada
de lo que querían conseguir.
Su gran problema es el orgullo.
Los dhanis prefieren perder,
incluso sufrir, que aceptar.
Lo que es irónico, ya que se han tragado
todo lo que les damos desde hace 12 años.
Es un recorrido de diez días
desde las Tierras Bajas.
Les ofrecemos un transporte
porque sabemos que lo rechazarán,
pero en el camino, hemos puesto
una serie de unidades de confort.
Refugios y tabernas
con bebidas locales baratas.
Algo predecible.
Lo que comenzó
con 500 peregrinos en el valle,
ha disminuido a unos...
-¿Cuántos son ahora, teniente?
-Contamos 60 anoche, señor.
Tal vez se sumen
habitantes de las montañas,
pero hasta ahora,
es justo como esperábamos.
No hace mucho tiempo,
había unos 15 000 en la zona.
¿Sabrán que esta será
la última vez que podrán venir?
No, no hay ningún beneficio.
Llevamos una década
promoviendo que el Imperio
tenga un festival
justo en la zona empresarial.
Los mantendrá ocupados.
Este es su valle sagrado, ¿no es cierto?
Ya regresarán, ¿no es verdad, coronel?
Necesitará de la mano de obra
para construir lo que planea.
Usted lleva más tiempo que los demás,
¿no es así, teniente?
Sí, señor, siete años.
¿Cree que los dhanis
nos dejarán construir en paz?
No tendrán otra elección.
El Ojo, coronel, será un deleite.
Es algo impresionante.
Todo el cielo será un espectáculo.
Lo espero con ansias.
¿Y usted qué piensa de él?
¿Del coronel Petigar?
Es un ingeniero, no lo convencerá.
Por mí no puede quedar.
¿Y la seguridad?
Pedí traer 30 centinelas de Alkenzi.
Los tendré cerca para supervisar.
Envié a los mejores hombres a patrullar.
Todo debe ser perfecto.
-Ese es el plan, señor.
-Perfecto.
Que esa palabra resuene en sus oídos.
TARAMYN: Eco-Uno.
Eco-Uno.
Eco-Uno, en posición.
-Eco-Uno.
-NEMIK: Cambia de canal.
¿Qué es eso?
Un transmisor, una radio de batalla.
-Es imperial.
-Ya no más.
TARAMYN: Eco-Uno.
-Eco-Uno.
-A ver, sube.
CASSIAN: ¿Qué? ¿No funciona?
NEMIK: Es que hay que vincularlos.
Esta conexión todavía servirá
cuando las demás estén destruidas.
VEL: (POR RADIO) Valle-Uno, Valle-Uno.
Valle-Uno. Listo. Valle-Uno.
Valle-Uno. Valle-Uno en posición.
Valle-Uno. Valle-Uno.
TARAMYN: Eco conectado.
Frecuencia establecida.
Conectado, Eco, frecuencia establecida.
Confirmado. Enlazados.
Enlazados. Procedemos.
Tengan buen viaje.
TARAMYN: Igualmente.
VEL: Valle-Uno fuera.
Rápido.
Vamos tarde.
Le gusta dar órdenes, ¿verdad?
Tiene sentido, ¿no?
¿Eso por qué?
No te dijeron, ¿verdad?
Era un stormtrooper.
¿En serio?
¡Rápido! ¿Qué esperan?
Qué mal que no viste cuando Cinta lo supo.
Mataron a toda su familia.
TARAMYN: Ya, rápido.
¿Ya comenzó?
GORN: Pues, los dhanis creen
que nunca termina.
Así que sí, en definitiva, ya comenzó.
-(SUENA TRANSMISOR)
-Aquí Gorn, adelante.
SOLDADO: Tierras Bajas
reportándose, señor.
Se acercan los peregrinos.
GORN: Denles una bienvenida pacífica.
Así será, señor.
Formen filas. No se distraigan.
TARAMYN: Formen filas. Ojos al frente.
Llegarán en cualquier momento.
Eres un soldado, Clem.
Estas personas nos odian.
Esta gente lleva toda su vida
haciendo esta peregrinación.
Nos los confronten.
Si vemos soldados del cuartel,
somos de Alkenzi.
Si vemos a los de Alkenzi,
somos del cuartel.
No abran la boca.
Y recuerden, somos como ellos.
Será mejor que dividamos
esto entre nosotras.
SOLDADO: Algo así. Primera vez, ¿no?
(RISAS A LO LEJOS)
-¿Puede ser en cualquier momento?
-Eso dicen.
SOLDADO 2: Este puede ser
un buen lugar para ver.
Créanme, la paciencia
no es algo que sea mi fuerte.
-(RISAS)
-(HACE PIS)
SOLDADO 3: ¡Oigan, ahí viene otra!
¡Uh!
Ah, miren eso.
Fue todo. Volvamos a la base.
Escolta, ¡marchen!
(GRUÑE HACIENDO FUERZA)
(SUSPIRA)
Roboda.
-Roboda.
-Estoy vistiendo a Leonart.
Tiene 12, puede vestirse solo.
Ven a revisar mi faja.
No es la talla correcta.
Está muy ajustada.
Tal vez, no sé, te expandiste.
¿Por qué no llevas tu uniforme imperial?
-No voy a usarlo.
-Haz lo que te digo.
Madre, no me siento bien.
Debes esforzarte esta noche,
aunque te mate.
Tal vez tiene fiebre.
Tal vez va a sentir unas nalgadas.
El niño está enfermo, Jayhold.
Siempre es así.
Oye, quieres irte de aquí, ¿no?
Que nos transfieran,
dejar este condenado planeta.
Siempre estás quejándote.
El coronel Petigar tomará esa decisión.
Ahora, quiero que todos
se comporten esta noche.
Espero que así sea.
Compañía, ¡alto!
Escuadrón, ¡alto!
(EN DHANI) Se ven bien
después de una travesía tan larga.
(EN DHANI) Que el Ojo
se quede abierto lo suficiente
para que encuentre el bien dentro de ti.
Déjenlos pasar.
TARAMYN: Rápido, marchen.
Prepárate, creo que ahí vienen dos más.
VEL: Vámonos.
Tenías razón.
No estoy cansado.
Silencio.
De acuerdo, escuchen.
Escuadrón Uno, Dos y Cuatro
se quedarán esta noche.
Pónganse cómodos. No quiero sorpresas.
Escuadrón Tres, en espera.
Van a unirse a la escolta de regreso
con el comandante y su familia.
Si no los molestan,
ellos no los molestarán.
¡Así que bocas cerradas y ojos abiertos!
-Cabo.
-Flanco derecho.
Conmigo.
Escuadrón, alto.
¿Están todos listos?
Ah, las pieles.
Intercambiamos pieles de cabra
por renta de tres meses.
Si no olieran tan mal,
sería un buen trato. Vámonos.
Los dhanis tienen
un interés particular por las fragancias.
Sí, ya me habían dicho.
Después de su absurda ceremonia,
disfrutaremos de una buena cena.
Lejos de su hedor.
-¿Ya se reportó?
-Aún no.
¿Problemas?
Estará ahí.
-(VOCES EN RADIO)
-Mal momento para tener problemas.
¡Deberían llamarnos!
-¿Cuándo van a aprender?
-¡Estábamos esperando!
KIMZI: ¿Estaban esperando?
¿Esa es su excusa?
Deberían estar listos.
Que el teniente Gorn no los descubra.
SOLDADO: (POR RADIO) Alkenzi nave siete.
Exploración de la zona este completada.
¡Atención!
Cabo.
Señor.
¿Estos hombres son de Alkenzi?
Sí, señor.
Haga los honores, ¿sí?
-Sí, señor.
-Que esto sea rápido.
(EN DHANI) Pueden entrar
a nuestro templo sagrado.
Paz a los que buscan paz.
¿Dónde está? Se hace tarde.
¿Alkenzi? No, no están aterrizando.
No hay nadie volando.
Nadie quiere perderse esto.
CINTA: Vel, cúbrete.
¿Está asegurada?
-Llámalos.
-¿Lo juras?
Sí, querida.
TARAMYN: (POR RADIO) Eco-Uno, Eco-Uno.
Eco-Uno, Eco-Uno.
Eco-Uno.
Valle-Uno. Valle-Uno listo.
Adelante.
¿Están en el punto?
TARAMYN: Sí, estamos aquí, en el punto.
¿Seguimos o no?
Vel.
Háganlo.
Adelante.
Enterado.
(EN DHANI) Nuestros fantasmas tienen
manos fuertes y una gran memoria.
GORN: Dijo: "Que el Ojo
encuentre el bien en todos nosotros".
BEEHAZ: Que así sea.
Dile que le otorgamos el regalo
de nuestra ausencia y nos retiramos.
-Cabo.
-A su servicio.
Formación.
Flanco derecho.
Conmigo.
(HABLA EN DHANI)
(GRITA EN DHANI)
Señor.
-¿Todo en orden?
-Sí, señor.
Bien, vaya al frente
y mande a sus hombres al valle.
No quiero que esté nadie aquí sin permiso.
Así será, señor.
Son los viejos
los que causan los problemas.
Siempre se basan...
(ZUMBIDO DE PUERTA)
Todo será más sencillo.
Los días de comerciar con pieles
y ritos absurdos se acabaron.
No es una pérdida,
no hay una civilización aldhani
que valga la pena ser recordada.
-Sus armas. Al suelo.
-¿Y esto qué es?
Suéltala ya.
¿Dónde está el teniente Gorn?
Al suelo. Cooperen, ahora.
-¿Qué significa esto?
-¡En silencio!
Muévete.
-Esto es indignante.
-Silencio, ya deje de hablar.
Que nadie se mueva.
Deje que se vaya el niño.
Jayhold.
Coronel, por favor.
Nadie se tiene que morir.
SOLDADO: ¿Todo en orden, señor?
Todo en orden.
Puede unirse a sus hombres
abajo en la colina.
Disfrute el Ojo.
Sí, señor. Gracias, señor.
Nunca van a salir de aquí.
Despejado.
(GRITAN EN DHANI)
Hará todo lo que le digan.
¿Qué es lo que quieren?
VEL: Nos llevará
a la bóveda con la nómina.
-Están locos.
-O nos morimos todos.
-No puedo abrir la bóveda.
-TARAMYN: Tiempo, Nemik.
-Estamos retrasados.
-Vayan, nos encargaremos.
¡No me escucharon!
¡No controlo la bóveda!
¡El código está
en la base aérea, es acceso remoto!
Siga mintiendo,
y será una noche corta para usted.
Sabemos de la bóveda y cómo funciona.
Necesitamos su mano para el sensor.
Podría tomarla, si eso prefiere.
BEEHAZ: Nunca van a salir.
VEL: Más le vale que sí.
-No tienen idea...
-¡Un camino, una elección!
O lo hace, o todos mueren.
Comienza ahora.
Jayhold, por favor, haz lo que dicen.
(ESTÁTICA DE RADIO)
-Bienvenido, señor.
-Todos al suelo. Abajo.
Contra la pared. Muévanse, rápido.
Abajo.
Perdón, la comunicación tiene problemas.
Trata el inversor.
Manos lejos de la consola. ¡De pie!
¡Ya!
¡Muévanse!
¡Rápido! ¡Muévanse!
(ESTÁTICA DE RADIO)
(CANTAN EN DHANI)
(HABLA EN DHANI)
NEMIK: Luces, barandas, flujos, torres,
túnel de lanzamiento,
comunicadores, ya lo sabes,
y este no se toca,
conecta a Alkenzi, la base aérea.
Vendrá con nosotros.
Todos los demás, quédense aquí.
La comunicación está deshabilitada.
Las nuestras funcionan.
Si no nos ayudan, su familia morirá.
Si nos retrasa, discute
o nos engaña de algún modo, se mueren.
Igual nos van a matar.
Cree que somos así, ¿verdad?
No.
Si tenemos lo que queremos,
todos serán libres.
Pero si no ayuda, todos moriremos.
-NEMIK: Catorce minutos.
-Vámonos.
Dime que estarás bien.
Voy a estar bien.
Hazlo.
¿Tienen problemas de comunicación?
No hay señal.
La señal alkenzi sigue abierta,
pero las demás no funcionan.
Qué raro, ¿no? Debe ser por el Ojo.
Clem, tú primero.
CASSIAN: Despejado.
-Vel, llévalo.
-VEL: Muévanse.
Clem, sígueme.
SOLDADO: Tres créditos.
-SOLDADO 2: Sí voy.
-SOLDADO 3: Reparte.
Hexba.
Hexa.
¡Hoxla!
(RISAS)
TARAMYN: ¡Oficial en el área!
Listos para inspección.
-¡Fórmense!
-Sí, señor.
¡Ya, los quiero en línea!
¡Rápido!
¡Manos en la cabeza!
TARAMYN: ¡Suéltala, ahora! ¡Fuera!
-BEEHAZ: Esto no es una inspección.
-¡Fuera!
-BEEHAZ: ¡Esto es un robo!
-VEL: ¡Rápido!
BEEHAZ: Controlan
la torre y las comunicaciones.
Tienen rehenes, incluyendo a mi familia.
-¡Muévete!
-Ellos ya mataron.
Y estoy seguro de que lo harán de nuevo.
Por eso, les suplico que cooperen.
VEL: ¡Suficiente, avance!
¡Avance!
¡Ey!
¡Moverán la carga
tan rápido como sea posible!
El que no quiera sentir presión
por diez minutos, levante la mano.
Así que, ¡arriba, arriba!
¡Levántense, rápido, a trabajar!
¡No se retrasen, rápido!
¿Tiene energía?
NEMIK: Sí, en eso estoy.
(CANTAN EN DHANI)
(HABLA EN DHANI)
BEEHAZ: Desbloquear los contenedores.
Necesito una señal de Alkenzi.
-VEL: Con los demás.
-BEEHAZ: Solo controlo la puerta.
-¡Muévase!
-¡No pueden abrirlos!
-¿Listos?
-¡Fuego, atentos!
Ya entraron.
Listo. Ya casi termino. Voy atrás de ti.
¡Es hora!
¡Muévete, tú, aquí!
VEL: ¡Ya, ya, rápido!
SKEEN: ¡Muévanse!
NEMIK: Eco-Uno. Eco-Uno en punto.
Eco-Uno. Eco-Uno en punto.
Valle-Uno, fuerte y claro.
NEMIK: Logramos entrar a la bóveda.
Repito, logramos entrar.
Repito, ya estamos cargando.
Estamos en el transporte.
CINTA: Enterada, todo bien aquí.
NEMIK: Todos listos,
Alkenzi llamará en cualquier momento.
CINTA: Entendido. Valle-Uno fuera.
(CANTAN EN DHANI)
(HABLA EN DHANI)
VEL: ¡Rápido!
¡Muévete!
-TARAMYN: ¡Carguen!
-Quítense de la puerta.
TARAMYN: ¡Tú, por allá! ¡Faltan muchos!
¡Llévenlos ya! ¡Muévanse, muévanse!
TARAMYN: ¡Nos estamos tardando!
¡Rápido, rápido!
-VEL: ¡Eso!
-TARAMYN: ¡Más rápido! ¡Dale la vuelta!
VEL: ¡Muévanse, muévanse, rápido!
COMANDANTE: (POR RADIO)
Torre Uno, aquí el comando aéreo Alkenzi.
Solicito su reporte actual.
Tenemos una alarma,
al parecer la bóveda fue abierta.
(CANTAN EN DHANI)
COMANDANTE: Torre Uno,
por favor, responda.
Tenemos una alarma. La bóveda fue abierta.
Necesitamos confirmar...
(CORTA)
-¿Adónde vamos?
-¡Vamos hacia la bóveda!
-Pero ¿y el Ojo?
-¡Síganme, no se retrasen!
¡Rápido, ya, ya, ya!
SKEEN: Traigan otro más.
-¡Sigan cargando!
-¡Camina!
¡Ya!
No te detengas, el que sigue, ¡ya!
CASSIAN: ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Fuera de aquí!
-VEL: ¡Vámonos!
-TARAMYN: ¡Ya casi!
¡Muévete!
-¡Eso!
-VEL: ¡Muévanse!
¡Ponlo ahí!
(CANTAN EN DHANI)
-VEL: ¡Muévanse!
-SKEEN: Ya casi, ¡empujen, empujen!
¡El otro, el otro, el otro!
-¡El otro!
-VEL: Sigan empujando.
¡Empujen, ya!
¿Qué esperan para subirlo?
¿El tiempo cómo va?
¡Cinco con nueve!
¡Rápido, rápido, rápido!
KIMZI: ¡Con cuidado, son varios escalones!
¡Quiero verlos cargar, ya vamos a acabar!
-¿Qué esperan?
-¡Muévete!
-¡Rápido!
-¡Cárgalo!
-¡Ya, ya!
-GORN: ¿Qué están haciendo?
-¿Siguen cargando?
-VEL: Tenemos dos minutos.
¡Estamos retrasados!
¡Tenemos que encerrarlos ya!
-¿Tú?
-No se quede parado, ¡cargue!
¡No se detengan! ¡Rápido, la última!
Te colgarán por esto.
¿Siete años sirviéndolo?
Merezco algo peor que eso.
¿Listos para irnos?
-¡Listos!
-¡Es hora, es hora!
COMANDO AÉREO ALKENZI
GORN: ¿Estás loca? ¡Ya déjalo!
¡Pon a volar esta cosa!
KIMZI: ¿Qué está pasando aquí?
¡Dejó su puesto, cabo!
-Disculpe, señor, pero...
-Es una misión clasificada.
No tiene autorización para estar aquí.
-¿Comandante?
-Dígale, señor.
¡Dígale que tiene que irse!
-¡Señor!
-¡Es una orden directa, cabo!
¿Qué está pasando aquí?
Señor.
¡Ya está, todo listo!
-¡Cúbreme!
-NEMIK: ¡Ya!
VEL: ¡No puedo moverme!
¡Cúbreme!
¡No!
¿Dónde está Taramyn?
¡Pon esa cosa a volar ya, ya, ya!
(ENCIENDE MOTOR)
¡Agárrense!
-SKEEN: ¡No!
-VEL: ¡Nemik!
SKEEN: ¡No, no!
¡Levántalo!
No siento mis piernas.
VEL: ¡Nemik! Nemik, ¿puedes oírme?
¿Puedes oírme?
Necesito la trayectoria.
SKEEN: Está herido, espera.
¿Qué haces?
-Que no se mueva.
-¿Eso qué es?
Una punta médica. ¡Que no se mueva!
No, no.
¡Díganme adónde! ¡Necesito números!
¡Espera!
CASSIAN: ¡Voy a ciegas!
-¡Arriba!
-¿Que suba?
¡Mira la ventana!
NEMIK: ¡Arriba! Sube hasta arriba, ¡ya!
¿Qué le inyectaron?
¡Estoy atorado!
¡Con esta velocidad no llegamos!
¿Cómo quieres que suba?
¡Dale!
Abajo.
Vector 6-5-5-5-1.
Máxima propulsión, mantenla nivelada.
¡Vamos!
¿Adónde tenemos que ir?
VEL: ¿Sigue con nosotros?
Sí, ¿decepcionada?
Es que no es justo.
CASSIAN: ¿Adónde vamos?
-Quiere abandonarlo.
-Se nos está yendo.
SKEEN: ¿Tú qué sabes?
Hay un doctor, en caso de contingencia.
No quiere poner en riesgo la misión.
Este niño...
Este niño es la razón
por la que estamos aquí.
Sigue vivo.
¿Cómo llegamos al doctor?
SKEEN: ¿Crees que lo logre?
CASSIAN: Puede que tenga suerte.
Sí, suerte.
Así funciona toda la maldita galaxia, ¿no?
¿Quieres adivinar cuánto hay aquí?
Ochenta millones, más o menos.
¿Cómo habías dicho?
Que vienes a ganar y te largas.
Bueno...
Cuarenta millones por cabeza.
No me digas que no lo pensaste.
Tal vez no pueda volar esta nave, pero sé
de un lugar donde podemos escondernos.
Nosotros podríamos ser los ganadores.
La Rebelión ya no te importa.
Ah, soy un rebelde, solo que...
Soy yo contra todos los demás.
¿Y eso a mí dónde me deja?
Cuarenta millones me alcanzan
para no acordarme de ti.
¿Y tu hermano? ¿El huerto?
No tengo un hermano.
¿Y los vas a dejar aquí?
No quieras jugar con mi cabeza.
A ti no te importa nada más que tú.
Lo supe en cuanto te vi llegar
al campamento. Eres igual a mí.
Nacimos en un hoyo y solo sabemos
treparnos a alguien para poder salir.
Hay una luna a ocho pársecs de aquí.
No hay nadie ahí.
Aterrizamos tranquilos,
nos reponemos,
dividimos la ganancia y cada...
VEL: Gracias. Gracias por intentarlo.
-Yo hice todo lo que pude.
-No es por usted, doc.
Ni tampoco por lo que estás pensando.
Mmm, sorpréndeme.
Le doy 30 000 créditos
por la nave del granero.
Es el doble de lo que vale.
-¿Disculpa?
-¿Dónde está Skeen?
¡Skeen!
-¡Skeen!
-Está muerto.
Quería quedarse
con el dinero y dejarlos aquí.
No sería capaz.
Creo que no lo conocías tan bien.
Eres un asqueroso imbécil.
Taramyn quiso advertirme.
Me llevo lo que me toca.
El número que me prometieron.
Voy a dejarte el carguero
y lo que hay adentro.
Hice mi trabajo.
Se acabó.
Y tampoco me quedaría aquí si fuera tú.
Regrésale esto a tu amigo.
Espera.
El manifiesto de Nemik.
Me dijo que te lo diera.
No lo quiero.
Él me insistió.
PARTAGAZ: Ni se acomoden,
esta no es una reunión.
Nadie irá a casa.
Que su personal y sus familias sepan.
Cada sector estelar
traiga sus planes de emergencia
de represalias planetarias al complejo,
listos para presentarlos a medianoche.
MON: La propuesta del senador Dhow
es mesurada y oportuna.
Mucho más congruente y considerada
que las peticiones de decreto
provenientes de la oposición.
Habrá que establecer una comisión
de investigación especial en esta sesión.
-Y esta va a demostrar...
-(MURMULLOS)
...que esta es una forma de intimidar
a todos los ghormanos,
que no han hecho más
que solicitar sus derechos básicos.
(MURMULLOS)
Mi propuesta critica
la cruel y evidente dominación
hacia un aliado pacífico y leal...
(MURMULLOS)
MUJER: El azul es hermoso.
KLEYA: Es azul devaron.
Eso tiene una inscripción.
Es un lenguaje que nadie recuerda.
Qué triste.
No, es liberador.
Usted decide qué dice.
Su propio lenguaje secreto.
HOMBRE: ¿Tiene algo de Aldhani?
-¿Disculpe?
-HOMBRE: Aldhani.
Un ataque rebelde anoche. Es noticia.
Pues, voy a ver.
Tal vez tenga algo en la bodega.
HOMBRE: ¿En serio? ¡Era broma!
(SUSPIRA)
(RESOPLA ALIVIADO)