Ο Ντικ Λοράντ είναι νεκρός.
Δεν σε πειράζει που
δεν θα έρθω στο κλαμπ το βράδυ;
Τι θα κάνεις;
Θα κάτσω σπίτι, να διαβάσω.
Να διαβάσεις;
Τι να διαβάσεις, Ρενέ;
Είναι ευχάριστο να ξέρω
οτι ακόμα μπορώ να σε κάνω να γελάς.
Μου αρέσει να γελάω, Φρεντ.
Γι'αυτό σε παντρεύτηκα.
Μπορείς να με ξυπνήσεις όταν
γυρίσεις σπίτι αν θέλεις.
Τι είναι αυτό;
Βιντεοκασσέτα.
Τη βρήκα έξω στα σκαλιά.
Από ποιόν είναι;
Δεν ξέρω.
Δεν γράφει κάτι στο φάκελλο.
Λέει τίποτα στη κασσέτα;
Όχι. Τίποτα.
Λοιπόν, δες τι έχει.
Έλα.
Πρέπει να είναι από κάποιο μεσίτη.
Ίσως.
Δεν πειράζει.
Είδα ένα όνειρο χθες το βράδυ.
Ήσουν μέσα στο σπίτι...
Φώναζες το όνομά μου...
Φρεντ!
Που είσαι;
Δεν μπορούσα να σε βρω.
Μετά σε είδα...
...ξαπλωμένη στο κρεβάτι.
Δεν ήσουν εσύ.
Έμοιαζε με σένα, αλλά δεν ήσουν εσύ.
Φρεντ, είσαι καλά;
Ξύπνησες νωρίς.
Εκείνο το σκυλί με ξύπνησε.
Ποιός στο διάολο έχει αυτόν το σκύλο;
Τι είναι αυτό;
Κι άλλη βιντεοκασσέτα.
Ναι.
Δεν θέλεις να τη δεις;
Μάλλον.
Λοιπόν, θέλεις να τη δεις;
Ναι.
Είναι το ίδιο πράγμα.
Όχι, δεν είναι.
Φρεντ;
Τι;
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Σωστά. Ναι.
Κάποιος μπήκε στο σπίτι και μας βιντεοσκόπησε
ενώ κοιμόμασταν. Δεν είναι αρκετό;
7035 Χόλλις.
Κοντά στο παρατηρητήριο.
Ναι.
Θα είμαστε εδώ.
Λοιπόν;
Στέλνουν δύο ντετέκτιβ.
Αυτό είναι.
Τι νομίζετε;
Ειλικρινά δεν ξέρω.
Ας ελέγξουμε το χωλ και την κρεβατοκάμαρα.
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρα;
Κοιμάστε εδώ σ'αυτό το δωμάτιο; Και οι δύο;
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μας.
Δεν υπάρχει άλλη κρεβατοκάμαρα;
Όχι.
Εννοώ, τη χρησιμοποιώ σαν μέρος εξάσκησης.
Είναι ηχομονωμένη.
Είσαι μουσικός;
Ναι.
Ποιό είναι το όργανό σου;
Τενόρο. Τενόρο-Σαξόφωνο.
- Εσύ...
- Όχι... είμαι άμουσος.
Έχετε βίντεοκάμερα;
Όχι
Ο Φρεντ τις μισεί.
Μου αρέσει να θυμάμαι πράγματα με τον δικό μου τρόπο.
Τί εννοείς με αυτό;
Πως τα θυμάμαι...
Όχι απαραίτητα με το πως έγιναν.
Έχετε σύστημα συναγερμού;
Ναι. Όντως, έχουμε.
Αλλά δεν το χρησιμοποιούμε τελευταία.
Γιατί όχι;
Ενεργοποιούνταν από μόνος του...
Για κάποιο λόγο. Αδικαιλόγητοι συναγερμοί.
Ίσως να θέλετε να τον χρησιμοποιήσετε και πάλι.
Ναι.
Εντάξει;
Θα ελέγξουμε τα παράθυρα και τις πόρτες,
μήπως κάποιος προσπάθησε να τα διαρήξει.
- Θα παρακολουθούμε το σπίτι.
- Θα κάνουμε οτι καλύτερο μπορούμε.
- Αν συμβεί κάτι άλλο, να μας τηλεφωνίσετε.
- θα το κάνουμε.
- Ευχαριστώ, παιδιά.
- Αυτή είναι η δουλεία μας.
Έϊ, Άντυ! Καλωςήρθες στο πάρτυ μου.
- Φαίνεσαι πανέμορφη.
- Ευχαριστώ.
Φρέντ!
Σε παρακαλώ!
Έϊ!
-2 διπλά ουΐσκυ, σκέτα.
- ΟΚ.
Έχουμε ξανασυναντηθεί, έτσι;
Δεν νομίζω.
Που νομίζεις οτι συναντηθήκαμε;
Στο σπίτι σου. Δεν θυμάσαι;
Όχι. Όχι, δεν θυμάμαι.
Είσαι σίγουρος;
Φυσικά.
Στην πραγματικότητα, είμαι εκεί αυτή τη στιγμή.
Τι εννοείς; Που είσαι τώρα;
Στο σπίτι σου.
Αυτό είναι τρελλό, φίλε!
Τηλεφώνησέ μου!
Πάρε το νούμερό σου!
Άντε!
Στο είπα οτι είμαι εδώ.
Πως το έκανες αυτό;
Ρώτα με!
Πως μπήκες στο σπίτι μου;
Με προσκάλεσες. Δεν το συνηθίζω
να πηγαίνω εκεί που δε με θέλουν.
Ποιός είσαι;
Χμ.
Δώσε μου το τηλέφωνό μου.
Ήταν ευχάριστο που μιλήσαμε.
- Νόμιζα οτι θα μου έφερνες ποτό.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Άντυ, ποιός είναι ο τύπος στα σκαλιά;
Ο τύπος με τα μαύρα.
Δεν ξέρω το όνομά του. Είναι
φίλος του Ντικ Λοράντ, νομίζω.
Ντικ Λοράντ;
Ναι. Νομίζω.
Αλλά ο Ντικ Λοράντ είναι νεκρός, έτσι δεν είναι;
Είναι;
Νόμιζα οτι δεν ήξερες τον Ντικ.
Πως ξέρεις οτι είναι νεκρός;
Δεν το ξέρω.
Δεν τον γνωρίζω.
Ο Ντικ δεν μπορεί να είναι νεκρός.
Ποιός σου είπε οτι είναι νεκρός.
Ποιός, γλυκέ μου;
Ποιός είναι νεκρός;
Πάμε σπίτι.
- Μα...
- Τώρα. Φεύγουμε τώρα.
Δεν θα έπρεπε να είχαμε έρθει έτσι κι αλλιώς.
Λοιπόν, πως γνώρισες αυτόν το μαλάκα τον Άντυ;
Ήταν πολύ παλιά.
Γνωριστήκαμε σε ένα μαγαζί που λεγόταν Μόουκς.
Γίναμε φίλοι.
Μου μίλησε για μια δουλειά.
Τι δουλειά;
Δεν θυμάμαι.
Τέλος πάντων... ο Άντυ είναι ΟΚ.
Λοιπόν, έχει μερικούς πειραγμένους φίλους.
Έϊ!...
Μείνε στο αυτοκίνητο.
Σου είπα να μείνεις στο αυτοκίνητο.
Γιατί;Τισυμβαίνει;
Γιατί μου είπες να μείνω εδώ έξω;
Θα σου πω γιατί, επειδή νόμισα
οτι κάποιος ήταν μέσα στο σπίτι.
Ήταν κάποιος;
Όχι, φυσικά όχι.
Φρεντ;
Φρεντ, που είσαι;
Ρενέ!
Κάτσε κάτω, Δολοφόνε!
Δεν τη σκότωσα.
Πέστε μου οτι δεν τη σκότωσα.
Εμείς, οι ένορκοι, κρίνουμε τον κατηγορούμενο
ένοχο για φόνο εκ προμελέτης.
Φρεντ Μάντισον,αφού οι ένορκοι σε κρίνουν
ένοχο για φόνο εκ προμελέτης,
είναι καθήκον μου να σε καταδικάσω εις θάνατο
στην ηλεκτρική καρέκλα.
- Σαν το σπίτι σου, φίλε.
- Αν χρειαστείς οτιδήποτε, απλά ρώτα τον θυρωρό.
Δώσε μου το χέρι σου, αρχηγέ.
Συμβαίνει κάτι;
Το... κεφάλι μου.
Κοιμάσαι καλά;
Όχι.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Θα κοιμηθείς τώρα.
Πηγέντε τον πίσω στο κελί του.
Πάμε.
Φρουρέ!
Έϊ!
Τι θέλεις;
Ασπιρίνη.
Το κεφάλι μου.
Έϊ! Έϊ!
Σκατά. Αυτός ο συζυγοκτόνος φαίνεται πειραγμένος.
Ποιός απ'όλους;
Πητ!
Σε παρακαλώ μη φεύγεις!
Όχι. Πητ!
Πητ!... Πητ!... Πητ!
Περίμενε ένα λεπτό!
Γάμησέ μας!
Εντάξει. Ποιά είναι η κατάσταση;
Δεν είμαι σίγουρος, αρχηγέ.
Πρέπει να το δεις.
Ακριβώς εδώ.
Αυτός δεν είναι ο Φρεντ Μάντισον.
Όχι, κύριε. Δεν είναι.
- Ποιός είναι;
- Δεν θα μπορούσα να πω, κύριε.
Αργηγέ Λουνώ;
Ναι, Μαϊκ;
Αρχηγέ...
Εδώ έχουμε κάτι τρομαχτικό.
Λοιπόν, κύριοι, ξέρουμε ποιός είναι ο ξένος.
Λέγεται Πήτερ Ρέϊμοντ Ντέϊτον.
24 ετών.
Συλλήφθηκε πριν 5 χρόνια για κλοπή αυτοκινήτου
για την οποία ήταν υπό επιτήρηση για 1 χρόνο.
Μένει με τους γονείς του. Γουίλιαμ και
Κάντις Ντέϊτον,στη λεωφόρο Γκάρλαντ 814.
Λοιπόν...
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ, Λου.
Που στο διάολο ήσουν;
- Έϊ! -Γεια. -Γεια.
- Έϊ, φίλε.
- Τι γίνεται φίλε;
Λοιπόν, φαίνεσαι σκατά.
Ναι. Τι συναίβει;
Απλά δεν αισθανόμουν καλά.
Δεν είσαι κολλητικός, έτσι;
Όχι. Δεν το νομίζω.
Εντάξει. Πάμε για μια βόλτα λοιπόν.
Διάφορα φρούτα μεγαλώνουν και ωριμάζουν.
Χρειάζονται πολλές φράουλες για να γεμίσει ένας κουβάς.
Αλλά αξίζει γνωρίζοντας οτι...
- Έλα.
- Όου.
Έλα. Θα πάω μπροστά.
...και ένα ποτήρι φρέσκο, κρύο γάλα από την αγελάδα της γιαγιάς.
Τα λέμε αργότερα.
- Θα πάω έξω με αυτούς τους κλόουν για λίγο.
- Αυτό θα σου κάνει καλό.
- Καληνύχτα. -Τα λέμε.
- Καληνύχτα.
Τι σου συμβαίνει;
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
- Δεν ξέρω.
Τι εννοείς, δεν ξέρεις;
Συμπεριφέρεσαι περίεργα τελευταία.
Όπως την άλλη νύχτα.
Ποιά νύχτα;
Την τελευταία φορά που σε είδα.
Δεν θυμάμαι.
Ενδιαφέρεσαι ακόμα για μένα;
Πητ!
- Άρνι!
- Που ήσουν;
- Πως τα πας;
- Είναι καλά που γύρισες...
...Θαυμάσια.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Άκου φίλε, πολλοί...
...θα χαρούν που είσαι πίσω, και εγώ.
Είναι καλά που γύρισα.
Ο κ. Σμιθ σε περιμένει.
Ναι, θα έχω το νού μου.
Τηλεφώνησε και ο κ. Έντυ.
- Μπορώ να τον τηλεφωνίσω και να του πω να έρθει;
- Ναι. Πάρε τον. Πες το οτι γύρισα.
- Και, ξέρεις, είμαι έτοιμος να δουλέψω.
- Είσαι έτοιμος να δουλέψεις; - Ναι.
- Λοιπόν, ας δουλέψουμε.
- Εντάξει, φίλε.
Ο Πήτι γύρισε!
Εδώ είναι 9 άτομα.
Και θα ρωτήσεις 7 από αυτούς.
Αν πάρεις αυτή τη τιμή από έναν τους,...
...θα σε αφήσω να ρωτήσεις και τους άλλους 2.
Έϊ, Πητ!
Πητ!
Που είναι ο Πητ;
Εκεί πίσω είναι!
Κύριε Έντυ!
Έϊ!
Τι συνέβει;
- Σου δημιουργεί κανείς πρόβλημα;
- Όχι. Κανένα πρόβλημα.
Γιατί αν κάποιος σου δημιουργεί πρόβλημα, Πητ,...
...μπορώ να το φροντίσω...
Έτσι απλά!
- Όχι. Είμαι καλά, κ. Έντυ.
- Το εννοώ, Πητ. Έτσι... απλά!
Ευχαριστώ. Αλήθεια. Είμαι εντάξει.
Λοιπόν, εε, τι θέλετε,...
...μία απλή ρύθμιση;
- Θέλω να έρθεις μαζί μου.
Δεν μ'αρέσει όπως ακούγεται.
- ΟΚ. Να συνεννοηθώ με το αφεντικό.
- Είναι εντάξει με τον Άρνι. Έλα, πάμε.
Σταματήστε το στην άκρη, αλλά κρατήστε το αναμένο.
Τα καλύτερα αυτιά στην πόλη.
Δοκιμάστε.
Όμορφα... απαλό σαν μετάξι.
- Πάμε μια βόλτα.
- Ότι πείτε, κ. Έντυ.
Όμορφη μέρα.
- Έκανες θαυμάσια δουλεία, Πητ.
- Ναι.
Ξέρετε οτι μ'αρέσει να δουλεύω σ'αυτό το αυτοκίνητο, κ Έντυ.
Σκατά. Αυτός ο καριόλης κάνει αυτό που νομίζω;
Εδώ είναι που οφελούν τα μηχανικά προσόντα...
...και 1400 ίπποι.
Ααα... Οοο, Οο, Θεέ μου!
Ποτέ μην κολλάς από πίσω!
- Ποτέ!
- Πες του οτι δεν θα κολλάς από πίσω.
Ποτέ!
- Ποτέ δεν θα...
- Ξέρεις πόση απόσταση χρειάζεται...
...για να σταματήσει ένα αυτοκίνητο από τα 35 μίλια την ώρα;!
Όσο 6 γαμημένα αυτοκίνητα!
Αυτό είναι 35 γαμημένα μέτρα, κύριε!
Αν ήταν να σταματήσω ξαφνικά, θα με χτύπαγες!
Θέλω να πάρεις ένα γαμημένο εγχειρίδιο οδήγησης!
Θέλω να το μελετήσεις το γαμημένο!
Και θέλω να υπακούσεις τους καταραμένους κανόνες!
50 γαμημένες χιλιάδες άνθρωποι
σκοτώθηκαν στη λεωφόρο πέρσι
Εξ' αιτίας κάτι γαμημένων μαλάκων σαν και σένα!
- Πες μου οτι θα πάρεις εγχειρίδιο!
- Θα πα-πάρω ένα εγχειρίδιο.
Γαμημένε Ηλίθιε!
Οο!.. Αα!.. Οο, Θεεεέ μου!
Λυπάμαι για αυτό, Πητ.
Αλλά δεν αντέχω να μου κολλάνε από πίσω.
Ναι, το βλέπω.
Μια στιγμή!
- Ευχαριστώ, κ. Έντυ.
- Όχι, εγώ ευχαριστώ.
Θα φέρω το Καντυ άυριο.
Σου αρέσουν τα πορνό;
- Πορνό;
- Σε καυλώνουν;
Όχι, όχι ευχαριστώ. Όχι.
Όπως γουστάρεις.
- Λοιπόν, θα-θα σε δω τότε.
- Θα με δεις.
Κατάρα!
Λου, τον αναγνωρίζεις αυτόν τον τύπο;
Ναι... ο Λοράντ.
- Τι θέλεις;
- Θες να πάμε μία βόλτα;
Δεν ξέρω.
Μπες μέσα, μωρό μου!
Έλα εδώ!
- Γιατί δεν σου αρέσω;
- Μου αρέσεις.
Πόσο;
Οο, Πητ!
Σήλα!
Γιατί το άλλαξες;
Μου αρέσει αυτό.
Λοιπόν, εμένα δεν μου αρέσει.
Μου αρέσει αυτό!
Αφήνω το Κάντυ όπως σου είπα.
- Νομίζεις οτι θα προλάβεις να το δεις σήμερα;
- Σίγουρα.
Θέλετε να το πάρετε αργότερα
... ή το πρωΐ;
Αν νομίζεις οτι θα το έχεις έτοιμο, θα έρθω αργότερα.
- Θα είναι έτοιμο.
- Είσαι ο άνθρωπός μου, Πητ.
Μην το αφήσεις να σε αναστατώνει.
Θεούλη μου!
Έϊ!
Είμαι η Άλις Γουέϊκφιλντ.
Πητ Ντέϊτον.
- Ήμουν εδώ νωρίτερα.
- Ναι, θυμάμαι.
Θα σου άρεσε να με πάς για δείπνο;
Δεν ξέρω.
ΟΚ.
Γιατί να μην σε πάω εγώ για δείπνο;
Κοίτα, δε νομίζω οτι αυτό είναι πολύ καλή ιδέα.
Έχεις τηλέφωνο;
Ναι.
Είναι ακριβώς... Είναι ακριβώς εκεί.
Πρέπει να καλέσω άλλο ταξί.
Ναι; Βαν Ναϊς;
Μπορώ να έχω τον αριθμό των Ταξί Βάνγκαρντ;
Γεια σας. Ναι, θέλω ένα ταξί.
Στο συνεργείο του Άρνι, στη γωνία της πέμπτης...
Ναι, δεν θα χρειαστούμε το ταξί.
Ευχαριστώ.
Ίσως καλύτερα να παραλείψουμε το δείπνο.
Βγάλε μου τα ρούχα!
Ο Πούστης τρώει πιό πολύ μουνί κι από κάθισμα τουαλέτας.
- Θέλω κι άλλο.
- Κι εγώ.
- Μπορώ να σε πάρω τηλέφωνο;
- Ναι. Πάρε με σπίτι. Θα σου δώσω το νούμερο.
ΟΚ, μωρό μου.
Έϊ! Εδώ πάνω. Έλα πάνω, μωρό μου.
Πήρα ήδη το δωμάτιο.
Θα το πάρω.
Λέγετε;
Μιάου, μιάου. Εγώ είμαι.
Έϊ, μωρό μου.
Δεν μπορώ να σε δω σήμερα.
ΟΚ.
Έχω να πάω κάπου με τον κ. Έντυ.
Βέβαια.
Νομίζω ότι υποπτεύεται κάτι.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί.
Μου λέιπεις.
Πητ;
Κι εμένα.
Θα σε πάρω πάλι.
Τι γαμημένη δουλειά.
Η δική του ή η δική μας Λου;
Η δική μας, Χανκ.
- Έϊ.
- Κάτσε κάτω ένα λεπτό!
- Τι συμβαίνει;
- Κάτσε κάτω!
Δε φαίνεσαι και τόσο καλά.
Όχι, απλα έχω... έχω πονοκέφαλο.
Τι τρέχει;
Μας πήρε η αστυνομία.
Τι ήθελαν;
Ήθελαν να μάθουν αν μάθαμε
τι έπαθες εκείνη τη νύχτα.
Και θέλουν να ξέρουν
αν θυμήθηκες κάτι.
Αλλά δεν θυμάμαι τίποτα.
Τι τους είπατε;
Δεν θα πούμε τίποτα...
...για εκείνη τη νύχτα στην αστυνομία.
Σε είδαμε εκείνο το βράδυ, Πητ.
Ήρθες σπίτι με τη φίλη σου τη Σήλα.
Σήλα;
Ναι. Ήταν ένας άνδρας μαζί σου.
Τι είναι αυτό;
Εννοώ, γιατί δεν μου είπατε τίποτα;
Ποιός ήταν αυτός;
Δεν τον έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Τι μου συνέβει;
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ, μπαμπά, Πες μου!
Έϊ, Πητ! Έϊ!
Έϊ!
Κύριε Έντυ.
Έϊ, Πητ!
- Πως τα πας;
- Καλά είμαι.
Είμαι σίγουρος οτι πρόσεξες εκείνο το κορίτσι
που ήταν μαζί μου την άλλη φορά.
Όμορφη Ξανθιά.
Έμεινε στο αυτοκίνητο.
Το όνομα της είναι Άλις. Ορκίζομαι,
την αγαπάω μέχρι θανάτου.
Αν ποτέ μάθαινα
οτι κάποιος της κολλάει...
Θα έπαιρνα αυτό
και θα του το έχωνα τόσο βαθιά στον κώλο του,
που θα έβγαινε από το στόμα του.
- Και μετά ξέρεις τι θα έκανα;
- Τι;
Θα του τίναζα τα γαμημένα του μυαλά στον αέρα.
Έϊ. Φαίνεσαι καλά.
Τι έκανες;
Θα το πάρω.
Λέγετε;
Συνάντησέ με στο ξενοδοχείο Σταρλάϊτ
στο Σύκαμορ σε 20 λεπτά.
Θα μας σκοτώσει.
Είσαι...
...σίγουρη οτι ξέρει;
Δεν είμαι σίγουρη, αλλά ξέρει.
Οπότε... Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Αν βρίσκαμε μερικά χρήματα,
θα μπορούσαμε να φύγουμε μαζί μακριά.
Ξέρω ένα τύπο.
Πληρώνει κοπέλες για να κάνουν πάρτυ μαζί του.
Πάντα έχει πολύ ρευστό.
Θα ήταν εύκολο να τον κλέψουμε.
Τότε θα είχαμε τα λεφτά.
Θα μπορούσαμε να φύγουμε μακριά.
Θα μπορούσαμε να είμαστε μαζί.
Εσύ έκανες πάρτυ μαζί του;
Σου άρεσε;
Όχι.
Ήταν μέρος της συμφωνίας.
Ποιά συμφωνία;
- Δουλεύει για τον κ. Έντυ.
- Ναι;
- Και τι κάνει;
- Κάνει ταινίες για τον κ. Έντυ.
- Πορνό;
- Ναι.
Πως έμπλεξες με αυτούς τους
γαμιόληδες, Άλις;
- Πητ...
- Όχι. Πητ. Θέλω να ξέρω πως έγινε.
Ήταν πολύ παλιά.
Τον γνώρησα σε ένα μαγαζί που λεγόταν Μόουκς.
Γίναμε φίλοι.
Μου είπε για μια δουλειά.
Σε πορνό;
Όχι. Μία δουλειά. Δεν ήξερα τι.
Μου κανόνησε ένα ραντεβού για να δω κάποιον.
Πήγα στο σπίτι του.
Με έκαναν και περίμενα πολλή ώρα.
Υπήρχε ένας που φύλαγε τη πόρτα.
Σε ένα άλλο δωμάτιο, ήταν ένας
άλλος τύπος που σήκωνε βάρη.
Άρχισα να αγχώνομαι.
Όταν σκοτείνιασε...
...με πήγαν σε ένα άλλο δωμάτιο.
Γιατί δεν έφευγες;
Σου άρεσε, ε;
Αν θέλεις να φύγω,
θα φύγω.
Δε θέλω να φύγεις.
Σε αγαπώ, Άλις.
- Να τηλεφωνήσω τον Άντυ;
- Άντυ;
Αυτό είναι το όνομά του, Άντυ.
Το εισιτήριο μας για να φύγουμε μακριά.
Ναι. Πάρε τον
Θα το κανονίσω για αύριο βράδυ.
Θα με συναντήσεις στο σπίτι του στις 11:00.
Μην οδηγήσεις, πάρε λεωφορείο.
Πρόσεξε να μην σε ακολουθήσει κανείς.
Η διεύθυνσή του είναι εύκολη.
Είναι 2224 Ντιπ Ντελ Πλέις.
Είναι ένα με γύψινα
στη νότια πλευρά του δρόμου.
Θα είμαι πάνω με τον Άντυ.
Η πίσω πόρτα θα είναι ανοιχτή.
Πήγαινε μέσω της κουζίνας στο σαλόνι.
Υπάρχει ένα μπαρ εκεί.
Στις 11:15, θα στείλω τον Άντυ να μου φτιάξει ένα ποτό.
Όταν κατέβει,
θα τον χτυπήσεις στο κεφάλι, εντάξει;
Εντάξει.
- Πηδάς κάποιαν άλλην, έτσι;
- Σήλα!
- Με πηδάς όποτε γουστάρεις.
- Σήλα! Σήλα, σταμάτα!
- Δεν τηλεφωνάς. Ποιά είναι αυτή;
- Σταμάτα!
- Πως τη λένε τη σκύλα;
- Λυπάμαι. - Αα, λυπάσαι;
- Πήγαινε σπίτι! -
Λυπάσαι; - Σήλα, σταμάτα!
Λυπάσαι, κωλόπαιδο!
- Λυπάσαι;
- Πήγαινε σπίτι!
- Άντε γαμήσου!... Άντε γαμήσου! - Σήλα,
σταμάτα, Σήλα! - Άντε γαμήσου!... Άντε γαμήσου!
- Άντε γαμήσου!... Άντε γαμήσου!
- Σήλα... Σήλα.
Σήλα! Πάμε μέσα να το κουβεντιάσουμε ήσυχα.
Έλα, Σήλα.
- Είσαι διαφορετικός.
- Σήλα!
Πες του!... Πες του!
Σήλα, μη. Μη.
Δεν με ενδιαφέρει πια έτσι κι αλλιώς.
Λυπάμαι, κ. Ντέϊτον.
Δεν θα σας ενοχλήσω πια, ούτε και κανένα άλλο μέλος
της οικογένειάς σας.
Πητ;
Είναι κάποιος στο τηλέφωνο.
Πήρε κανά δυο φορές σήμερα.
Ποιός είναι;
Δεν λέει το όνομά του.
Εμπρός;
Έϊ, Πητ, πως είσαι;
- Ποιος είναι;
- Ξέρεις ποιός είναι.
Κύριε Έντυ;
Ναι. Πως είσαι, Πητ;
- Καλά.
- Είσαι καλά; Αυτό είναι καλό, Πητ.
- Κοιτάχτε, είναι αργά κ. Έντυ, εγώ...
- Χαίρομαι που είσαι καλά.
- Είσαι σίγουρος οτι είσαι καλά; Όλα καλά;
- Ναι.
Πραγματικά χαίρομαι που είσαι καλά, Πητ. Έϊ!
Θέλω να μιλήσεις σε ένα φίλο μου.
Έχουμε ξανασυναντηθεί, έτσι;
Δεν το νομίζω.
Που νομίζεις οτι συναντηθήκαμε;
Στο σπίτι σου. Δεν θυμάσαι;
Όχι. Όχι, δεν θυμάμαι.
Στην Ανατολή, την Άπω Ανατολή...
...όταν κάποιος καταδικάζεται σε θάνατο,
τον στέλνουν σε ένα μέρος απ'όπου δεν μπορεί να ξεφύγει.
Χωρίς να ξέρει πότε ο εκτελεστής θα εμφανιστεί από πίσω του
και του φυτέψει μια σφαίρα στο κεφάλι.
Τι συμβαίνει;
Χάρηκα που τα είπαμε.
Πητ, απλά ήθελα να παρέμβω και
να σου πω οτι πραγματικά χαίρομαι που είσαι καλά.
Τον πέτυχες.
Άλις!
Γοου!
Τον σκοτώσαμε.
Εσύ τον σκότωσες.
Άλις;
Τί κάνουμε;
Πρέπει να πάρουμα τα πράγματα.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Αα, γαμώτο!
Εσύ είσαι αυτή;
Και οι δύο είσαι εσύ;
Αυτή είμαι εγώ.
Γλυκέ μου, είσαι καλά;
Που είναι το μπάνιο;
Είναι πάνω, στο βάθος του χωλ.
Ήθελες να μου μιλήσεις;
ήθελες να με ρωτήσεις, γιατί;
Τι τρέχει;
Δε με εμπιστεύεσαι, Πητ;
Βάλτο στο παντελόνι σου.
Ξέρω ένα κλεπταποδόχο.
Θα μας δώσει λεφτά και διαβατήρια
σε αντάλλγμα για όλα αυτά.
και το αυτοκίνητο του Άντυ...
Και μετά μπορούμε να πάμε οπουδήποτε.
Έλα, μωρό μου!
Πητ, οδηγησε εσύ!
Που στο διάολο πάμε, Άλις;
Που στο διάολο πάμε;
Πρέπει να πάμε στην έρημο, μωρό μου.
Ο κλεπταποδόχος που σου είπα...
Είναι στην καλύβα του.
Έλα!
Πρέπει να περιμένουμε.
Γιατί εμένα, Άλις; Γιατί διάλεξες εμένα;
Με θέλεις ακόμα, έτσι, Πητ;
Περισσότερο από ποτέ.
Σε θέλω.
Δε θα μ' έχεις ποτέ.
Εδώ είμαι.
- Πού είναι η Άλις;
- Ποιά Άλις; Το όνομά της είναι Ρενέ.
Αν σου είπε οτι το όνομά της είναι Άλις, λέει ψέματα.
Και το όνομά σου;
Ποιό στο διάολο είναι το όνομά σου;!
Ρενέ;
Θα έρθεις μαζί μου.
Τι θέλετε;
Τώρα μπορείς να το δώσεις πίσω!
Εσύ και εγώ, Κύριος...
Μπορούμε να τους κανονίσουμε τους κερατάδες...
Δε μπορούμε;
Εντ... Κοίτα αυτό!
Ναι. Αυτή είναι.
Είναι η γυναίκα του Φρεντ Μάντισον με τον Ντικ Λοράντ.
Και τον κύριο Ντεντ-κέφαλο εκεί.
Το μέρος είναι γεμάτο από αποτυπώματα του Πητ Ντέϊτον.
Ξέρεις τι σκέφτομαι, Εντ;
Τι είναι, Αλ; Τι σκέφτεσαι;
Νομίζω οτι δεν υπάρχει μοιραία σύμπτωση.
Ο Ντικ Λοράντ είναι νεκρός.