Qui es-tu ?
Je suis Daredevil.
Vous n'avez pas le droit d'être là !
Bonjour, Karen. Content de te revoir.
Je suis Daredevil.
Ta boussole intérieure n'est pas cassée.
Elle fonctionne mieux
quand l'étoile polaire te guide.
Et si je ne la trouve pas ?
Alors, tu te reposeras
sur notre structure.
Un espace rangé.
Une profession disciplinée.
Tu construiras ta vie
autour des piliers de l'ordre.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Il faudrait vous réveiller
et cesser de manger dans la main de Fisk.
Il se sert de vous...
- Bonjour.
- Bonjour, chef.
...et je crois que vous le savez.
Alors je vous le demande... Qui est le danger, selon vous ?
Celui qui a attaqué le Bulletin
déguisé en Daredevil,
il est du FBI.
Bonjour, Karen. Content de te revoir.
Julie !
- Ne t'approche pas.
- Je t'en prie, écoute-moi.
Je fais ça en public,
que tu te sentes en sécurité.
Je reste là, je ne m'approche pas plus.
Je suis vraiment désolé de la façon
dont la soirée s'est terminée.
Désolé de t'avoir fait peur.
Je voulais m'expliquer.
Quand on bossait ensemble
à la prévention du suicide,
j'ai vu comment tu étais avec les autres.
Patiente, empathique, et je...
J'ai vraiment besoin de ça.
Tout déraille dans ma vie.
Je n'ai pas de famille,
je vais perdre mon boulot...
Je t'en prie.
Je veux juste parler. Où tu voudras.
Si tu dis non, je comprendrai.
Et je ne t'embêterai plus jamais.
Agent Nadeem.
Vous êtes en retard.
J'étais en avance,
mais je devais être sûr de vous.
Comment s'appelle-t-il ?
Moi aussi, je dois être sûr de vous.
Vous faites souvent du mal.
Je ne vous laisserai pas tuer
un agent fédéral.
C'est pas mon style.
Les agents que vous avez fracassés ?
L'un d'eux est toujours hospitalisé.
Ils ne faisaient que leur boulot.
S'ils m'avaient arrêté,
personne ne ferait tomber Fisk.
Si vous avez raison à son sujet,
c'est à nous de le faire tomber.
Vraiment ?
Parce qu'on sait tous les deux
où il passe ses nuits.
Mais je comprends.
Si on peut convenir d'une chose,
c'est l'intérêt général.
Comme l'assignation à résidence
contre de bons tuyaux.
Parfois, vous et moi devons faire
du mal à l'un pour sauver l'autre.
Alors, son nom ?
Promettez que vous n'y toucherez pas.
Ma parole ne doit pas
valoir grand-chose pour vous.
Mais je veux que vous me la donniez.
J'ai besoin qu'il témoigne contre Fisk,
donc vous l'avez.
On va se glisser chez lui.
Chercher des preuves qui le lient
à l'attaque du Bulletin ou à Fisk.
Si on en trouve, on les laisse sur place.
Et on déclenche
son alarme à incendie en partant.
Les pompiers arrivent,
pas besoin de mandat.
Mais si on ne trouve rien,
- il continue de vivre sa vie.
- Dites-le.
Qui est-ce ?
L'agent spécial Ben Poindexter.
Un petit déca et ce qu'elle prend.
Je paie le mien, merci.
- Comme d'habitude, Richie.
- Bien.
J'ignore comment dire ça
sans que ce soit insultant.
Tu ne m'as jamais plu.
Pas comme tu as pu le croire.
J'ignorais comment te parler.
Je n'étais pas...
Je ne te suivais pas.
Même si je vois
comment tu as pu le croire.
Je voulais juste être davantage comme toi.
Tu réalises à quel point
ce que tu dis est flippant ?
Tu es si gentille.
Et aimable. Et...
Ton boulot, c'est de sauver des vies.
Le FBI, et avant ça, l'armée...
Ça me maintenait dans le droit chemin.
Mais maintenant, sans tout ça...
Je me noie complètement
et je ne sais même pas
si je nage vers la surface ou si je coule.
Dex, tu as besoin d'air. Respire.
Tu vois, c'est ce que je te dis.
Tu aides les gens à aller mieux. Je t'ai vue faire des centaines de fois.
Je te demande juste de me traiter
comme quelqu'un au bout du fil.
Que s'est-il passé au FBI ?
Ils avaient besoin d'un bouc émissaire.
Tu as besoin d'un bon thérapeute.
J'en avais une. Elle est morte.
Je suis désolée.
D'accord, je t'aiderai, Dex.
Mais ne me le fais pas regretter.
Promis. Je te promets que non.
Pardon.
RAY
J'ai besoin de te voir au bureau ce soir.
Salut.
- Tu as dormi un peu ?
- Oui.
Non.
- Tu as besoin de café.
- Oui.
T'as jamais de jours où tu...
Tu décomposes tout, pas à pas ?
"Karen, pose le pied par terre.
Va jusqu'au lavabo."
Oui.
En général,
je ne m'appelle pas Karen, mais...
En fait, non. Je ne fais pas ça.
Comment tu fais
pour ne pas te noyer dans l'alcool ?
J'ai une théorie.
Ce doit être une sacrée théorie.
Fisk livre des criminels
impliqués dans la corruption.
Il prendra la place libérée
pour devenir la seule source de protection
pour tous les criminels de Hell's Kitchen,
voire de la ville.
Et ta théorie te donne envie
de ne pas boire ?
Oui, car j'ai aussi un plan.
Non. Foggy, tu n'as pas de plan.
Tu sais ce qui arrive quand on a un plan ?
Fisk y a pensé
et l'a intégré dans le sien.
Sauf qu'il ignore être
dans mon collimateur.
J'ai trouvé ça dans les dossiers de Marci.
- Après une séance de galipettes.
- Foggy.
Désolé.
Elle préparait la déposition
d'un agent du fisc corrompu
qui fournissait des services
de blanchiment d'argent aux Albanais...
Non, arrête.
Je ne peux pas.
Encore un article, Karen.
C'est tout ce qu'il faut.
Bon. C'est quoi ?
Les termes
de l'assignation à résidence de Fisk.
S'il enfreint le moindre terme,
zap, retour à la case prison.
"Zap", c'est nouveau ?
La clé, c'est le numéro trois.
"Commettre ou préparer
la commission d'un crime."
Non, attends. Et le numéro six ?
La condamnation
pour un crime commis avant l'accord ?
- Je ne vise pas le numéro six.
- On en tient un bon.
Fisk a tué son père. C'est un meurtre.
Pas de prescription.
Sa mère l'a révélé à Ben Urich.
Une morte a parlé à un mort.
- C'est pas une preuve. Ça tiendra pas.
- Oui.
Tu sais ce qui marchera ?
Divulguer ma théorie.
Le FBI verra que Fisk a enfreint l'accord
et le remettra en prison.
Ils ne pourront pas l'ignorer
si on le met en une.
Enfin, "on", toi.
Le Bulletin n'affirmera rien sans preuve.
Ce n'est pas de l'info.
C'en est une si un candidat
au poste de procureur
affirme un truc sans preuve.
En réunion publique.
Lors d'un débat avec le candidat.
Tu vas débattre avec Blake Tower ?
Au Club de Hell's Kitchen.
C'est censé être des remarques préparées.
Ils vont le soutenir.
Je ne suis pas prévu au programme,
mais la Boucherie Nelson
est membre du club...
Tu vas l'interpeller par surprise ?
Pourquoi pas ? Je le prendrai au dépourvu.
Je lui balance le truc...
Oui, tu l'énerves en le provoquant.
Ça pourrait marcher.
Alors, tu couvriras la réunion ?
J'aimerais bien. Mais...
J'ai perdu mon boulot.
Quoi ?
Ellison te considère comme sa fille.
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai refusé de lui révéler
qui est Daredevil.
Aïe.
Ellison veut Fisk autant que nous.
Parle-lui de notre plan.
Il te rendra vite ton boulot.
On se retrouve au dîner.
Tu es mon invitée.
Je t'ai pris le saumon.
Le propriétaire vous a laissé entrer ?
Dex.
Merci d'être venu.
Tu étais plutôt impératif.
De quoi s'agit-il ?
Quelqu'un aimerait te parler.
Suis-moi.
Dex, voici mon amie, Andrea Morales.
Elle est avocate.
Les gars se sont cotisés pour la payer.
Si tu es d'accord,
elle va porter plainte contre le FBI
pour licenciement abusif.
- C'est possible ?
- Oui.
Et après avoir étudié votre dossier,
il faut le faire.
Elle facture dès maintenant.
Et je coûte cher.
Les gars doivent vraiment vous apprécier,
agent Poindexter.
Tu me défends depuis le début.
Je ne sais comment te remercier.
Celui qui nous a sauvé la vie
n'aura jamais à nous remercier.
On déterminera la suite...
J'ai hâte de te réintégrer dans l'équipe.
J'ai préparé notre plaidoyer.
Vous avez quelque chose ?
Il est soigné. Il aime l'ordre.
Ma femme aussi,
mais elle ne porterait pas votre costume.
Je n'ai que des présomptions sur Dex.
Je viens de le quitter. Il était bien.
Je ne vois pas un agent décoré
berné par les salades de Fisk.
C'est la spécialité de Fisk.
Trouver une faille. L'exploiter.
Quand on est déjà à genoux,
on ne peut que se laisser berner.
Je parie que vous payez aussi
son service en chambre.
Le costume est ici. Je le sens.
Quoi, vous le sentez ?
La poudre et le latex.
Je ne peux pas appeler
une équipe pour l'ouvrir.
Vous savez faire ça ?
Pas si vous parlez.
Le costume était là. Il a dû le déplacer.
Il n'y est plus.
"Eau de costume N° 5"
ne convaincra pas un juge.
Je vous dis que c'est Poindexter.
Rien ici en lien avec Fisk ou le Bulletin.
On a que dalle.
Quand les corneilles viennent manger,
je les tue à coups de pierre.
Ça fait quoi de les regarder mourir ?
Ça n'ira probablement pas
jusqu'à l'arbitrage.
En général, le gouvernement recule
devant une plainte.
C'est génial.
Combien de temps ça prendra ?
Si on fait ce qu'il faut,
vous serez réintégré dans six mois.
- Six mois ?
- Mais votre paie sera rétroactive.
Je me fiche de ma paie.
Que vais-je faire pendant six mois ?
Je sais que ça semble long,
mais vous avez un brillant avenir au FBI.
Jouez sur le long terme.
Je reviens.
JULIE
On peut se parler ?
Je ne veux plus te revoir.
Laisse-moi tranquille.
Julie, je t'en prie
BLOQUÉ
Ce numéro a été bloqué.
Tu fais tes exercices ?
Oui, mais le voisin a rapporté
une caisse de chatons.
Ils étaient dans le jardin.
Je les ai tués
avec des pierres, Dr Mercer.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Le type a de sérieux problèmes.
Mais ça ne signifie pas...
Il est là. Partez.
Non, on a un accord.
Pas de preuve, vous ne le touchez pas.
- J'ai une preuve.
- Une preuve qui tienne.
Il va réutiliser le costume.
Je le surprends
et lui fais révéler où il est.
- Vous m'avez donné votre parole.
- Je la reprends.
On n'aura jamais une autre occasion.
- Et si vous avez tort ?
- Non.
Le tir venait de la ruelle.
Je crois qu'il venait d'en bas.
Il fait ricocher les balles.
Allez à la porte d'entrée.
Il est près de la fenêtre.
Il cherche à mieux viser.
Qu'en savez-vous ?
Il ne lui reste que trois balles.
Je vous dirai quand il recharge,
vous foncez.
- Il n'appelle pas de renfort.
- Il ne le fera pas.
Mais le voisin a appelé la police.
Bon sang, Dex.
Maintenant. Allez-y !
Troisième étage, 2312 King Street.
Deux suspects, violents.
Bien reçu. 2312 King Street...
Police ! Les mains en l'air !
Je suis du FBI. J'ai mes papiers.
Dans ma poche, mon portefeuille.
Deux suspects armés sont entrés chez moi.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
LA VÉRITÉ PAS LES CONSÉQUENCES
WILSON FISK
-&gt; ALBANAIS -&gt; RUSSES -&gt; MAGGIA
Bon, installez-vous tous.
On en vient au clou de la soirée.
Le dessert ?
Comme si tu avais besoin
d'un autre cannoli, Mikey !
Le programme de la soirée est simple.
Soutenir un candidat
au poste de procureur...
Salut, c'est Karen. Vous savez quoi faire.
Karen ? Où es-tu, bon sang ?
- Comment êtes-vous arrivée ici ?
- J'ai pris une chambre.
Cet étage est réservé au FBI.
Karen Page. Du Bulletin.
- On sait qui vous êtes.
- J'aimerais lui parler.
Impossible.
Dans le cadre de son accord,
il peut parler à la presse.
Sauf si vous voulez enfreindre l'accord ?
Fisk et ses avocats doivent signer
les demandes de la presse.
Ils disent à vos semblables d'aller
se faire voir. Vous perdez votre temps.
Bien. Appelez ses avocats
et dites que je donne la parole à M. Fisk
pour un article
que j'écris sur Marlene Vistain.
La mère de Fisk.
Merde.
Il en avait une ?
Allez-y. Appelez ses avocats. J'attends.
Il n'y a pas que les poursuites.
L'essentiel de notre travail
ne va jamais devant le juge,
car nos dossiers sont si solides
que les accusés plaident coupable.
Il y a donc plus de voyous en taule
pour moins cher.
On est tous d'accord.
Jusqu'à ce qu'on les laisse ressortir.
Pas vrai, M. Tower ?
Parce que vous signez
pour les deux parties, non ?
C'est Foggy Nelson ?
Oui, M. Gerlach.
Que fais-tu, Foggy ?
Si tu n'es pas sur le bulletin,
tu ne peux pas parler.
Mais les Nelson sont des membres,
et c'est une réunion de soutien.
Un membre peut poser des questions, non ?
Ça ne changera pas le vote.
Tu retardes le dessert
et énerves tout le monde.
Toutes mes excuses. Ça ne sera pas long.
Parole d'avocat.
On est parfois longs.
Mais là, je ne facture rien.
Je mène ma campagne
pour le poste de procureur.
La plupart d'entre vous le savent.
Je ne me présente pas pour gagner.
Mais pour le mettre
devant ses responsabilités.
Le débat est l'âme de la démocratie.
Alors pourquoi ne parlez-vous pas
de Wilson Fisk ?
Vous êtes candidat, M. Tower,
ou vous fuyez votre responsabilité
dans sa situation ?
On a déjà évoqué ça, M. Nelson.
Prétendez-vous toujours
n'avoir rien à voir avec sa libération
et le fait qu'il revive parmi nous ?
Mon pouvoir se limite à l'État.
La situation de Wilson Fisk
dépend de la justice fédérale.
Vous parlez des crimes
pour lesquels il a été condamné.
Bien sûr.
Mais vous pouvez le poursuivre
pour ceux qu'il commet actuellement, non ?
Quels crimes ?
Il est sous surveillance du FBI
24 h sur 24.
Dans un hôtel cinq étoiles.
Parce qu'il a négocié avec les Feds.
Il vit dans le luxe tant qu'il livre
de gros bonnets de la pègre.
Ce que Fisk a fait à maintes reprises,
rendant la ville plus sûre.
Ou éliminant sa concurrence.
C'est exact.
Wilson Fisk donne des infos
sur des cibles soigneusement choisies.
Il utilise le gouvernement
comme son armée privée
pour reprendre une place centrale
au sein des mafias de la ville.
Vous fantasmez.
Non, c'est la dure réalité.
Certains responsables
sont contrôlés par des criminels.
Ce qu'a fait Wilson Fisk,
c'est de livrer tous ces criminels au FBI.
Et de garder ces responsables corrompus
à son service.
Il va devenir le guichet unique
du pot-de-vin et de la protection.
Tout est là.
M. Nelson.
Un procureur ne se plie pas
aux désirs de la foule.
Il doit prouver ses accusations.
- Je le peux.
- Non.
À moi.
Dans votre cabinet de prestige,
on enseigne la fiction.
Quelle histoire pour le jury ?
Pas les faits.
Je suis procureur depuis 13 ans,
et le droit pénal ne marche pas ainsi.
Les grands discours impressionnent,
mais ne tiennent pas la route au tribunal.
Je n'ai pas votre expérience, M. Tower.
Vrai. Mais par ailleurs,
je ne suis pas non plus blasé
de faire le même boulot depuis des années.
Je suis toujours
aussi passionné par le droit.
C'est un outil très puissant.
Parce que lorsqu'on va au-delà du pur fait
et qu'on s'emballe
pour ce qu'on fait, on peut...
La vache.
Je ne vous entends pas.
On peut quoi, M. Nelson ?
Perdre ses moyens devant un jury ?
On vous observe.
Non, mais je rêve !
Mlle Page.
Je dois dire
que je suis surpris de vous voir.
La peine est sévère, je vois.
Oui, tout cela doit être écœurant,
compte tenu de notre passif.
Parce que vous avez voulu me tuer ?
Je le paie encore.
Oui. C'est écœurant.
Un thé ?
Non, merci.
Je ne viens pas pour ça.
Asseyez-vous.
Vous venez au moins pour parler.
Oui.
Parlons.
Vous n'écrirez pas d'article sur ma mère.
Ah bon ?
Je le pourrais.
Dans quel but, Mlle Page ?
Mon désarroi ?
Pas si mal, maintenant que vous le dites.
Je n'aime pas les intrusions
dans ma vie privée.
Et vous m'avez laissé entrer ?
Vous avez travaillé pour Ben Urich,
n'est-ce pas ?
Votre mentor, je crois.
Oui, avant d'être assassiné.
La leçon finale.
Que vous ne semblez pas avoir comprise.
C'est une menace ?
Une observation.
Vous avez raison.
Je ne viens pas parler de votre mère.
Je préfère parler
de ce qu'elle a dit à Ben.
Enfin, de ce qu'elle nous a dit.
Je ne crois pas que vous le sachiez,
mais j'étais avec lui.
Ce n'était pas très fair-play.
Deux journalistes aguerris interrogeant
une vieille dame sans défense.
Facile de la pousser.
De lui faire dire
ce qu'elle ne voulait pas dire.
Et donc ?
Elle avait plein de souvenirs
de votre enfance.
Les plus anciens souvenirs
restent le plus longtemps.
Elle se souvenait de plein de détails.
De choses gênantes.
Il y en avait pas mal,
n'est-ce pas, Willie ?
Je suis sûr que les lecteurs du Bulletin
seront aussi ravis que vous.
Non, on ne publierait jamais ça.
On les fait circuler au bureau.
Comment ça va, au journal ?
J'ai appris vos malheurs.
Avant même qu'ils se produisent, sûrement.
Non, l'article qu'on publiera
décrit de façon détaillée votre père.
Et comment vous l'avez assassiné.
Avec un marteau. À cet âge ?
Y a-t-il une seule partie de vous
qui ne soit pas brisée ? Je me le demande.
Vous avez demandé
pourquoi je vous ai laissé entrer.
J'ai moi-même quelques questions,
Mlle Page.
Vous êtes une journaliste respectée,
mais il fut un temps, vous étiez
simple secrétaire d'un cabinet d'avocats.
Pour Matt Murdock, n'est-ce pas ?
Responsable administrative.
Intimement impliquée dans ses affaires ?
Ses affaires professionnelles.
Bien sûr.
Dites-moi, quand avez-vous découvert
la vie secrète de M. Murdock ?
Oui.
Merci.
Merci, Mlle Page.
Vous voulez des secrets ?
Je vais vous en dire un, Wilson.
Je peux vous appeler comme ça ?
On se connaît bien.
- Comme vous voudrez, Karen.
- Super.
James Wesley.
C'était comment pour vous,
sa disparition ?
Les 24 premières heures
sont les pires, non ?
Quand on appelle encore et encore,
et que ça ne répond pas.
Ça devient une obsession.
L'appel. Le cycle infini
du message du répondeur à l'oreille.
L'inquiétude.
Les questions.
On se jure que s'il est encore en vie,
on le tuera.
Vous l'avez vécu comme ça ?
Étiez-vous en colère contre lui ?
Croyant qu'il vous avait trahi ?
Je me demande
ce qui serait pire pour vous.
Sa trahison ou sa mort ?
Il est mort rapidement.
Si vous vous posez la question.
Il a peu souffert.
Voyez-vous, ce n'est pas de Matt Murdock
que vous devez vous méfier.
C'est moi qui ai tué Wesley.
De sept balles.
Parce que le chargeur était vide.
Il méritait davantage.
Ne bougez pas !
Quoi ?
Foggy ?
Prends ça comme un compliment.
Qu'ils aient cru que j'allais le tuer ?
- Il fallait que je leur dise un truc.
- Non.
Tu as tout gâché. Je le tenais.
Hein ? Fisk t'aurait brisée en deux.
Au moins, ce serait filmé.
C'était ça, ton plan ?
Bon sang, Karen. Ne sois pas comme Matt.
Je ne voulais pas qu'il me tue.
Juste qu'il m'agresse.
Tant mieux.
- Tu m'en as donné l'idée.
- Moi ?
Tu parlais de surprendre Tower,
et je me suis dit qu'il suffisait
d'empêcher Fisk de réfléchir
pour le faire réagir par l'émotion.
J'ai compris que tu t'étais dit ça.
C'est pas un mauvais coup.
Sauf le passage
où on espère l'arrivée du FBI
avant d'être massacrée.
Peu importe à présent, si ?
Comment savais-tu que j'étais là ?
Je te connais.
Comme tu n'arrivais pas,
j'ai pensé à plusieurs possibilités,
et celle-ci était la pire.
Donc, quasiment sûre.
Au moins, j'aurai tenté ma chance.
Tu as tenté ta chance.
Demain, ce sera une levée de boucliers.
Le rapport, pour votre assurance.
Merci.
Venez avec moi.
Oui, encore une nuit de boulot.
Je sais, chérie, mais ils mettent
les Albanais en examen demain,
et je n'ai pas relu mon rapport.
Non, je ne vais pas rentrer ce soir.
Embrasse Sami pour moi.
Je t'aime aussi.
Patron. Nadeem.
Désolé de vous réveiller.
Il faut qu'on parle.
Après vous.
C'était là pendant tout ce temps ?
Oui. Nous...
J'ai un problème.
Nadeem est au courant.
Je sais qu'il l'est.
Nous allons nous occuper du problème.
Dex,
la rage ne peut pas rester à l'intérieur.
Elle doit avoir un exutoire,
sinon elle devient un poison.
Et elle ronge de l'intérieur.
Quand je ne peux plus contenir ma rage
une seconde de plus,
un cri primal est
le seul soulagement satisfaisant.
Oui.
J'aime provoquer des choses
sans que personne ne sache
que j'en suis la cause.
Faisons notre exercice, Dex.
Ferme les yeux.
Il n'avait pas de parents.
Je creuse un trou.
- Il se battait souvent.
- Pour enfouir ma colère.
- Bien.
- En colère.
- Recouvre-la de terre.
- D'accord. Mais, Dr Mercer ?
Allez-y, dites-le.
J'ai envie d'ouvrir la boîte.
J'ai promis de me taire.
- Vous voulez dire que vous connaissez ça.
- Ah oui ?
Je n'avais personne non plus,
mais je ne suis pas comme lui.
Les bandes montrent
qu'il est devenu un tueur très tôt.
Ce type est un psychopathe.
J'ai eu ma chance aujourd'hui.
L'occasion de le surprendre,
et j'ai foiré.
Tu as fait ce que tu croyais bon.
Tu as tenu parole avec l'agent Nadeem.
Oui.
Et combien de personnes en mourront ?
J'ignore si j'ai la force de surmonter ça.
Il est si têtu.
Plein de fureur et de fierté idiote.
Je t'en prie...
Veille sur lui.
Empêche-le de faire la même erreur
qui t'a enlevé à nous.
Notre fils te ressemble trop, Jack.
Maman ?
Maman.
Non.