ANTERIORMENTE EM ANDOR
PORTEIRO: Sem armas, sem comunicadores,
sem favores e sem idiotices.
CASSIAN: Me disseram que tinha
uma garota de Kenari trabalhando aqui.
Eu tô procurando a minha irmã.
As pessoas vêm e vão.
E você também deve partir.
Qual era o nome dela?
Ninguém dá o nome verdadeiro aqui.
Ei, desculpe. A gente chegou primeiro.
(SUSPIRANDO)
É um olhar bem arrogante
pra alguém tão pequeno, né?
KRAVAS: Para aí mesmo!
(GRITARIA E DISPAROS)
Ele não tá respirando. Você matou ele.
(DISPARO)
HYNE: Você esteve muito ocupado.
Dois homens estão mortos. Funcionários.
Se não vale a pena ficar acordado,
não sou digno do uniforme.
Conheço um desses homens.
Ele era um comandante de esquadrão
em Quatro.
Uma das pessoas mais desagradáveis
que conheci.
Eles foram assassinados.
Não. Eles foram mortos numa luta.
HYNE: Claramente assediaram alguém
de feições sombrias
e escolheram a pessoa errada pra irritar.
CASSIAN: Tenho uma coisa pra vender.
-O quê?
-Eu tenho uma unidade estelar
N-S-9 não rastreada.
Seu amigo vai querer essa peça.
SYRIL KARN: O que é aquilo?
Encontre. Seja o que for,
quero saber quando partiu e pra onde foi.
Vamos lá!
(FALANDO EM KENARI)
(GRUNHIDO)
(GRITO)
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(RUÍDO DE ANIMAIS)
(VOZERIO)
(FALANDO EM KENARI)
(BARULHOS DA FLORESTA)
(PÁSSAROS PIANDO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(PÁSSAROS ARRULHANDO)
(PASSOS)
(RUÍDO METÁLICO)
(BATIDA METÁLICA)
(BATIDA METÁLICA MAIS GRAVE)
(BATIDA CONTINUA AO FUNDO)
(CHIADO)
(BATIDA METÁLICA)
(BATIDA CONTINUA)
Fecha a porta.
(PORTA FECHANDO)
Some!
Sai daqui!
(BATIDAS CONTINUAM)
(VOZERIO)
(VOZERIO INDISTINTO)
(RUÍDO METÁLICO)
(BIPES ELETRÔNICOS)
TIMM: Tá tudo bem?
Só tô cansada.
Cansada pra uma refeição?
Era esse o plano?
Podia ser.
Mas não era uma noite por semana?
E que tal começar a semana hoje à noite?
Vamos fazer assim.
Por que não fazer uma coisa divertida?
Amanhã à noite?
Esse é um plano.
Só... tranca os fundos,
eu vou cuidar de tudo isso.
(BEIJO) Obrigada.
(BIPES ELETRÔNICOS)
AUTORIDADE PRE-MOR PROCURA UM KENARI
MASCULINO RESIDENTE DE FERRIX
PARA INTERROGATÓRIO.
CIDADÃOS COM QUALQUER INFORMAÇÃO
ENTREM EM CONTATO COM O QG DE SEGURANÇA
DA PREOX MORLANA SEM DEMORA.
(ALARME DISPARANDO)
(PORTA ABRE)
(B2EMO BIPANDO)
Não diga uma palavra.
-(B2EMO BIPANDO)
-É sério.
CASSIAN: Você tá aí! (RINDO)
Tá bem confortável.
(RINDO) Oi.
-Oi, B.
-(B2EMO BIPANDO)
Que foi, tá tudo bem?
Oh, ah, isso!
Ah, eu preciso me limpar.
Eu tava ajudando o Pegla e...
tropecei num cabo.
Tem estado ocupado?
Sim. Eu encontrei o Brasso ontem à noite.
(MURMURA) E ficamos batendo papo.
Parece fascinante.
Eu queria ter voltado hoje de manhã,
mas tudo que tá acontecendo tá no Leste.
Eu fiquei tentando voltar o dia todo.
Eu vou me limpar.
Leia pra ele, B.
Ler o quê?
B2EMO: Eu po-po-sso falar agora?
Leia.
A autoridade Pre-Mor procura
um Kenari masculino residente
de Ferrix para interrogatório.
Cidadãos com qualquer informação
entrem em contato
com o QG de segurança
da Preox Morlana sem de-de-mora.
Quem mais sabe?
-Sabe o quê?
-Que você nasceu em Kenari.
Não quer ouvir o que aconteceu?
Hmm, vamos chegar a isso,
mas quem sabe? A quem contamos?
(GAGUEJANDO) Não sei, eu...
Sempre dissemos Fest,
todos os documentos que eu enviei
sempre disseram que você nasceu em Fest.
Disse alguma coisa além de Fest?
Oficialmente não. Quer dizer,
eu acho que não, mas as pessoas...
-Quem? Mas quantas?
-Você também disse!
Não sei, não é uma coisa
que eu fico acompanhando.
Bom, todos a quem contei estão mortos.
Isso é ridículo.
Jezzi. Samo. Hum?
Eles são família.
Se é pra fazer lista, vamos fazer.
Estou preocupada com suas mulheres.
-Qual é.
-Femmi,
-Karla, Sondreen.
-Para!
-Tem nomes que eu nem sei!
-B2EMO: Bix.
-A Bix
não tem nada a ver com isso!
Quem contou a esses bastardos Pre-Mor
sobre Kenari?
Tá, eu acho que fui eu.
B2EMO: Bi-Bi-Bix.
Bix está procurando por você.
-O quê? Quando?
-Por que você faria isso?
Quando ela ligou?
-Foi agora?
-Cassian, me diga.
Falha na comunicação.
B, onde ela tá?
-Fala logo.
-Como aconteceu?
Esqueça isso.
-Ela ainda tá no pátio? Espera!
-O que eles querem de você?
(B2EMO BIPANDO)
B, onde é que ela tá?
Acelerador de acesso às comunicações.
Calculando redirecionamento.
Cassian.
O que você fez?
Eu cometi um erro.
(SUSPIRANDO)
(VOZERIO)
Faz tempo que eu não venho aqui.
Não sabia se era seguro.
Você viu o aviso?
O que você fez?
Dois caras me atacaram,
e foi longe demais.
E quanto é longe demais?
Eles estavam me extorquindo, Bix.
Eu não tava querendo brigar.
Escuta, esqueça o que eu disse antes,
eu vou te vender a peça.
Só quero o suficiente pra sair daqui.
Ele tá vindo.
O comprador.
Não dá pra cancelar.
De manhã ele já vai estar aqui.
(VOZERIO)
Ei.
Eu não vou me esquecer disso.
Você tem que ir.
É, eu vou.
(FUNGA)
(RUÍDO DE MOTOR)
(ALIEN FALANDO EM KENARI)
(ALIEN FALANDO)
(ALIEN RESMUNGANDO)
(DISCANDO)
(MENSAGEM ELETRÔNICA)
(BIPES ELETRÔNICOS)
(OFICIAL 1) Você chamou ele?
(OFICIAL 2) Ele tá chegando.
(BIPES ELETRÔNICOS)
(OFICIAL MULHER) Cassian Andor.
Aqui diz que ele é de Fest.
Foi denúncia anônima, né?
Deve ser alguém brincando com a gente.
Não diz Kenari aqui.
Espera. Eu tenho uma imagem.
Insurreição, destruição
de propriedade imperial.
Agressão a um soldado imperial.
Verifica o banco de dados
e vê se tem alguma coisa sobre Kenari.
Temos um suspeito?
Não temos certeza ainda. Temos uma imagem.
(BIPES ELETRÔNICOS)
Quem é?
(NO INTERFONE) Muito tarde?
(BIPES ELETRÔNICOS)
(PORTA ABRE)
A luz tava acesa.
Eu tô aqui.
É, eu...
-tô vendo.
-Não é isso.
Eu quis dizer... sim.
Não é muito tarde?
Eu não conseguia dormir.
-Mas se não for uma boa hora, eu posso...
-Não.
Não, de jeito nenhum.
(PORTA FECHA)
Eu só tô surpreso.
Que bom.
Quer beber alguma coisa ou...
Não, já bebi o suficiente.
Você tá bem?
Agora eu tô.
(BEIJANDO)
(VOZERIO)
Sargento Linus Mosk
ao seu serviço, senhor.
(PIGARREIA)
Desculpe despertá-lo no meio da noite.
Não, senhor. Privilégio, senhor.
Recebi o resumo durante o trajeto.
Eu quero resolver rapidamente.
Temos um suspeito perigoso, móvel.
E um crime muito grave.
Concordo plenamente, senhor.
Ritmo é crucial.
Velocidade a serviço
de uma liderança inspirada.
Existe um substituto melhor?
Eu acho que não, senhor.
É apenas um suspeito.
De quantos homens precisaríamos?
Eu diria 12, senhor, só para ser prudente.
O senhor vai se juntar a nós?
Acho que eu devo, não acha?
Absolutamente, senhor.
Demonstração de força.
Elevar o moral.
Nada como ver um oficial
na linha de frente.
-Excelente.
-E se me permite dizer,
tiro o chapéu para o senhor
e o inspetor-chefe.
Dois homens mortos?
No cumprimento do dever? Colegas?
-É ultrajante.
-Exato!
A ideia de algo menos
que um envolvimento total
-em um caso como esse...
-Inconcebível.
Abandono do dever, no mínimo.
-Seria, não seria?
-Eu já vi, senhor.
Meias medidas.
O "vá devagar, espere pra ver".
É uma praga na disciplina.
Ter que encarar seus homens
pelo resto de sua vida,
sabendo que não fez
tudo o que podia, não é?
Acredito que precisamos de uma mão
mais forte com esses planetas afiliados.
Estão fomentando lá fora.
Bolsões de instigação.
As forças táticas corporativas são
a primeira linha de defesa do Império.
E para manter a lâmina sempre afiada,
temos que usá-la.
Então, bom.
Eu agradeço.
Eu transmitirei as suas amáveis palavras
ao inspetor-chefe.
Senhor.
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(B2EMO BIPANDO)
(PANCADAS)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(SUSPIRA)
(PÁSSAROS PIANDO)
(RUÍDOS DE ANIMAIS)
(FALANDO EM KENARI)
(CHIADOS)
(BATE OS DENTES)
(CHAMA EM KENARI)
(RUÍDO DE TURBINA)
LUTHEN: Otimizar o pouso.
DROIDE: Pouso escaneado e bloqueado.
LUTHEN: Quanto tempo
de caminhada dessa vez?
DROIDE: A nave estará
a 2,3 cliques de distância.
LUTHEN: Não há nada mais perto?
DROIDE: Nada seguro.
(RUÍDO DE TURBINA)
(PORTA ABRE)
(RUÍDO METÁLICO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(BUFANDO)
(GRUNHINDO)
(BATIDA METÁLICA)
Ei.
O que tá fazendo?
Não consegui dormir.
Me fala que você tem kaf.
Eu ia fazer agora mesmo.
Pode abrir o pátio pra mim esta manhã?
Ah, claro.
(ÁGUA FERVENDO)
Você tá bem?
Sim, sim, só tô...
Só tô cansado.
O que tem esta manhã?
Tenho umas coisas pra fazer.
Não vou demorar.
Eu tinha certeza que eu tinha
uns comunicadores aqui.
Porcaria.
B2EMO: Pra que os comunicadores?
Aí vamos nós.
B2EMO: Você poderia simplesmente me dizer.
Você não me escuta mesmo, não é?
B2EMO: Você tem que ir embora.
E?
B2EMO: Você tem créditos para Maarva.
Você precisa me di-di-dizer
onde está escondendo.
Porque não queremos que outra pessoa
encontre os créditos da Maarva, não é?
Concordo.
Você deveria ficar.
Se eu puder trazer sozinho, eu fico.
Mas se eu não puder,
precisamos do comunicador, certo?
B!
Partir é uma má ideia.
Você tem que voltar.
Senão ela vai perguntar onde você tava.
Vai logo.
Vai logo!
MAARVA: B?
B?
B!
Se você se desligou aqui de novo,
eu vou ficar tão brava...
(SUSPIRA)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(CHIADOS)
(DISPARO)
(GRITOS)
(DISPAROS)
(PANCADA)
(FALANDO EM KENARI)
(GRITANDO EM KENARI)
(GEMENDO)
(CHORANDO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
-(GRANIK FALANDO)
-XANWAN: Você tá errado.
(GRANIK FALANDO)
É a sua confiança que é irritante!
-(GRANIK FALANDO)
-Eu tô procurando!
-(GRANIK RESMUNGA)
-Ei, faz tempo que não te vejo.
-Tem um minuto?
-Eu tô...
Eu tô procurando o Kenari.
Quê? O que é isso?
(RINDO) É, ele também nunca ouviu falar.
(GRANIK FALANDO)
Kenari!
Orla Média.
Abandonado após desastre
de mineração imperial.
Mineração. Todo mundo morreu.
Abandonado e considerado tóxico.
Proibição imperial.
(GRANIK FALANDO)
Não, não tem recompensa.
A força corporativa tá procurando
por alguém.
Conhece alguém de Kenari?
O que eu posso fazer por você?
Quanto custa uma corrida pra Tassar?
Quando?
Hoje.
Tá, mas o que pegaríamos?
Quanto vai custar se eu não falar nada?
-Peso?
-Não importa.
-É explosivo?
-Não.
-E tá vivo?
-Fala logo um valor, Xan.
Novecentos.
(ZOMBANDO)
-Fala sério.
-Você quer imediatismo e discrição.
É uma combinação bem cara, amigo.
Olha, eu só tenho 500.
Tinha que planejar com mais cuidado.
-Vamos chegar num meio-termo.
-A escolha é sua.
Você quer ir hoje e me fazer ficar
de boa fechada?
Setecentos é o meu teto.
Tá bom, vai, 700.
Mas quero tudo pronto em uma hora.
E deixa o motor funcionando.
(GRANIK FALANDO)
Será que dá pra esquecer isso?
(GRANIK RESMUNGANDO)
(RUÍDO DE MOTOR)
SARGENTO MOSK: Senhores.
Cassian Andor.
Não é uma imagem recente,
mas é a melhor que temos.
Ele pode não parecer
um oponente formidável,
mas dois dos nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
A Equipe Oeste incluirá
o vice-inspetor Karn e eu.
Faremos o possível para cumprir o mandado
e fazer a extração.
A Equipe Norte e Leste
tomará posições para o movimento de pinça,
caso o alvo tente fugir.
Andor deve ser considerado
armado e perigoso.
Nós teremos o elemento surpresa.
Mas não se iludam, senhores.
Há riscos envolvidos.
Pode haver alguns moradores sem...
nenhum entusiasmo com a nossa presença.
Podem lembrá-los
que há um fórum territorial mensal
onde são livres para fazerem
reclamações oficiais.
(RISADA DEBOCHADA)
São todos seus, senhor.
Obrigado por estarem aqui.
Chega um momento em que...
o risco de não se fazer nada...
se torna o maior de todos.
E este é um daqueles momentos decisivos,
e eu...
Eu não consigo imaginar
uma equipe melhor para fazer parte.
Não há espaço para dúvidas
no caminho para o...
sucesso.
E... (BALBUCIANDO)
para a justiça.
Boa sorte para todos nós.
(PALMAS)
Tudo bem, então continuem.
Bem falado, senhor.
Foi inspirador.
(NO RÁDIO) Entendido.
Estava certo, Carter.
WILLI: Acredita nisso?
Incrível, né?
Estamos rodando.
E estamos atrasados.
Loucura, né?
A gente devia cobrar deles.
Quanto fizeram você pagar pela viagem?
Sessenta créditos.
(BUFANDO) Gananciosos, não?
Cobram pra gente gastar nosso dinheiro.
Eles fazem você ir e vir.
(HOMEM FALANDO NO RÁDIO)
Antigamente, quando eu cheguei aqui,
você podia dirigir pelo descampado.
Eles tinham um tipo de trator.
Ele cruzava direto.
Não era barato também.
Fazia viagem de ida e volta
e doía por uma semana.
(SUSPIRA) Era...
desagradável.
Agora é isso.
Qual é a sua linha?
Prefere não dizer.
Não precisa explicar.
Quem sabe
com quem a gente fala hoje em dia?
Eu tô na propulsão.
Fazemos complementos e intensificadores.
Hum.
Nunca muda, não é?
Você sabe o que dizem?
Não, o que dizem?
Que se você não encontrar aqui,
não vale a pena encontrar.
(RISINHO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(MÚSICA DRAMÁTICA AUMENTA)