Baj van a másodikon!
Nagy baj van a másodikon!
Figyelj!
Egy teljes hét,
mire egyetlen szó feljut ide,
erre itt pánikoltok amiatt,
ami az épület túlsó végén történt!
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
Szerinted lehallgatnak?
Mit tudsz te erről?
Azt tudom,
hogy nincs szükségük rá.
Annyi a dolguk,
hogy napi kétszer bekapcsolják a padlót,
és tartsák a számokat.
Kölcsön kell.
Már van is egy jelölted.
Rövid a lista.
Mégis félsz kimondani a nevét.
Davo Sculdun.
De ő nem bankár.
Bandita.
Nehezen lélegzel.
Tegnap itt járt az orvos.
Tényleg nem tudod, hol van?
Új ember a szinten!
Senki se mozduljon!
Van egy új ötletem.
Anto Kreegyr.
-Találkozz vele!
-Anto Kreegyrrel?
A spellhausi
birodalmi erőművel próbálkozik.
Elfogtunk egy lázadó pilótát
Anto Kreegyr csapatából.
Kreegyr elvileg még nem tudja,
hogy eltűnt.
Tegyük tönkre a hajót!
Holtan találnak rá a pilótafülkében.
Elsődleges prioritású,
legyünk gyorsak és óvatosak!
Ne hagyjunk nyomot!
-Nem tudod megmenteni?
-Nincs mit megmenteni.
Súlyos sztrókot kapott.
Mi történt a másodikon?
Valaki, akit kiengedtek a negyedikről,
másnap visszakerült a másodikra.
Híre ment a szinten,
és mindenkit megöltek.
Senki sem jut ki, ugye?
Már nem.
Ezután nem.
Holnap el kell mennünk.
-Holnap?
-Jól hallottad.
Hova is?
Bárhova.
De muszáj holnap.
-Holnap?
-Nem várhatunk.
Nem lesz jobb lehetőségünk.
-Megőrültél.
-Nem, hallgass ide!
Nincs elég börtönőrük, és ők is tudják.
Félnek. Most már félnek.
Félnek? Ugyan mitől?
Megöltek száz embert,
hogy elhallgattassák őket.
-Te minek neveznéd ezt?
-Hatalomnak.
Hatalom? A hatalom nem riad meg.
Hamarosan ötezer ember fogja megtudni,
hogy sosem jut ki innen élve.
Szerinted nem aggódnak odafent?
Akármit is gyártunk itt,
az láthatóan fontos nekik.
Nem hagyják, hogy újra meglepjék őket.
Sosem lesz kevesebb őrük, mint holnap.
Te is tudod!
Vigyázzállás!
Csak erősebbek lesznek
minden eltelt nappal.
-Talán nem ártana egy terv.
-Már van tervünk!
Tényleg? Neked, Birnoknak és Melshinek?
Nincs időnk a hülyeségedre!
Gyere már!
A terv arra épül,
hogy lehoznak egy új embert.
Holnap pótolják Ulafot.
Legközelebb talán már túl késő lesz.
Inkább esek el harc közben,
minthogy megadjam nekik, amit akarnak.
Nem lesz jobb lehetőségünk.
Holnap kell megtennünk.
Vigyázzba!
Kék kód. Menjenek a cellájukba!
Keef, hol van?
Meghalt.
Nem élte túl?
Mi történt?
Meghalt? Hát nem érted?
-Ki volt az?
-Ulaf, az öreg.
Új ember. Holnap.
Mi történt?
Mondd el!
Összeesett a folyosón.
-Mondd el!
-Micsodát?
Mi történt?
Küldtek egy orvost.
Nem sokat ért, mi?
Kino.
Mindenki azonnal engedelmeskedik,
különben figyelmeztetés nélkül
aktiváljuk a padlót.
Keef! A padló!
Mi folyik itt?
Az orvos elmondta, mi volt a másodikon.
Igaz, ugye?
Megsütötték a hidat.
Van rosszabb is.
-A miért.
-Hangosabban!
Azt mondta, hibát követtek el.
Visszahoztak valakit, akit épp kiengedtek.
-Kiirtottak két műszakot, hogy titkolják!
-Ezt mondta?
Honnan tudna róla?
Nem hiszem el!
Csak orvos, nem mondanák...
Egyikünk sem jut ki soha!
Igaz.
Igaz a szóbeszéd.
Azt mondja, igaz.
Nem engednek el.
Soha.
Itt halunk meg,
vagy egy hasonló helyen.
Szóval mindenki lépjen vissza a cellájába,
és találjuk ki, mit teszünk!
Bekapták a csalit.
Leszállóhelyet kérnek.
-Rátaláltak?
-Most vontatják be, uram.
"Sodródik. Pilóta halott.
Indulási hely ismeretlen.
A Kafrene-i Mentőcsapat szerint
nem reagál a GPE-7000-es.
A kezelő megfagyott egy a hipertérből való
kilépést követő hidraulikus hiba miatt.
Bevált.
Akkor most várunk.
-Egy javaslat, uram.
-Igen?
Nem jó, ha távolról figyeljük.
-Folytassa!
-Csináljuk azt, amit máskor!
Azonosítatlan hajó, halott pilóta.
Ki akarnánk vizsgálni, nem?
Tegyük fel, hogy Kreegyr figyel!
Az a legkevésbé gyanús,
ha érdeklődünk az ügy iránt.
És pontosan ezt fogjuk tenni.
Figyelem!
Nem számoljuk többé a műszakokat!
Csak a "most" és az "utána" létezik.
Csak egy kiút van.
Mindenki maga dönt.
De én úgy veszem, hogy már meghaltam.
Aztán meglátjuk.
Az éjszakásokat kár figyelmeztetni.
Így vagy úgy, de úgyis megtudják.
Adjunk bele mindent!
Új protokollbejelentés!
A fedett átjárón való átkeléskor
mindenki vigyázzba áll további utasításig!
Ha bárki szabályt szeg,
büntetést szabunk ki a teljes műszakjára.
Vigyázzállásba!
Vigyázzállás!
Fordítsd!
-Mehet?
-Igen.
Dr. Mullmoy! Nem tudjuk, mit tehetnénk.
Kell neki a gyógyszer, ő is tudja,
de kiderült, hogy elrejtette.
Amikor megkérdeztem, miért,
azt mondta, elveszi az étvágyát,
és akkor inkább eszik,
mert maga úgyis csak mismásol.
Értem. Hol van?
-Ott.
-Köszönöm.
Egyszer jártam itt. Harminc évvel ezelőtt.
Chandriláról érkeztem,
és az akkori főnököm
úgy gondolta, érdekelhet.
Sokat változott?
Nem tudom.
Nem nagyon figyeltem oda.
Akkor még azt hittem,
rendszeresen visszatérek.
Az állam tulajdona.
Szigorúak a berendezést illetően.
Kevés dolgon változtathatunk.
Kicsit régies, nem?
Az újat szeretem.
Tudom, ízléstelen és klisés,
de a gazdagság egyik előnye,
hogy nem kell törődni mások véleményével.
Megértettük.
Mindenki mondta, hogy ön egyenes.
A szenátornak sok kötelessége van,
ennek megfelelően kell
beosztania az idejét.
Jó, ha minden világos.
Ugyanakkor mindig azon gondolkozom:
innen merre visz az út?
És a kíváncsisága
nyilván jövedelmező volt.
Többször is találkoztam a férjével.
Nem lep meg.
Ha jól sejtem, az út jelen esetben
nem a férje irányába visz.
Tényleg nem.
Kevés kultúra értékeli eléggé
a chandrilai házasság egyértelmű mivoltát.
Néha a mieink is összezavarodnak.
A korlátok felszabadítóan hatnak.
A régi szokások értékesek.
Jó.
Akkor értjük egymást.
Szóval szüksége lenne
egy megfoghatatlanabb banki megoldásra?
Már megbeszéltük, Davo.
Szeretném, ha kimondaná.
Igen.
Éppen alternatív finanszírozási módszert
keresünk az alapítványunknak.
Mint azt Tay már bizonyára mondta,
olyan vagyont sikerült felhalmoznunk,
ami lehetővé teszi, hogy úgy fogjunk egybe
különféle tranzakciókat, hogy a külső
megfigyelő képtelen legyen észrevenni.
Igen, tájékoztattak.
Viszont kevésbé szerencsés,
hogy azok, akik önhöz hasonlóan
teljes mértékben feddhetetlenek,
néha úgy érzik azzal,
hogy kihasználják a lehetőséget,
valamiképp megtépázzák hírnevüket.
A pénz az öné.
A családi vagyonra büszkék lehetünk,
és jogunk van úgy kezelni, ahogy akarjuk,
anélkül, hogy bárki beleszólna.
A Birodalom új törvényei, amiket amúgy
a Szenátust megkerülve vezettek be,
nemcsak körülményesek, de elkerülhetők.
Meghozták a szabályokat,
és azok szerint játszunk.
Egy jótékonysági alapot
akarunk létrehozni.
Hallottam.
-Mi lesz az ára?
-Jutalék?
Az átutalt összegek
bizonyos százalékára gondolt?
Nem akarok jutalékot.
A pénz már nem igazán fontos számomra.
Jótékonyság, ugye?
-Ragaszkodom hozzá.
-Elutasítom.
Ne vegye sértésnek, de nem szeretnék
szívességgel tartozni magának.
Inkább fizetnék a fáradozásáért.
Néha az az üzlet ára,
hogy eltűrjük a kellemetlenségeket.
Halljam hát!
Szeretném, ha újra meghívna.
Szeretnék visszajönni legalább egyszer.
Egész biztos, hogy ezt elintézhetjük.
Van egy 14 éves fiam.
Hadd hozzam őt is magammal!
Nem mondhatja komolyan.
-Nem eljegyzésről beszélek.
-Akkor miről lenne szó?
Mutassuk be őket!
A lánya 13 éves, lassan nagykorú.
Két fiatal.
Vonzó és jómódban élő chandrilai polgárok.
Miből gondolja,
hogy én pártolom ezt a hagyományt?
A pozíciónk néha helyettünk hoz
döntéseket, nem gondolja, szenátor?
Egyikünk sem engedheti meg magának,
hogy sose kelljen alkalmazkodnia.
Ez hát az egyetlen ajánlata?
Attól tartok.
Tay majd kikíséri.
Hát persze.
-Van mit fontolóra venni.
-Nem veszem fontolóra.
Ez volt az első igaztalan mondata.
Igazán örültem.
Jel volt a szökőkúton.
Nem jelent semmit.
Én is azt hittem, de elmentem a lépcsőhöz.
Eltűnt a korlátrúd.
Nemrég letörték.
Találkozni akar. Személyesen.
Ennyit a napomról.
Nem tetszik ez.
Nem tetszik az időzítés.
Neked semmi sem tetszik!
Legalább hagyd, hogy én menjek!
Menj a Fondorral
egy biztonságos helyre! Intézem.
Ki van zárva.
Ne vesztegesd az időt!
Eltelt egy év.
Csoda, hogy ilyen sokáig várt.
És ha csapda?
Ha csapda, már most elbuktunk.
El a kezeket!
Komolyan megtesszük?
-Még benne vagy?
-Ki kell jutnom. Mindegy, hogyan.
Végem. Végem.
-Hé!
-Már meg is haltam.
Ne halj meg, amíg nem álltál ellen!
Egy kiút van.
Gyerünk!
Nincs megállás!
Tempósan!
Le vagyok maradva két állvánnyal!
És semmiképpen
nem fogjuk így zárni a műszakot!
Állj meg ott!
Vigyázzállás!
Kéz a tarkón, előre néz, talp a padlón.
Nincs megállás!
Gyerünk!
Lépj előre! Állj meg!
Sokkolórúd.
Ha használom, azt megjegyzed. Érted?
Nem ellenőriztük a hármast.
-Tedd meg most!
-Lemaradtunk.
-Mi megyünk.
-Rendben.
Mondom, előre néz!
Hol van?
-Figyelnek?
-Nyugodj le!
-Hogyan?
-Azt hittem, már meghaltál.
Új ember az 5-2-N-en,
egységfelülírást kérek!
Ott hogy állunk?
Vettem, felmegyek.
Minden rendben.
Jó, mehet.
Vigyázzállás!
Új ember a szinten! Senki se mozduljon!
Új ember a szinten!
Senki se mozduljon!
Indul a lift!
-Mit mondtál?
-Semmit!
Ha mondandód van, bökd ki most!
Ha elkezdted...
Állj! Vissza vigyázzállásba!
Gyerünk, vissza vigyázzállásba!
Vissza vigyázzállásba!
Mi történik? Mi ez?
Most!
Mi történik odakint?
Menj!
-Állj már félre!
-Mit csinálsz?
-Siess! Segíts nekik!
-Gyerünk!
Támadás!
Áramot a padlóba!
Fel az asztalokra!
Másszatok! Fel az asztalokra!
Áramot a padlóba!
Jól vagytok?
-Jól vagy? Nem sérültél meg?
-Nem.
Támadás!
Probléma akadt az 5-2-N-nel.
Ismétlem, probléma akadt...
Ne! Xaul!
Hé!
Végük!
Gyerünk! Másszunk!
Bejutottunk!
Ez az!
Add a kezed!
Ez az, mehet!
Kész.
-Láttad?
-Igen, tartsd!
Mi ez?
Honnan jön?
Add tovább!
Félre!
-Kino, gyerünk!
-Tartanunk kell a szintet!
-Rábízhatjuk másra.
-Menj!
Terheld túl a konzolt!
Legyenek nyitva az ajtók!
-Mi történik ott lent?
-Nem tudom, uram...
Úgy látom, csőtörés van.
Az összes egység beriasztott.
Menjenek, és nézzék meg! Most!
Ellenőrizzétek az 5-2-N-t! Most!
Gyerünk! Ez az.
Menj!
-Jemboc!
-Taga, gyere, menjünk!
Gyertek!
-Tessék!
-Indulás! Utánam! Gyerünk!
Mozgás!
Egy kiút van!
Harcra fel!
Mi?
Gyerünk!
Megszökünk! Csatlakozzatok!
Másszatok! Használjátok azt, amit tudtok!
Menjünk!
Ez az egész börtönt érintő
vészhelyzeti bejelentés.
Teljes vigyázzállási protokoll
lép életbe 40 másodpercen belül.
Bármilyen eltérés vagy engedetlenség
egységszintű aktiválást eredményez.
Visszaszámlálást!
Indítom.
Mi van már a technikusokkal?
-Biztosítanunk kell nekik a szintet.
-Ötöst elkülöníteni.
Lezárva.
5-5, 5-3, 5-6. Tűzfalat köré!
Süssük meg a szintet! Az 5-2-től kifelé.
Késő!
-Senki sincs ott.
-Nem lenne szabad itt lenniük.
-Kapcsold ki!
-Micsoda?
Kapcsold ki!
Ez sok mindent jelenthet.
Én kikapcsolom.
Állj hátrébb!
Siess!
-Kapcsold ki a padlót mindenhol!
-Csináld!
Nem.
Nem elég kikapcsolni.
Vágd el az áramot!
De hidrós.
Ha kikapcsoljuk,
hónapokig tartana újra vissza...
Én nem tudom.
Neki van hozzáférése.
Ez a tartalékenergia.
Gyere ki onnan!
Oda!
Oda mellé!
Mozgás!
Vigyázzállás! Most!
Te jössz!
Kino!
Mondd meg, mit tegyenek!
Tőled kell hallaniuk.
Gyerünk, Kino!
Ezt csinálod mindennap.
Mondd meg, mit tegyenek!
A nevem Kino Loy.
A nappali műszak vezetője
vagyok az ötös szinten.
A nyolcadikon lévő
irányítóközpontból beszélek hozzátok.
Jelenleg mi irányítjuk a létesítményt.
Csak ennyit tudsz?
Az, hogy meddig tartunk ki,
hogy meddig jutunk el,
és hogy hányan szabadulunk ki,
már csakis rajtunk múlik.
Kikapcsoltunk minden padlót
a létesítményben.
Az összes padló hideg.
Bárhol is vagytok most, induljatok!
Nincs több munka!
Ki a cellákból! Vegyétek kezetekbe
az irányítást! Kezdjetek mászni!
Nincs elég őrük, és ők is jól tudják!
Ha megvárjuk, hogy megoldják,
már késő lesz.
Soha nem lesz jobb lehetőségünk ennél.
És inkább esek el harc közben,
minthogy megadjam nekik, amit akarnak.
Tudjuk, hogy megsütöttek
száz embert a másodikon.
Tudjuk, hogy akkor módosítanak
a büntetésünkön, amikor akarnak.
Tudjuk, hogy kint senki sem tudja,
mi zajlik itt.
És most már tudjuk,
hogy amikor azt mondják, elengednek,
igazából csak áthelyeznek
egy másik börtönbe,
hogy ott haljunk meg. És ennek ma vége!
Csakis egy kiút van.
Jelenleg az épület a miénk!
Szóval fussatok, másszatok, öljetek!
Segítsetek egymásnak!
Ha láttok valakit,
aki összezavarodott, eltévedt,
noszogassátok, és meg se álljatok,
amíg hátra nem hagytuk ezt a helyet!
Ötezren vagyunk!
Ha fele olyan erősen küzdünk,
ahogyan dolgoztunk,
pillanatok alatt hazajutunk!
Egy kiút van!
-Egy kiút van!
Gyerünk!
Tűnjünk el innen!
Csendet!
Egy kiút van!
Bármi is jön ezután, megcsináltuk!
Mi a baj?
Nem tudok úszni.
-Mi?
-Mit mondott?
Nem tudok úszni!
Ha ez egy csapda, nyomd be a 215-öt!
Tudunk beszélni.
Nem áll meg máshol.
Először is hadd gratuláljak!
-Mihez?
-A lányodhoz!
Egészséges, gyönyörű.
Biztos elégedett vagy.
Rám akarsz ijeszteni?
Már egy éve
nem volt lehetőségünk beszélni.
Azóta apa lettél.
-Egy említést megér.
-Ez nem fair.
Te ismersz.
Figyelsz engem.
Belegondoltál, nekem milyen érzés ez?
Rengeteget gondolok rád.
Miért vagyunk ma itt, Lonni?
Van egy feltörekvő felügyelő,
Dedra Meero.
Nyomoz valaki után, akit Tengelynek nevez.
Úgy hiszi, hálózatot épít ki,
és vizsgálja a birodalmi flotta
felszereléseit érintő lopásokat,
és most megpróbálja
összekötni az Aldhanival.
Dedra Meero.
Volt egy ügy a Ferrixen
pár hónappal ezelőtt.
Szerinte kapcsolódik.
Minden felforgat miatta.
Egy tolvajt és egy közvetítőt keresnek.
"Tengely".
Kezdenek hallgatni rá, Partagaz kedveli.
Ez jó hír.
Támogasd te is!
Miért lenne ez jó?
Mert vesztegeti az idejét.
Nem volt közöd az Aldhanihoz?
Szinte semmi.
Felkerestek, de nemet mondtunk.
Mázlijuk volt. Mi nem arra építünk.
De kizárt, hogy emiatt jöttél.
Elfogott egy Anto Kreegyrnek szállító
lázadó pilótát.
Kivallatták, megölték,
és balesetnek állították be.
Tudjuk, hogy támadást terveznek
a spellhausi erőmű ellen.
Ha Kreegyr belevág, ott várják majd.
Ha viszont nem,
rájönnek, hogy valami nem stimmel.
Lemészárolják őket!
Ötven embert.
-Te többet érsz.
-Figyelmeztetned kell őket!
Miért?
Hogy mindent tönkretegyek?
Könnyen elhitethetem a BBI-vel,
hogy nincs náluk tégla,
ha feláldozom Kreegyrt.
Legalább annyira érted is teszem.
Mondd el,
miért vagyunk itt igazából, Lonni!
Nem tudom tovább csinálni.
Már apa vagyok.
Nem sejtettem, milyen érzés lesz.
Esküt tettünk.
Szóltam Dedra Meeróról.
Szóltam a Spellhausról,
a ferrixi veszélyről.
Betartottam az eskümet.
Hat éven át dolgoztam náluk.
Felküzdöttem magam.
Egyedül.
Mi volt a terved?
Összegyűjtesz egy csokornyi értesülést
búcsúajándékként?
Mivel indokoltad volna a BBI-nek?
Az egészségemmel.
A feleségem családjának
van egy szállítócége...
Ezt mondod, de közben tudod,
hogy lehetetlenség.
Nem engedhetünk el, Lonni.
Nem nélkülözhetünk.
Túl régóta dolgozol nekünk,
és igaz, egyedül voltál,
de a karriereden sokat lendítettek
a tőlünk kapott információk.
Amik sokba kerültek nekem.
Szereted a lányodat.
Kreegyr emberei azért halnak meg,
hogy élhessen az apja.
Csapdába estél, Lonni.
Nem szívesen mondom ezt,
de nem mész sehova.
Az áldozatom
neked semmit sem jelent, ugye?
Azt mondtam,
sokat gondolok rád, és így is van.
Hihetetlen sokat teszel a lázadásért.
A kettős élet, a mindennapos színjáték,
az ezzel járó stressz...
Hősökre van szükségünk, és te az vagy.
És te mit áldozol fel?
A nyugalmat.
A kedvességet, a kötődést.
A szeretetet.
Semmi esélyem a lelki békére,
egy sötét helyre száműztem magamat.
Szellemekkel osztozom az álmaimon.
Minden reggel bevillan az egyenlet,
amit 15 éve írtam le,
és világos a megoldása:
elkárhozom a tetteimért.
A dühöm, az egóm, a hajthatatlanságom,
a vágyam, hogy harcolhassak,
elindítottak egy úton,
amiről nem tudok letérni.
Le akartam számolni a gazsággal,
de nem fogtam fel, mi az ára,
és mire lenéztem,
kicsúszott a lábam alól a talaj.
Hogy mit áldoztam fel?
Az ellenségem módszereit kell használnom,
hogy legyőzhessem,
tűzre vetem a tisztességemet
mások jövőjéért!
Az életemet egy virradatért,
amit én sosem láthatok!
Az az énem, ami elkezdte a harcot,
sosem fog tükörbe nézni,
nem fogják éltetni,
sosem ragyogja be a hála.
Hogy mit áldoztam fel?
Mindent!
Mellettem maradsz, Lonni.
Minden hősre szükségem van.
A feliratot fordította: Blahut Viktor