Karen, vapnet. Var är det?
På Hudsons botten.
Rörde du kroppen?
Han skulle döda dig.
Dig, Matt och min familj.
Jag skulle veta att det var mitt fel.
Det låter hemskt,
men du måste koncentrera dig.
Rörde du vid kroppen?
Nej. Jag tror inte det.
Fick du blod på kläderna?
Jag kastade bort dem.
Kan du sluta prata som en advokat och...
...bara prata med mig?
Säg att jag är en dålig människa.
Det kan jag inte.
Varför inte?
För det är du inte.
Varför ser du på mig så där?
För att min vän,
min fantastiska, snälla, begåvade vän,
har varit med om nåt hemskt.
Och jag visste inget.
Jag kunde ha ringt polisen.
Eller flytt.
Du fruktade för ditt liv.
Det var självförsvar.
Sju gånger.
Va?
Jag sköt honom...
...sju gånger...
...för att han skulle dö.
Hej, Karen.
Du är skyldig mig för hyran.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag har bott där jag växte upp.
Jag höll mig borta av en orsak.
Om du påstår att du ville skydda mig,
så kräks jag.
Jag kan inte skydda dig.
Inte från Fisk.
Jag kan inte ens skydda mig själv.
Vill du inte ha kaffe?
Om du vill skälla...
...så varsågod.
Har jag berättat om min granne
när jag växte upp?
Mr Larssen.
Han var en trevlig norrman.
Han lät frun sköta snacket.
Men när det blev riktigt kallt
och allt frös,
och man behövde hjälp med bilen
eller med en fastfrusen dörr,
så fanns han alltid där.
En vinter fick hans fru sladd i halkan.
Hela stan kom på begravningen.
Mr Larssen satt där
på minnesgudstjänsten...
...och sen tog han all mat
och åkte hem
och jobbade på sin gård som vanligt.
Han pratade aldrig om det.
Jag ville vara en god granne,
så jag gick dit...
...för att höra om han ville prata.
Vet du vad han sa?
"Varför det?"
Vet du vad?
Du kontaktade Foggy
för att du behövde nåt.
Vad behöver du av mig?
Fisk iscensatte angreppet mot sig själv
i fängelset.
Det var så han lurade FBI
att flytta honom till hotellet.
Han fick en livstidare
vid namn Jasper Evans att hugga honom
och ordnade så att han blev frigiven.
Officiellt sitter Evans på isoleringen.
I verkligheten är han fri.
-Kan du bevisa det?
-Ja, om jag hittar honom.
Om han pratar med dig.
Om Bulletin publicerar detaljerna,
blir Fisk avslöjad.
Då tvingas FBI sätta honom
i fängelse igen.
Så ja, du har rätt.
Jag kom för att jag behöver nåt.
Din hjälp.
Vad sägs? Hjälper du mig?
Nej.
Och jag menade allvar med hyran.
Du minns säkert inte mig. Jag heter Julie.
Vill du ses efteråt?
Hur visste du
att jag jobbade där i tre år?
Du jobbade bara där i ett år.
Släpp mig, Dex.
Släpp, sa jag!
Släpp mig, Dex. Släpp, sa jag!
Din inre kompass är inte trasig,
men den fungerar bättre
när Polstjärnan visar dig vägen.
Tänk om jag inte hittar nån.
Då får du förlita dig på vår struktur.
Ett välordnat boende.
Ett disciplinerat yrke.
Du får bygga ditt liv på ordning.
Tidningen tar allvarligt på källor.
Vi publicerar inte obekräftade rykten.
Skvaller...
Ms Page. Jag tråkar väl inte ut dig?
För övrigt har vår enastående utgivare,
i sin stora vishet
återigen beslutat
att lägga om hälsoförsäkringen.
Ni borde få information om det
nästa vecka.
Jag har redan tittat på det,
och mitt råd är: Bli inte sjuka.
Några frågor?
Vilket skitsnack.
Jag fattar inte att Matt ens frågade.
-Du borde ändå hjälpa honom.
-Lägg av.
Lyssna.
Skriv artikeln på ett villkor:
att Matt överlämnar sig till FBI.
Va? Nej.
De bråkar bara med oss
för att de letar efter Matt.
När de hittar honom...
Det går inte. Han går aldrig med på det.
Inget tyder på
att FBI känner till Matts dubbelliv.
Om han kan ge dem vittnet,
slipper han dem sen.
Och vi också.
Jag kan vara hans advokat
och förhandla om villkoren.
Okej, men jag förlåter honom inte.
Jag förstår.
Du borde inte heller göra det.
Identitetsstölden gjorde dig
till måltavla.
Har Matt varit en usel vän
på sistone? Absolut.
Men jag tror att det drabbar honom själv
minst lika mycket.
Varför tror du det?
Han kunde ha vänt sig till vilken reporter
som helst, men han kom till dig.
Kanske börjar han äntligen
komma till sans.
Men även om det inte är så,
får han själv stå för sitt uppförande.
Om vi vänder honom ryggen,
får vi stå för det.
Matt har blivit sviken av folk hela livet.
Jag tänker inte bli en av dem.
Du gör som du vill, men...
...en sån vän vill inte jag vara.
Det är som om du argumenterar till yrket.
Tog jag i för mycket? Det kändes så.
Matt sa att han bor där han växte upp.
Vet du var det är?
Du ser ut att vara på topp.
Vet du att du är två timmar tidig?
Ja, grannarna höll mig vaken.
Nu igen? Fan, du borde flytta.
Eller fixa en parterapeut åt dem.
Om det var mina grannar,
skulle jag gå dit och skälla ut dem.
Tycker du att såna mördare
förtjänar en andra chans?
Din inre kompass är inte trasig,
men den fungerar bättre
när Polstjärnan visar dig vägen.
Släpp mig, Dex. Släpp, sa jag!
Då får du förlita dig på vår struktur.
Ett välordnat boende...
-Vill du ses efteråt?
-Du bygger ditt liv...
Ja.
Vart tog du vägen? Det är matdags.
Jag kan göra det.
Säkert? Du har inte ens börjat än.
Ja, men jag tar gärna en kopp kaffe.
Vill du kila ner och fixa det?
Jag kan mata djuret.
Varsågod.
Jag vet inte hur du fixade ett jobb
åt den där servitrisen,
men det var slöseri med tid.
Vi får lära oss om kontraspionage
på Quantico.
Skulle jag gå på nåt så enkelt?
Du fick för dig
att hon betyder nåt för mig.
Men det gör hon inte.
Hon betyder inte ett skit.
Så vadå?
Tror du att du känner mig
efter några dagars iakttagelser?
Tror du att du har koll?
Det har du inte.
Du vet ingenting om mig.
Säg nåt!
När jag var liten...
...så...
...slog jag in min pappas huvud
med en hammare.
Jag var 12 år.
Barnslig för min ålder. Väldigt oerfaren.
Jag hade aldrig varit på dans
med en tjej eller...
...varit vaken efter midnatt.
Aldrig varit utanför stan
eller åkt tunnelbana på egen hand.
Ändå stod jag där... ...12 år gammal...
...vid min pappas kropp...
...och såg honom dö av skadorna.
Den känslan.
Det ögonblicket.
Jag anar att du känner igen det.
Du...
...har fått lära dig att gömma dig
bakom olika historier.
Du har anpassat dig
för att bli tolererad av omvärlden.
En plikttrogen soldat. Krypskytt inom FBI.
En trevlig ung kvinnas vaksamma sällskap.
Du förstörde det.
Om det hade varit hederligt och äkta,
hade ingen kunnat förstöra det.
Jag borde ha låtit dig dö.
Håll dig borta.
Julie skulle aldrig ha förstått dig.
Det gör inte samhället heller.
Såna som du straffas.
Såna som vi.
Julie skulle aldrig ha förstått dig.
Ditt rätta jag.
Hon hade aldrig förstått ditt riktiga jag.
Det gör inte samhället heller.
-Såna som du straffas. Såna som vi.
-Det står om det överallt. Dex?
Vad är det?
De lägger skulden på dig.
FBI UTREDER EN AV SINA EGNA
Jag är ledsen, Dex.
Det är inte rätt.
FBI UNDERSÖKER EGEN AGENT
Syster Maggie?
Kan jag hjälpa dig?
Ja. En av nunnorna sa
att jag skulle prata med dig.
Jag letar efter Matt Murdock.
Du har säkert lovat att inget säga, men...
...han sökte upp mig i morse.
Han bad om min hjälp.
Är han här?
Nej.
Okej. Ursäkta att jag störde.
"En del blodar ner knytnävarna
för att skydda Hell's Kitchen."
Jag skrev det.
Det stod i din artikel om Daredevil.
Han är en invecklad man.
Ja. Det är han.
Jag har läst flera av dina artiklar
på sistone.
Jag har försökt komma till insikt.
Gjorde du det, då?
För det gjorde då fan inte jag.
Ursäkta.
Det sliter på en, eller hur?
Att skydda honom från honom själv.
Ja. Jag kan nog inte göra det längre.
Jag har gjort mitt.
Matt var tuff när han var liten.
Han hade rekordet i antal
Hell dig, Maria-böner fem år i rad.
Undrar hur många det skulle krävas nu.
Han kom hit när hans pappa dog.
Hans enda familjemedlem.
Han var ensam i världen.
I sitt privata mörker.
Omgiven av främlingar.
På dagtid verkade han må bra.
Han åt med de andra...
...gick på sina lektioner och i mässan.
Men han plågades
av fruktansvärda mardrömmar.
Han vaknade genomsvettig och skrikande.
Han berättade inte vad de handlade om.
Han ropade bara efter hjälp.
Jag gick dit
och höll honom i handen tills han somnade.
Men jag hade många barn att ta hand om.
Matthew var inte den enda.
Mardrömmarna fortsatte i månader.
En natt ropade han efter mig,
och jag svarade inte.
Jag gick inte till honom.
Efter det bad han aldrig om nåt igen.
Han stängde oss ute. Han stängde alla ute.
Alla i Matthews liv har övergett honom.
Även jag.
När nån som behöver en
försöker stöta bort en,
måste man hitta styrkan
att hålla fast ännu hårdare.
Det verkar orättvist.
Det handlar om optik.
Jag kan försäkra dig om
att vi ska utreda hur det kom ut.
Se det som en betald semester.
Ta lite tid på dig
att packa ihop dina saker.
Vi har förberett för det här.
Du kommer att skaffa jobb...
...och fortsätta ta dina mediciner.
Lära dig att behålla lugnet.
Har du tid?
Visst, Dex.
Ursäktar du oss en stund?
Är du okej?
Jag blir avstängd. De...
Det första du ska göra
är att ta ett djupt andetag.
Allt kommer att ordna sig.
Se mig i ögonen och säg det.
Du, jag står på din sida i det här.
Jag kan inte bli uttvingad.
Jag behöver jobbet.
Snälla. Nåt kan du väl göra.
Jag var noga med att berömma
ditt uppförande i min rapport.
Ser du hur ensam du är?
Det var inte ditt fel.
Dex, berätta... Varför är du rädd?
Det är bara du,
omgiven av allt det tomma...
Ser du hur ensam du är? Du behöver inte vara orolig.
Har du gått vilse?
Inte om du har nåt att sälja.
Är du snut?
Det kvittar. Jag söker två tonåringar.
Det kostar 80 dollar.
Och nedåttjack.
Så tar vi paprika...
Det är rökt paprika.
Vi lägger den på tallriken.
Jag tillsätter tomater och lite...
Du. Du...
Om du pekar ut Jasper Evans,
får du det här.
Vad fan rör det dig?
Ut med er, allihop.
Ut!
Jasper Evans?
Sätt dig. Gick det bra?
Ja.
Hade du hans senaste adress?
Du visste att han
antagligen var här, så...
...vad väntade du på?
På mig?
Visste du att jag skulle komma?
Jag hoppades på det.
Okej, jag ska hjälpa dig.
Men sen...
...måste du hjälpa mig och Foggy.
FBI är på oss...
Du vill att jag överlämnar mig.
-Har du pratat med Foggy?
-Nej, men...
...det är det bästa.
Okej, jag gör det.
Men tänk om de vet att du är... du.
Masken är ändå meningslös
om jag är efterlyst.
Om FBI har klurat ut vem jag är,
kanske jag har tur
och blir inburad bredvid Fisk.
Herregud.
Foggy sa att du var annorlunda.
Att du var dig olik. Skitsnack, sa jag.
Vi kan inte förhöra honom här. Då hävdar Fisk att han blev tvingad.
Vi får ta honom till Bulletin.
Då får han uttala sig inför vittnen.
Dessutom lär redaktören
vilja höra det här.
Vakna.
Det är din turdag. Du får välja.
Alternativ ett: Jag ringer FBI...
...och Fisk låter döda dig
innan du avslöjar hur du blev frigiven.
Alternativ två: Berätta sanningen
om vad du gjorde för Fisk,
så får du fly nånstans
där han inte hittar dig.
-Jag kan inte.
-Okej. Alternativ ett.
Om jag tjallar, dödar Fisk min son!
Se på det här stället.
Jag växte upp här.
Vi hade det bra innan området
blev dåligt och jag åkte in.
Min son blev utan far
och nu lever han så här.
Om jag åker in igen,
dröjer det inte förrän han delar cell
med mig, eller värre.
Fisk måste till fängelset.
Annars får många oskyldiga
sätta livet till.
Antingen berättar du sanningen
och så låter vi dig och din son fly,
eller så åker du in igen
och då trycker jag storyn ändå. Om du ljuger, dör vi båda.
Valet är ditt.
Specialagent Nadeem.
Mr Nelson.
Vad bra att du har tänkt om.
Mackan du beställde igår.
Jag är här som Matt Murdocks advokat.
När jag frågade dig
om du visste var han var...
Jag ljög inte. Han kontaktade mig idag.
Min klient är beredd
att låta sig förhöras.
Det är ju toppen.
Men...
...var är han, då?
Jag kommer med honom ikväll.
Efter att du har hört ett annat vittne,
som kan bevisa att min klient är oskyldig.
Det känns som manipulation.
Han heter Jasper Evans.
Och du lär vilja höra hans historia.
Halleluja.
Du kan klä dig som en normal människa.
Rena strumpor.
Tack.
Det gör mig varm i hjärtat
att du ska göra nåt annat
än att klå upp nån.
Hur vet du det?
Jag kanske bara vill göra det med stil.
Var det...
Var det där ett skämt?
Du har ett leende i mungiporna,
och det betyder nog att...
Jag vet inte vad det betyder,
för jag har aldrig sett det.
Har det nåt att göra
med blondinen som var här förut?
Karen.
Ja. Jag ska träffa henne.
Se där.
Hon är jättefin.
Ja.
Hon vet att du är Daredevil.
Och stannade ändå?
Det låter som äkta vara.
Vi är bara vänner.
Det känns bra att höra dig
använda det ordet.
Och att se dig återuppta kontakten.
Nej, jag...
Hon ska bara hjälpa mig en sista gång.
Det var ingen kritik.
Om jag kallade dig en idiot
för att du ser vänner
som en svaghet snarare än en styrka...
Det vore kritik.
Tack för förtydligandet.
Vart är du på väg?
Jag ska överlämna mig till FBI.
Du skojar.
Måste du bära kostym för det?
Jag är oskyldigt anklagad.
Jag måste rentvå mitt namn.
Matt Murdocks namn, menar du.
Spelar det nån roll
om du ska lämna honom bakom dig?
Mitt liv är invecklat nog
även utan en efterlysning.
Dessutom är andra människor inblandade.
Andra människor?
Menar du dina vänner?
Har du hört det senaste? Gratulerar, Ray.
-Va?
-Du hade rätt.
Ditt arbete med Fisk trumfade din ekonomi.
EAD har godkänt din befordran.
Oj, det...
-Oj.
-Var det inte därför du kom?
Murdocks advokat lovade precis
överlämna honom ikväll.
Vad bra.
Men först ska vi höra ett vittne
som enligt honom rentvår Murdock
och bevisar att Fisk har lurat oss.
Vilket skitsnack.
Kanske, men hans vittne är Jasper Evans.
Varför låter det bekant?
Det var han som knivhögg Fisk.
Det bevisar att advokaten snackar skit.
Evans lär inte vittna om nåt.
Han sitter isolerad.
Nej, faktiskt inte.
Jag har precis talat med direktören.
Evans är borta.
Vad menar du?
De har sökt igenom hela fängelset
utan att hitta honom.
Herregud.
Om Murdocks advokat har honom...
Då kanske det han sa stämmer.
Hur kan det göra det?
Fisks upplysningar har stämt
och han bevakas dygnet runt.
-Vi skulle veta om han lurade oss.
-Ja.
Det måste vara en bluff.
Det är en bluff.
Självmordslinjen. Det här är Julie...
Berätta, Dex. Funderar du på
att ta livet av dig i detta nu?
Hur ska du göra det?
Har du ett vapen?
Lär dig att behålla lugnet.
Har du det i handen?
Det var inte ditt fel.
Världen vill inte ha dig.
Jag vill inte ha dig.
Det var inte ditt fel.
Lär dig att hålla dig lugn.
Har du en pistol?
Du vet var du ska trycka.
Förstår du hur ensam du är?
Hallå?
Min mamma dog medan jag satt i fängelse.
Bland hennes saker
fanns en skokartong med mitt namn.
Det var en kartong med minnessaker.
Den var full av glada minnen.
Sånt jag hade gjort åt henne
när jag var liten.
Några tidningsklipp.
Och hammaren.
Den jag dödade pappa med.
Jag trodde att hon hade kastat den.
Men hon var stolt över det jag hade gjort
och den jag var.
Hon accepterade mig, utan skam.
Så vill jag att du ska känna.
Att nån ska acceptera dig utan skam.
Jag gör det.
Jag har skickat dig en gåva,
för att du ska hitta ditt rätta jag.
Om du tar emot den,
ska jag aldrig överge dig,
till skillnad från alla andra i ditt liv.
Valet är ditt.
En bil väntar, om du vill följa med mig.
Jag ville lägga pengar i den,
men jag ligger efter med hyran.
Vill du verkligen göra det här?
Är du säker på
att FBI-agenten är pålitlig?
Nadeem är hård, men han verkar
uppriktigt intresserad av sanningen.
Ja. Jag litar på honom.
Då vill jag göra det.
Jag fick ditt meddelande.
Varför missar jag min frus firmafest?
Det här är Jasper Evans.
Han vill göra ett uttalande.
Det var han som knivhögg Wilson Fisk.
Fisk tvingade mig.
De har ringt. Murdock är på Bulletin.
Och Jasper Evans?
Nelson sa inget,
men de verkar vilja göra det här
så offentligt som möjligt.
Hämta hit Murdock
och ta reda på vad som pågår.
Utgivaren och advokaterna
vill ha allt inspelat.
Berätta sanningen, så är det snart över.
Ett ögonblick, bara.
-Du sa åt mig att låta bli det, men...
-Hör på...
-Vi är skyldiga Ben det.
-Sluta.
Jag är skyldig dig en ursäkt.
Nån måste nysta i det här.
Jag är tacksam för att du var modig nog
att få mig att göra det, så...
...tack ska du ha.
Nu kör vi.
Vad är det?
Hör du nåt?
Skrik.
Uppge ditt namn.
-Jag heter Jasper Evans.
-Bra.
Kan du berätta hur du känner Wilson Fisk?
Vad fan är det här?
Leta reda på Karen. Ta er härifrån.
Fan. Det är inte sant.
Toppen, ännu ett strömavbrott.
Generatorn. Vårt arbete blir sparat.
Säkert en brandövning
som vi inte är informerade om.
Vad konstigt. Telefonen funkar inte.
Hallå, du får inte vara här!
Karen? Vad är det?
Vad händer?
Vi har förberett...
Släpp, sa jag!
...för att bli tolererad av omvärlden.
Av såna som du. Såna som vi.
Ditt rätta jag.
-Karen!
-Herregud!
Vem är du?
Jag är Daredevil.
Stanna, annars...
Vad fan gör...
Hej, Karen. Trevligt att ses igen.
Såg ni vad som hände?
Kolla dem. Ni följer med mig!
Herregud. Matt?
Herregud.
Foggy...
Nej, det är ingen fara. Han är okej.
Är du det? Dödade han Jasper?
Ja.
Jag vet inte...
FBI, stå still!
Vi har skadade agenter!
FBI!
FBI! Rör er inte!
Vad fan hände?
Vem gjorde det här?
Det var Daredevil.