ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Странно всё вышло.
Да. А ты почему так думаешь?
Ну… Ты и я вместе? Странно.
Ведь дело не в трюке
с говорящим членом?
Поражает сама мысль о том,
что мы спим вместе?
Да.
Доброе утро, Голливуд.
Прекрасное утро солнечного 2007.
Боже, 2007? Столько времени прошло?
Надо надеть угги и бежать на работу.
Не хочешь поболтаться тут без дела?
- У меня нет планов.
- Прости, но мне надо на работу,
искать шефу проекты,
которые ты не берешь.
Будет у Марва что годное – возьму.
Я еще от прошлого раза не отошел.
От шоу «Ржём с конём»?
Уже 11 лет прошло.
Да? Куда время летит?
Так ты останешься дома
и будешь весь день пить?
Не ешь мне мозг.
Пофилонь сегодня,
потуси со мной.
Есть новый HD-DVD-плеер.
Устроим алко-Шрек-терапию.
Ночью было весело,
и ты очень милый. Вроде как.
Но это ничего не значит.
Согласен. Ничего не значит.
- Ничего.
- Совсем ничего.
Нет, ничего не значит.
Да.
ИПОТЕКА. НЕТ РАБОТЫ, НЕТ КРЕДИТА?
НЕТ ПРОБЛЕМ!
Типичная поп-песня 2007 года
Всё с автотюном,
поэтому голоса странно звучат
Тодд, тебе вроде пришло сообщение.
«На кого запал,
знак вопроса, двоеточие, скобка?»
Это смайлик, чувак.
- На кого ты запал?
- Ни на кого.
Это нелепо.
На кого-то ты должен был запасть.
Если должен, наверно на…
Кимбер?
На нее все западают.
Это как на Фёрги запасть.
- А ты на кого запала?
- А мне нельзя.
У меня папа очень строгий.
Слышал о Сопрано?
Из сериала,
или это странный саксофон Кенни Джи?
Из сериала про сборище мафиози.
Вот этим мой папа занимается.
Кстати о сборищах,
надо линять,
если хотим успеть на флешмоб в Гроуве.
Обожаю флешмобы.
А я обожаю те…
технику боя в Assassin's Creed.
Это новая видеоигра.
- Ладно, поехали на флешмоб.
- Флешмобы.
Не знаю, что сказать.
Мой муж снимается
в тупой рекламе за океаном.
Не за океаном, а в океане.
Перед тобой новое лицо
конькового молока «Мореконь».
Что это за гадость?
Фиг знает, но уж поверь,
я доверяю «Мореконю».
Коньковое молоко всегда поможет.
- Какая-то безвкусица.
- Я готов к любой работе.
Моя раскладушка разрывается
от предложений.
Майкл Вик позвал меня
в странный проект.
Но я его выслушаю.
Всегда соглашаюсь на встречу.
Чем могу помочь?
Я буду американо с парным молоком
вместо воды.
Один латте.
А ты, вторая жена навек?
Обычно я пью холодные напитки в жару
и горячие в холод.
Но сегодня не жарко и не холодно,
так что…
Тепленький кофе
для моей чудесной супруги.
- Имя?
- Джессика, конечно.
Я Джессика Бил.
«Стелс»? «Летние игры»?
«Правила секса»? Не помните?
В «Седьмом небе» я оголилась
- для журнала.
- Точно.
Спасибо… «Бларн»?
Так меня зовут.
СМОТРИТЕ «ДЖОН ИЗ ЦИНЦИННАТИ»
Она поцеловала девушку?
И ей понравилось?
Обязательно посмотрю.
Еще поговорим.
ПК, где ты прячешься?
Я тут, Марв, там же,
где последние 14 лет.
Иди сюда и скажи,
какие сценарии я прочел в выходные.
Есть три любопытных.
Игровое кино «Старикам тут не место».
Про охотника…
Прости, я заснул на секунду.
Название слишком длинное.
«Старикам тут не место,
про охотника»?
Мимо.
Должно быть не больше двух слов.
«Красотка». «Красивые девушки».
«Части тела».
Тогда этот не подойдет –
«И будет кровь».
Не будет крови.
Я бы одобрил «И будет»
или «Будет кровь».
Точно мимо.
Последний очень интересный.
Пилотный проект
от опытного автора ситкомов Доброуса.
Называется…
ЖИЗНЬ И ЛЮБОВНЫЕ ИСТОРИИ МИТЧА
МАКФАДДЕНА, ЕГО СЕМЬИ И ДРУЗЕЙ
- «Жизнь Митча».
- Вот это название.
Если удачно выберем актера,
сериал может иметь успех.
Знаете, кто подойдет? Конь БоДжек.
Не смеши меня,
у меня сердце больное,
могу помереть.
Этот парень отвергал всё,
что я ему предлагал.
В подходящем проекте БоДжек мог бы…
ПК, разве я делаю тебе кофе,
забираю твои вещи из химчистки
и покупаю прозрачные неглиже
для странных женщин,
- которых ты увидела на вокзале?
- Нет.
Тогда я не буду лезть в твою работу,
а ты в мою, ладно?
Я тоже когда-нибудь стану агентом.
Ну да. Когда-нибудь.
А пока ты учишься у одного из лучших.
Помяни мое слово.
И лучший агент в мире не заставит
этого фигляра оторвать зад от стула.
Боджек, я купила «Четыре локо».
У меня четыре банки «Четыре локо».
Это 16 локомотивов.
Наконец-то лошадиная доза энергетика.
Хочешь меня напоить?
Ты хотела меня напоить.
Куда мы едем, в чем это я?
На встречу. В твоей одежде.
Шляпа? Я что, Джонни Депп?
- О чем ты?
- Ты поняла.
Я знала,
что только обманом смогу тебя отвезти.
Доброус предлагает тебе
крутой сценарий.
Вот мой сценарий.
«Хроники отказов БоДжека».
Сцена в машине.
Принцесса: «Снимешься в этой хрени?»
Конец сцены.
Сцена два.
БоДжек повернулся к Принцессе.
БоДжек: «Нет, спасибо». Конец серии.
Эй, ты не конь из шоу «Ржём с конём»?
Вот почему я хожу гулять
только в компании звезд.
Сделай это для меня, соглашайся.
Если послушаешься,
попробуем ту французскую штуку
из видео в Интернете.
Паркур?
Идея сериала возникла,
когда я лечился.
Я понял, что жизнь коротка,
что надо копать глубже.
Ты не думай,
я горжусь семью годами работы
над шоу «Криль и Грейс».
Оно очень повлияло
на мнение общества о планктоне.
Но я не был счастлив.
Премии и деньги не принесли счастья.
А вы пробовали тратить эти деньги?
Было чувство, что меня поймали
в огромный пластиковый шар.
Это моя славная ассистентка
Джилл Филиповиц.
- Я рад.
- И я.
- Я разрешил открыть рот, девка?
- Не смей так мне отвечать.
- Уберись тут сейчас же!
- Нет. Я грязная девочка.
Я мерзкая.
- Ты очень плохо себя ведешь.
- Придется тебе меня наказать.
У нас с Джилл особые отношения.
Расскажете о сериале?
Слышал, он крут.
Я делал крутые сериалы всю жизнь.
Это легко.
Я стал главой журнала «Лампун»,
что мне эти «крутые сериалы».
- «Гарвард Лампун»
- Знаю.
Теперь я хочу работать иначе.
Что-то оставить после себя.
Подумай,
и если тебе надоел образ Коня
из шоу «Ржём с конём»,
напиши мне на почту:
доброус@гарвард.edu.
- Гэ-А-Эр…
- Я понял.
Тебе письмо, зая.
Ты же знаешь,
что я так тебя зову в шутку?
Да, Уэйн.
Господи, смотрите.
Это письмо с отказом от «Нью-Йоркера».
Это журнал для белых.
Хуже белых никого нет, ведь так?
Ага.
«Дорогая Диана,
нам жаль, но мы не приняли
ваше "Открытое письмо"
для "Открытых писем"
хотя оценили его уровень».
Знаете, что это значит?
Инициативных ждет облом?
Что толку пытаться и мечтать?
Кто-то прочитал мой текст
и решил его отклонить.
У них самый устаревший стиль.
- Раздел «Сатира»? Скорее «Задира».
- Не думала, что его прочтут.
«У всех на слуху»?
Тогда уж «Нашли чепуху».
А потом они набрали письмо,
где признают «его уровень».
«Крики и шепот»? Скорее, «Фрики и…»
Как бы тут срифмовать?
Вы же не любите «Нью-Йоркер»,
откуда так хорошо знаете его разделы?
И Доброус сказал:
«А если считать,
что телевидение должно показывать
не выдуманные, а правдивые истории?»
А я думаю:
«Он, наверно, Йель закончил».
Похоже, вы нашли общий язык.
Еще бы, мы как друзья Оушена.
Так ты согласен сниматься?
Нет. Сейчас неподходящий момент.
Скоро выйдет iPhone,
надо подготовиться.
Всё, надоело.
Ты у меня все силы отнял.
Без шуток –
ты про работу или про секс?
Назови хоть одну вескую причину
для отказа.
Потому что сериал будет крутым.
А если… я не так крут?
И потому я известен
только по роли в шоу «Ржём с конём»?
БоДжек, ты классный.
Ты яркий, остроумный,
привлекательный и талантливый.
Но если ты сам этого не видишь,
то ты самый скучный
и никчемный тип в мире.
Долго нам тут сидеть?
Игра называется «Семь минут в раю».
Целоваться не обязательно.
Ты, конечно, выбрал бы Кимбер.
Это не так. Просто, Эмили…
- Что?
- Я еще ни с кем не целовался.
Ничего.
Давай попробуем вместе?
Когда придешь сюда с Кимбер,
точно будешь знать, что делать.
Ладно, как будем целоваться?
- Взасос, как эскимосы, как бабочки?
- Я покажу.
Уверена, что смогу,
ведь я тренируюсь на фото Адама Броди…
Я этого не говорила!
Ладно, закрой глаза,
и будем приближаться друг к другу.
- Хорошо.
- Пока мы не…
А, неуловимый Конь БоДжек.
Да ты что?
Принцесса Кэролин,
угадай, кто нашел работу для БоДжека.
Ты секретарь прекрасного агента.
Теперь принеси-ка
пару атласных трусиков с прорезями.
Я видел стюардессу
в магазине «Ям-Ям донатс».
У нас не было зрительного контакта.
Доброе утро, Лос-Анджелес.
Прошло два месяца 2007 года.
Прошло два месяца?
После чего?
Я так сказал?
Сушеный зеленый бронтозавр,
у меня, наверно, удар.
- Хорошо спала?
- А ты наблюдал за мной?
Мне не спалось.
Сегодня же первая читка.
Это всегда действует на нервы.
Сидишь и играешь перед кучей людей,
будто ты…
- Профессиональный актер?
- Как смешно.
Пока не забыл, вот тебе подарок.
Это коробка…
с шуршащей бумажкой внутри.
Как ты догадался?
Спасибо, что всё устроила.
Хотя я никак не поверю,
что дал себя уговорить.
Всё ведь будет хорошо?
Всё будет прекрасно. Обещаю.
Если станет страшно,
ищи меня глазами.
Тогда я не уйду,
буду громче всех смеяться и хлопать.
СТУДИЯ «ПОПАМАУНТ»
«Митч бросает бутылку водки в мусор.
Глухой стук.
Прощай, подруга.
Митч выключает свет, закрывает дверь,
пока мы…
Экран медленно гаснет. Конец серии».
Спасибо.
Послушаем боссов.
Поди, всё бы сгладили,
чтобы привлечь средний класс.
Это худший класс.
Если не считать низший,
высший и боковые.
БоДжек, Доброус, что тут сказать?
Вот почему вы профи, а мы пьем кофе.
Мой муж хочет сказать,
что сериал отличный.
Ну-ну, не томите.
Не надо кормить и гладить.
Есть замечания?
Только одно. Без замечаний.
- Нет замечаний?
- Мы в восторге.
БоДжек, я сразу скажу.
Этот сериал повторит успех
«Ржём с конём».
А потом Джастин сказал: «Джессика Бил?
Да ты биликолепна».
Так смешно.
Вижу, у вас с этим Джастином
прекрасный дуэт.
Ты можешь с ним делать то,
чего я не могу.
Есть шоколад, запускать фейерверки
или смотреть теннисные матчи.
Теннис меня бесит.
Почему никто никогда не ловит мяч?
Здесь еще обслуживают?
Я известная актриса Джессика Бил.
Одна из Джессик.
Мама,
я всё же стану публикуемым автором.
Мое «Открытое письмо»
опубликует «Максвиниз».
Мак… как? Это ирландцы?
Нет. Это очень известный сайт.
О нет.
Я на это не клюну. Сайт?
Придется распечатывать всё
на своей бумаге?
- Нет уж, это…
- Мама.
Я очень занят на съемках
оригинального сериала «Блокбастер».
Не пойму,
как это будет выглядеть.
Милая, это прекрасная идея.
Снимают сезон
и пишут его на шести DVD.
Люди идут
в прокат с «Блокбастером»
и берут напрокат
по одному диску на пять дней.
А если нужную серию уже забрали?
Тогда можно взять другой фильм,
«Иллюзиониста» или «Престиж».
- Тот, где есть ты.
- Ты знаешь, где я есть?
А ты?
- Почему ты на всё соглашаешься?
- Я радуюсь возможностям.
Смотри, CD-диск в кофейне. Круто.
- Покупаю.
- Нет.
Брось. Брось.
Хороший мальчик.
- Слышал, что они сказали.
- Они в восторге.
Я тоже это слышала.
Вот именно. Канал в восторге.
Мы не пошли на риск.
Хотите мое мнение?
Вы уже нашли нефть, хватит бурить.
«Я нефтяник. Я пью вашу воду».
Вот что станет забавным через год.
Перед этой сценой ты сказала:
«Хотите мое мнение?».
Нет.
Доброус, ты же хотел работать иначе.
А теперь наш сериал
ждет участь шоу «Ржём с конём».
Разве ты этого хотел?
Я – нет.
- Я знаю.
- БоДжек…
По-моему, ты ошибаешься.
Будешь давать советы?
Ты работаешь ассистентом
последние 14 лет.
Ты меня считаешь
просто ассистентом агента?
- А ты себя кем считаешь?
- Не знаю, это…
Вот тебе совет: надо знать.
Не лезь в дела взрослых.
Если захотим кофе, я тебе позвоню.
Ладно, всего хорошего.
Доброус, за ночь
надо перелопатить этот сценарий,
погрузиться в него по самое не хочу.
Я готов.
ИСКРА
Что говоришь?
Паника? На дискотеке?
Мне пора. Пока.
Что тебе, пупсик?
Я хочу быть агентом. Думаю, я готова.
Старая песня
«Хочу быть женщиной-агентом».
Даже слова такого нет.
Агентка, агентесса?
- Просто «агент», Марв.
- Ладно.
Хочешь быть агентом?
Передаю тебе этот титул.
Можешь даже занять мой офис,
я ухожу.
- Что?
- Кому это нужно?
30 лет я потратил на эту работу,
она из меня все соки выжала.
Я ни разу не влюбился,
так и не создал семью.
Даже не отдал ту кружевную сорочку
мымре из транспортного отдела.
Мне остается только сожалеть.
Господи, я агент!
Наконец-то у меня всё получится.
Первым делом
избавлюсь от этого вентилятора.
Как нам дать понять,
что это не шоу «Ржём с конём»?
А если в первой же сцене
мой герой в прямом смысле наложит кучу
на кассету с записью «Ржём с конём»?
Что? Это безумие.
Пока запишем это.
Если что, потом уберем.
Пусть мой герой будет таким дерзким,
что если бы роль дали Орландо Блуму,
он бы сказал:
«Слишком смело для меня».
А если дать ему
отвязную коронную антифразу?
Когда входит в комнату,
он может орать: «Ну что, шлюшки?»
Не эту фразу, она ужасна.
Но вроде того.
- «Ну что, шлюшки?»
- Боже.
- Идиотизм.
- Но гениально, да?
Да, запиши это.
Всё записывай, вот это будет шоу.
«Вот это будет шоу».
Так хорошо мне было
только на Регате.
- В Гарварде проходила.
- Да, это шикарно.
А если пять минут
он будет читать книгу про себя?
О да.
Просто шуршит страницами.
Крупным планом мой зрачок.
Правда жизни, никто ее не показывает.
У нас получилось.
Мы не спали всю ночь,
но всё вышло по-новому и смело.
Всё, кроме названия.
Тогда давай придумаем новое?
«Шоу Коня БоДжека».
Доброус, у меня нет слов.
Просто скажи: «Ну что, шлюшки?»
- Не дословно.
- Да.
- Вроде того.
- Ну да.
Мы еще придумаем.
ФОНД «ЕЩЕ ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ»
Правда, ребята, кто даст 400 долларов?
Не забывайте, зачем мы здесь.
Все средства получит Джон Эдвардс.
Я тут пообщался с одной волонтеркой,
она ликовала,
ведь Джон Эдвардс ее потрогал.
Давайте же выберем его президентом,
чтобы он трогал, кого захочет.
- 400 долларов!
- Сплошная пошлость:
и ризотто с тремя видами сыра,
и его треп.
Правда.
Организатору сбора надо объявить сбор,
чтоб нанять кого получше.
Точняк.
Выложу это в Twitter.
Подпишись на меня.
Ищи по имени
«собака, чокнутый Уэйн, группа Уэйна».
Что такое Twitter?
Эрика, ты же знаешь,
что не можешь голосовать.
Ничего,
что это спальня родителей?
Тодд, мы вместе уже два месяца.
Я подумала, может, нам переспать?
Это не обязательно.
Не хочу давить на тебя.
Нет, я готов к сексуальным ситуациям.
Какая радость.
Лишить тебя девственности.
Ну да. Я бы так сказала.
Ладно, вот он я.
Тодд занимается сексом.
Слышал?
Черт. Папа вернулся раньше.
Тебе надо валить отсюда.
Твой отец, мафиози?
Что? Папа не мафиози.
Ты же сказала,
что он как из Сопрано.
Что он работает в шоу про Сопрано.
Он редактор.
Боже! Это еще хуже.
Он, наверно, привык к насилию
и нигилистским рассуждениям
о банальности зла.
В окно.
Ты же любишь ползать?
Ты знаешь, что люблю.
- Но это второй этаж.
- Держи.
«КЛАН СОПРАНО». ПОСЛЕДНЯЯ СЕРИЯ,
ЕДИНСТВЕННЫЙ ЭКЗЕМПЛЯР!
- Полезай. Давай.
- Ладно.
Черт.
Прости.
Ух ты, Тони женится на докторе Мелфи?
Mamma mia!
- Значит, остров – это чистилище?
- На самом деле…
Сейчас вернусь.
Принцесса, ты пришла.
Я решила, раз я твой агент,
хотя бы появлюсь,
отмечу премьеру.
Знаю, я уже давно не звонил.
Был очень занят.
Ты сказал:
«Позвоню, если захотим кофе».
Ой.
Скоро большая премьера.
Так волнительно.
Да.
После нее никто не скажет:
«Ты не конь из "Ржём с конём"»?
Теперь будут говорить:
«Ты Конь БоДжек».
Я рада за тебя, БоДжек.
- Тогда поцелуй наудачу?
- Нет.
Я твой агент и подруга,
я всегда тебя поддержу.
Но мне уже 33,
и я хочу иметь семью к 40 годам.
Не хочу провести семь лет жизни
то любя, то не любя тебя.
Я потратила на ожидание
слишком много времени.
И больше ждать не буду.
И что ни говори,
я всегда любила шоу «Ржём с конём».
- Да?
- Да. Все его любили.
Великолепно. Биликолепно.
Давай не будем ругаться на работе?
В зале куча серьезных продюсеров.
Вдруг мне снова повезет.
Это убожество не для нас.
Как я поняла, я скоро снимусь
в очень важном кино о правах геев
«Чак и Ларри: Пожарная свадьба».
Пожарная свадьба? Я впечатлен,
но мне не делают таких предложений.
Как сказал бы Джастин, лей слезы.
Если тебе так нравится Джастин,
можешь и дальше дружить с ним.
Может, я выйду замуж за Джастина.
Этого я не говорил.
Я в пожарном порядке ухожу от тебя.
Ты меня до-бил.
- Вы хотели воды?
- Спасибо.
Стой, ты же Бларн?
Да, из кофейни.
Что ты тут делаешь?
Здесь тоже варят кофе?
Я еще и официант-гарсон,
это подработка.
Ты бариста, официант и гарсон?
Мастерица на все руки.
Это я должен тебе воду носить.
Кстати, по мне
это круто, что вы тут так отработали.
На вашем месте
многие и не взялись бы.
Думали бы,
что над ними посмеются.
Это глупо.
Если бояться чужого мнения,
ничего не добьешься.
- Вы правы.
- Я так рад, что ты согласна.
На секунду я засомневался:
«Что за дурь я несу?»
Но потом ты говоришь: «Вы правы».
И я думаю: «Это одобрение».
Я переодену рубашку, ладно?
- Конечно.
- Этот костюм попугая меня убивает.
Все это видели?
Приятно было поболтать, Бларн.
Ты такая одна.
- На самом деле это не мое имя.
- Как?
Это глупая шутка
с целью подорвать
систему подчинения личной идентичности
интересам корпоративного брендинга,
и я не считаю, что это смешно.
«Бларн». Очень смешно.
Тебе бы стать писателем.
Спасибо. Я Диана.
- Мистер Подхвост.
- Да, знаю.
- Найди мой MySpace.
- Ага.
Ладно.
Думаю, еще увидимся, Дайана.
Я Диана.
Привет, планы слегка поменялись.
Отмена.
Надо срочно всё отменить.
Как это?
Премьера через две минуты.
Звони на канал. Отменяй.
Никто не хочет,
чтоб я гадил на кассету.
БоДжек, всё будет нормально.
Мы так и хотели, помнишь?
Тебе легко говорить.
У сериала мое имя.
Не хотел я снова попасть на ТВ.
Всё было прекрасно.
БоДжек, сериал просто чумовой.
Ч-У-М-О-В-О-Й.
Я не обещаю, что все его полюбят.
Но люди точно его запомнят.
Через пять, десять лет
он будет ассоциироваться с тобой,
и ты будешь этим доволен.
Потому что этот сериал настоящий,
смелый, другой.
Без твоего таланта
мы бы не справились.
Но я поставил на Коня БоДжека.
- А ты?
- И я.
Отлично, потому что сериал начинается,
и твоя жизнь изменится навсегда.
Еще три, две, одна.
Ну что, шлюшки?
Перевод субтитров: Наталия Исаева