Kuka olet?
Daredevil.
Hei, et saa olla täällä!
Hei, Karen. Mukava nähdä taas.
Daredevil.
Sisäinen kompassisi ei ole rikki.
Se vain toimii paremmin,
kun Pohjantähti johdattaa sinua.
Entä jos en löydä ketään?
Turvaudu sitten rakenteeseemme.
Siisti fyysinen tila.
Kurinalainen ammatti.
Luo elämääsi järjestystä.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Voisitteko herätä
ja lakata hyödyttämästä Fiskiä?
Hän käyttää teitä hyväkseen.
-Huomenta.
-Huomenta, pomo.
Taidat tietää sen.
Kysyn sinulta, agentti Nadeem. Kuka on mielestäsi uhka?
Bulletiniin Daredevilin asussa hyökännyt -
kuuluu FBI:hin.
Mukava nähdä taas, Karen.
Julie!
-Pysy kaukana minusta, Dex.
-Kuuntele.
Teen tämän täällä, jotta et pelkää.
Pysyn tässä. En tule lähemmäksi.
Anteeksi sen takia,
miten kaikki päättyi taannoin.
Anteeksi, että pelästytin sinut.
Halusin vain selittää.
Kun teimme töitä itsemurhapuhelimessa,
näin, millainen olit muita kohtaan.
Kärsivällinen ja innokas.
Tarvitsen sitä nyt.
Elämäni suistui raiteiltaan.
Minulla ei ole perhettä.
Menetän kohta työni.
Ole kiltti.
Haluan vain jutella. Voit valita paikan.
Ymmärrän, jos kieltäydyt,
enkä enää häiritse sinua.
Agentti Nadeem.
Olet myöhässä.
Tarkistin ensin, että tulet.
Mikä hänen nimensä on?
Minun on myös oltava varma sinusta.
Olet satuttanut ihmisiä.
En anna agenttia, jos tapat hänet.
En tee niin.
Yksi hakkaamistasi agenteista
on yhä sairaalassa.
He tekivät vain työtään.
Olen ainoa, joka voi napata Fiskin.
Jos olet oikeassa Fiskistä,
pidätämme hänet.
Ihan tosi?
Tiedämme, missä hän nukkuu nykyään.
Mutta ymmärrän kyllä.
Yritämme kumpikin toimia
kaikkien parhaaksi.
Kotiaresti hyviä tietoja vastaan.
Joskus on satutettava yhtä
pelastaakseen toisen.
Mikä hänen nimensä on?
Lupaa, ettet koske häneen.
Sanani ei merkitse sinulle mitään.
Haluan kuulla, kun annat sanasi.
Hänen on todistettava Fiskiä vastaan.
Livahdetaan hänen asuntoonsa.
Etsitään todisteita, jotka liittävät hänet
Bulletinin iskuun tai Fiskiin.
Jos todisteita löytyy, jätetään ne sinne.
Käynnistetään lähtiessämme palohälytin.
Palokunta saapuu,
ja vältät etsintäluvan tarpeen.
Mutta jos emme löydä mitään,
-hän jatkaa elämäänsä.
-Anna tulla.
Kuka hän on?
Erikoisagentti Ben Poindexter.
Pieni kofeiiniton ja mitä vain hän haluaa.
Hoidan omani. Kiitos.
-Se tavallinen, Richie.
-Selvä.
En tiedä,
miten sanoisin tämän loukkaamatta.
En ollut kiinnostunut sinusta,
ainakaan sillä tavalla kuin ehkä luulit.
En osannut puhua sinulle.
Minä en...
En kytännyt sinua.
Tosin ymmärrän,
miksi se ehkä vaikutti siltä.
Halusin vain olla enemmän kuin sinä.
Tajuatko, miten karmivalta tuo kuulostaa?
Olet erittäin hyvä.
Ja ystävällinen.
Pelastat työksesi ihmishenkiä.
FBI, ennen sitä armeija.
Ne auttoivat pysymään kaidalla tiellä.
Mutta nyt ilman sitä...
Olen hukkumaisillani,
enkä tiedä, uinko kohti pintaa vai pohjaa.
Tarvitset happea. Hengitä.
Tuota juuri tarkoitan.
Autat ihmisiä korjaamaan itsensä. Olen nähnyt sinun tekevän sen monesti.
Kohtele minua kuin
tukipuhelimeen soittajaa.
Mitä FBI:ssä tapahtui?
Virasto tarvitsi syntipukin.
Tarvitset kunnon terapeuttia.
Minulla oli sellainen. Hän kuoli.
Otan osaa.
Hyvä on. Autan sinua,
mutta älä saa katumaan tätä.
Lupaan sen.
Anteeksi.
RAY
Tavataan illalla päämajassa.
-Saitko nukuttua yhtään?
-Sain.
En.
-Tarvitset kahvia.
-Niin.
Onko sinulla ollut päiviä, joina...
Joudut miettimään joka asiaa?
Vaihe vaiheelta.
"Laita jalkasi lattialle, Karen.
Mene altaan luo."
On toki.
En yleensä
puhuttele itseäni Kareniksi, mutta...
Oikeastaan en tee mitään sellaista.
Miten et ryyppää nyt?
Koska minulla on teoria.
Varmaan hitonmoinen teoria.
Fisk paljastaa
korruptioon liittyviä rikollisia.
Sitten hän itse -
tarjoaa suojelua rikollisille -
Hell's Kitchenissä ja ehkä muuallakin.
Ja tuo teoria poistaa juomishalut?
Niin. Minulla on myös suunnitelma.
Ei, Foggy. Sinulla ei ole.
Miten suunnitelman käy?
Fisk on jo liittänyt sen
omaan suunnitelmaansa.
Hän ei tiedä,
että pääsin jyvälle hänen aikeistaan.
Löysin tämän
kaivellessani Marcin muistioita.
Ja vähän muutakin.
-Foggy.
-Anteeksi.
Marci valmistautui verovirkailijan
todistajanlausuntoa varten.
Virkailija pesee rahoja albanialaiselle...
Lopeta.
En voi.
Vain yksi lehtijuttu. Ei tarvita muuta.
Hyvä on. Mikä tämä on?
Fiskin kotiarestin ehdot.
Jos hän rikkoo niitä, zappo.
Hän joutuu takaisin vankilaan.
"Zappo"? Onko se jokin sana?
Kolmas kohta on tärkein.
"Yritys tehdä vakava rikos."
Hetkinen. Entä kuutonen?
Syytös sopimusta edeltävistä rikoksista.
-Kuutonen ei ole suunnitelma.
-Se on hyvä.
Fisk tappoi isänsä. Se on murha.
Se rikos ei vanhene.
Hänen äitinsä kertoi siitä Ben Urichille.
Kuollut kertoi kuolleelle jotain.
-Se todiste ei tehoa.
-Niin.
Tiedätkö, mikä tehoaa?
Teoriani julkaiseminen.
FBI näkee Fiskin rikkoneen sopimusta
ja joutuu viemään hänet vankilaan.
FBI:n on pakko,
jos me kirjoitamme siitä etusivulla.
Tarkoitan "meillä" sinua.
Bulletin ei salli
vahvistamattomia väitteitä.
Se ei ole uutinen.
On, jos piirisyyttäjäksi pyrkivä laukoo
vahvistamattomia väitteitä -
väitellessään julkisesti
nykyisen piirisyyttäjän kanssa.
-Aiotko väitellä Towerin kanssa?
-Hell's Kitchenin klubilla.
Illan ohjelma on ennalta sovittu.
Häntä kannatetaan siellä.
En ole puhujalistalla,
mutta Nelson's Meats kuuluu klubiin.
Otatko yhteen äkkiarvaamatta?
Miksi ei? Yllätän hänet.
Heitän tämän hänelle...
Saat hänet hermostumaan.
Se saattaisi onnistua.
Raportoitko kokouksesta?
Raportoisin yleensä, mutta -
menetin työni.
Mitä?
Olet Ellisonille kuin perhettä.
Mitä sinä teit?
Kieltäydyin paljastamasta,
kuka Daredevil on.
Jukra.
No, Ellison haluaa napata Fiskin
yhtä kovasti kuin me.
Kerro suunnitelmamme hänelle,
niin saat työsi takaisin.
Tavataan myöhemmin illallisella.
Olet seuralaiseni.
Otin sinulle lohen.
Hei. Päästikö vuokraisäntä sinut sisälle?
Kiitos, että tulit.
Teit selväksi, että oli pakko.
Mistä on kyse?
Joku haluaa puhua sinulle.
Tule mukaani.
Tämä on vanha ystäväni Andrea Morales.
Hän on asianajaja.
Keräsimme rahaa
maksaaksemme Andyn palveluksista.
Jos sinulle vain sopii,
hän haastaa FBI:n
laittomasta erottamisesta.
-Voiko hän tehdä niin?
-Minä voin.
Tutkittuani tapauksesi -
uskon, että minun pitäisi.
Hän laskuttaa tästä lähtien.
Enkä ole halpa.
Muut todella pitävät sinusta,
agentti Poindexter.
Olet ollut tukenani koko ajan.
En tiedä, miten kiittäisin.
Henkemme pelastajan
ei tarvitse koskaan kiittää meitä.
Selvitämme seuraavat vaiheet.
Odotan innolla paluutasi tiimiin.
Valmistelin kannanoton.
Löysitkö mitään?
Hän on siisti ja pitää järjestyksestä.
Niin pitää vaimonikin,
mutta ei mahtuisi pukuusi.
Dexistä löytämäni asiat
ovat vain aihetodisteita.
Näin juuri hänet. Hän oli vakaa.
Ei palkittu agentti lankea Fiskin puppuun.
Fisk toimii niin.
Etsii heikkouksia ja iskee rajusti.
Kun on jo polvillaan,
joutuu uskomaan hänen puppunsa.
Kustannatte varmaan
hänen huonepalvelunsakin.
Puku on täällä. Vainuan sen.
Voitko haistaa sen?
Ruutisavuhiukkaset ja lateksi. En voi pyytää väkeä sitä varten.
Voitko tehdä sen?
En, jos puhut.
Puku oli täällä. Hän kai siirsi sen.
No, se ei ole nyt.
Eikä puvunhaistamiskykysi
vakuuta tuomaria.
Se oli taatusti Poindexter. Mikään täällä ei yhdistä häntä
Fiskiin tai Bulletiniin.
Meillä ei ole mitään.
Kun varikset tulevat lintulaudalle,
tapan ne kivillä.
Miltä tuntuu nähdä niiden kuolevan?
Se ei ehkä etene edes välitysmenettelyyn.
Valtio ei pidä asianajajista.
Tämä on mahtavaa. Miten kauan tämä vie?
Jos teemme kaiken oikein,
pääset takaisin puolen vuoden sisällä.
-Puolen vuoden?
-Saat palkan taannehtivasti.
En välitä siitä.
Mitä teen puoli vuotta?
Vaikka sitä on ehkä vaikea uskoa,
sinua odottaa valoisa tulevaisuus FBI:ssä.
Ajattele tulevaisuutta.
Palaan pian.
JULIE
Voimmeko jutella?
En enää halua nähdä sinua.
Jätä minut rauhaan.
Ole kiltti
ESTETTY
Tämä numero on estetty.
Oletko tehnyt harjoituksiamme?
Olen, mutta naapuri toi kotiinsa
laatikollisen kissanpentuja.
Ne olivat pihalla.
Tapoin ne kivillä, tri Mercer.
En voinut sille mitään. Pidin siitä.
Kundilla on vakavia ongelmia,
mutta se ei tarkoita...
Hän on täällä. Lähde.
Sovimme, että jos ei ole todisteita,
häneen ei kosketa.
-Löysin todisteita.
-Oikeudessa kelpaavia.
Hän aikoo käyttää pukua.
Isken kiinni ja pakotan kertomaan,
missä se on.
-Annoit sanasi.
-Perun puheeni.
Emme saa toista tilaisuutta.
-Entä jos erehdyt?
-En erehdy.
Se tuli vastapäisestä talosta.
Varmaankin alakerrasta.
Hän kimmottaa luoteja.
Mene etuovelle.
Hän odottaa parempaa ampumalinjaa.
Mistä tiedät?
Hänellä on enää kolme ammusta.
Kun hän lataa, lähde.
Hyvä on.
-Hän ei kutsu apuvoimia.
-Ei kutsu.
Naapuri soitti hätänumeroon.
Jukolauta, Dex.
Mene!
Kolmas kerros, 2312 King Street.
Kaksi epäiltyä, väkivaltaa.
Kuittaan. 2312 King Street.
Poliisi! Kädet ylös!
Olen FBI:stä. Minulla on henkkarit.
Löydätte taskustani lompakon.
Asemiehet murtautuivat kotiini.
En voinut sille mitään.
WILSON FISK
ALBANIALAISET - VENÄLÄISET - MAGGIA
No niin. Asettukaa aloillenne.
Siirrytään illan hyvään osuuteen.
Jälkiruokaanko?
Ihan kuin tarvitsisit
lisää cannolia, Mikey!
Asiamme tänään on yksinkertainen.
Tukemme piirisyyttäjäehdokkaalle.
-Hei, tässä Karen. Tiedät, mitä tehdä.
-Karen? Missä helvetissä olet?
-Miten pääsitte tänne?
-Otin huoneen.
-Tämä kerros on vain FBI:lle.
-Olen Karen Page Bulletinista.
Tiedämme sen.
Haluaisin puhua hänelle.
Ei onnistu.
Hänen sopimuksensa mukaan
hän saa puhua medialle.
Ellette halua rikkoa sopimusta.
Fisk lakimiehineen
hyväksyy median pyynnöt.
He käskevät teikäläisten häipyä.
Tuhlaatte aikaanne.
Hyvä on.
Ilmoittakaa hänen asianajajilleen,
että Fisk saa tilaisuuden kommentoida -
juttuani Marlene Vistainista.
Hän on Fiskin äiti.
Paska.
Oliko hänellä äiti?
Soittakaa asianajajille. Minä odotan.
Syytteet eivät ole ainoa asia.
Valtaosa jutuista
ei pääse valamiehistön eteen,
koska esitämme niin vahvoja todisteita,
että vastaajat myöntävät syyllisyytensä.
Pahiksia joutuu vankilaan
vähemmällä rahalla.
Voimme olla siitä yhtä mieltä.
Kunnes päästätte heidät taas vapaaksi.
Eikö vain, herra Tower?
Teette kaikenlaisia sopimuksia.
Onko tuo Foggy Nelson?
On, herra Gerlach.
Mitä sinä teet?
Sanoin tyttöystävällesi,
ettet saa puhua listan ulkopuolisena.
Nelsonitkin ovat jäseniä,
ja tämä on tukikokous.
Jäsenet saavat esittää kysymyksiä.
Se ei muuta äänestystä.
Viivytät vain jälkiruoan tuloa
ja suututat kaikki.
Pyydän anteeksi. Tämä ei vie kauan.
Kaikki juristit sanovat noin.
Voimme olla pitkäpiimäisiä,
mutta en laskuta nyt ketään.
Olen listaamaton ehdokas piirisyyttäjäksi.
Useimmat teistä tietävät sen jo.
En kampanjoi voittaakseni,
vaan saadakseni hänet vastuuseen.
Väittely on demokratian sielu.
Miksi ette sitten puhu Wilson Fiskistä?
Pyrittekö virkaan -
vai vältättekö ottamasta vastuuta
hänen tilanteestaan?
Tästä on puhuttu jo.
Väitättekö yhä, ettette voineet estää
hänen vapauttamistaan -
ja pääsyään keskellemme?
Valtion laki rajoittaa
virastoni valtuuksia.
Fiskin tilanne
kuuluu valtion oikeudelliseen...
-Rikokset, joista hänet on jo tuomittu.
-Totta kai.
Mutta kai voitte syyttää rikoksista,
joita hän tekee nyt?
Mitä rikoksia?
Se mies on FBI:n vankina kellon ympäri.
Viiden tähden hotellissa.
Koska hän sopi niin FBI:n kanssa.
Hän saa elää ylellisesti,
kunhan paljastaa alamaailman tyyppejä.
Fisk on tehnyt niin monesti
ja muuttanut kaupungin turvallisemmaksi.
Tai hän saa kilpailijansa häviämään.
Kyllä vain.
Fisk paljastaa
huolella valittuja kohteita.
Hän käyttää valtiota yksityisarmeijanaan -
saadakseen takaisin asemansa
alamaailman keskiössä.
-Tämä on kuvittelua.
-Ei, vaan kova totuus.
Rikolliset hallitsevat
joitakuita valtion virkamiehiä.
Wilson Fisk -
on paljastanut ne rikolliset FBI:lle -
ja pitää
korruptoituneet virkamiehet itsellään.
Hän tekee itsestään
kaiken lahjonnan ja suojelun pyörittäjän.
Se kaikki ilmenee tässä.
Herra Nelson.
Piirisyyttäjä ei voi vain
kosiskella yleisöä.
On todistettava väitteensä.
-Voin todistaa.
-Ette voi.
Minun vuoroni.
Hienossa lakifirmassanne
opetetaan luomaan kuvitelmia.
Tarinoita valamiehistöä varten.
Ei tosiseikkoja.
Olen toiminut syyttäjänä 13 vuotta,
eikä rikoslain puitteissa toimita näin.
Liikuttavat puheet vaikuttavat yleisöön,
mutta eivät pidä oikeudessa.
En ole yhtä kokenut kuin te.
Se on totta,
mutta en ole myöskään tehnyt
samaa liian kauan.
Olen yhä innoissani
lain mahdollisuuksista.
Se on hyvin voimakas työväline.
Kun siirtyy pois kylmistä tosiseikoista -
ja innostuu siitä, mitä tekee...
Jumaliste.
En kuule.
Voitteko jähmettyä noin
valamiehistön edessä?
Vahdimme teitä.
Ei voi olla totta.
Neiti Page.
Tulonne on yllätys.
Tämä kai edustaa kovennettua tuomiota.
Tämä varmasti loukkaa teitä
menneiden kokemustemme takia.
Kun yrititte tapattaa minut?
Saan yhä maksaa niistä rikoksista.
Kyllä. Tämä on loukkaavaa.
Saako olla teetä?
Ei, kiitos.
En tullut teelle.
Istukaa.
Tulitte ainakin saamaan sanoja.
Niin.
Lausutaan sanoja.
Ette kirjoita juttua äidistäni.
Enkö?
Voisin kirjoittaa.
Mitä varten?
Jotta ahdistuisin?
Se alkaakin kuulostaa
hyvältä ajatukselta.
En hyväksy tunkeutumista yksityiselämääni.
Mutta pyysitte minut sisälle.
Teitte töitä Ben Urichille.
Hän ohjasi teitä.
Ennen kuin hänet murhattiin.
Viimeinen opetus,
jota ette näytä ymmärtäneen.
Onko tuo uhkaus?
Se on huomio.
Olette oikeassa.
En tullut puhumaan äidistänne,
vaan siitä, mitä hän kertoi Benille.
Tai oikeastaan meille.
Ette taida tietää, että olin läsnä.
Se ei ehkä ollut reilua.
Kaksi koulutettua journalistia
uteli asioita hauraalta vanhalta naiselta.
On helppo painostaa.
Saada sanomaan jotain tahattomasti.
Mitä ajatte takaa?
Äitinne muisti paljon lapsuudestanne.
Sanotaan, että vanhimmat muistot
säilyvät pisimpään.
Hän muisti paljon pikku yksityiskohtia,
noloja asioita.
Niitä oli paljon, eikö vain, Willie?
Bulletinin lukijat
ovat varmasti yhtä huvittuneita kuin te.
Emme julkaisisi sellaisia.
Kerromme niitä vain toimistossa.
Millaista toimistossanne on?
Kuulin ikävästä tapauksesta.
Varmasti jo ennen kuin se tapahtui.
Ei. Julkaisemme jutun,
jossa kuvataan
isäänne yksityiskohtaisesti.
Ja miten te murhasitte hänet.
Vasaralla. Sen ikäisenä?
Onko teissä mitään eheää kohtaa?
Kysyitte, miksi päästin teidät sisälle.
Siksi, että minullakin on kysyttävää.
Olette kunnioitettu journalisti,
mutta olitte aikoinaan
vain lakifirman sihteeri.
Matt Murdockille.
Toimistopäällikkö.
Olitteko sekaantunut tiiviisti
hänen asioihinsa?
Hänen työasioihinsa.
Toki.
Missä vaiheessa saitte tietää
Murdockin salaisesta elämästä?
Niin.
Kiitos.
Kiitos, neiti Page.
Haluatko kuulla salaisuuksia?
Kerron salaisuuden, Wilson.
Voinko sinutella?
Tunnemme toisemme jo hyvin.
-Kuten haluat, Karen.
-Hienoa.
James Wesley.
Miltä tuntui, kun hän katosi?
Ensimmäinen vuorokausi on pahin,
eikö vain?
Kun soittaa yhä uudestaan,
mutta toinen ei vastaa.
Siitä tulee pakkomielle.
Soittamisesta. Ääni kadonneen vastaajassa
pyörii mielessä lakkaamatta.
On huolissaan.
Miettii tilannetta.
Vannoo: "Jukoliste. Jos hän elää yhä,
tapan hänet itse."
Kävikö kohdallasi niin?
Raivositko hänelle?
Koska luulit hänen pettäneen sinut?
Mietin, mikä olisi sinulle pahempaa.
Hänen petollisuutensa vai kuolemansa?
Hän kuoli nopeasti,
jos mietit sitä.
Hän ei kärsinyt paljon.
Sinun ei tarvitse olla huolissasi
Matt Murdockin takia.
Minä tapoin Wesleyn.
Ammuin häntä seitsemän kertaa.
Panokset loppuivat. Hän ansaitsi lisää.
Liikkumatta!
Mitä?
Foggy?
Pidä sitä kohteliaisuutena.
Että he uskoivat minun tappavan hänet?
-Oli pakko kertoa jotain.
-Ei ollut.
Pilasit sen. Hän oli otteessani.
Otteessasi?
Fisk murtaisi sinut kuin oksan.
Ainakin se olisi videolla.
Sitäkö suunnittelit?
Jukolauta. Älä ole kuin Matt.
En halunnut hänen tappavan
vaan jahtaavan minua.
Hyvä.
-Sain idean sinulta.
-Minulta?
Ne puheesi Towerin yllättämisestä.
Yritin saada Fiskin
lakkaamaan ajattelemasta -
ja reagoimaan tunnepitoisesti.
Arvelinkin, että yrittäisit sellaista.
Ei hassumpi suunnitelma.
Mutta jouduit toivomaan,
että FBI tulisi apuun,
ennen kuin hirviö hakkaa kuoliaaksi.
Ei sillä ole enää väliä.
Mistä tiesit, että olin täällä?
Tunnen sinut.
Kun et tullut sinne,
mietin syitä siihen.
Tämä oli pahin mahdollinen vaihtoehto.
Olin aika varma asiasta.
Ainakin yritin.
Niin yritit.
Huomenna kokonainen armeija kostaa sen.
Raportti vakuutustanne varten.
Kiitos.
Tule mukaani.
Niin. Taas menee myöhään.
Tiedän, kulta, mutta huomenna
annetaan syytteet albanialaisille.
En ole vielä tarkistanut lausuntoani.
En pääse tänään kotiin.
Anna Samille suukko.
Sinäkin olet rakas.
Pomo. Täällä Nadeem.
Anteeksi, että herätin.
Meidän on juteltava.
Mene edeltä.
Oliko tämä täällä koko ajan?
Oli. Meillä...
Minulla on ongelma.
Nadeem tietää.
Tiedän sen.
Hoidamme sen ongelman.
Raivo ei saa pysyä sisällä.
Sen on purkauduttava johonkin.
Muuten siitä tulee myrkkyä.
Se tappaa sinut sisältä käsin.
Kun raivo ei voi pysyä sisälläni -
enää hetkeäkään,
alkukantainen huuto on ainoa,
joka tuo helpotuksen.
Niin.
Haluan saada asioita aikaan.
Salaa muilta.
Tehdään harjoitus, Dex. Sulje silmäsi.
Hän oli orpo.
Selvä. Kaivan kuoppaa.
-Tappeli paljon.
-Hautaan vihani syvälle.
-Hyvä.
-Oli vihainen.
-Peitä se nyt mullalla.
-Mutta, tri Mercer?
Sano se.
Haluan avata laatikon.
Lupasin pitää suuni kiinni.
-Sinusta tämä kuulostaa tutulta.
-Kuulostaako?
Minäkin olin orpo, mutta en ole kuin hän.
Nauhojen perusteella
hän oli tappaja jo nuorena.
Hän on psykopaatti.
Minulla oli tilaisuus tänään.
Olisin voinut yllättää hänet,
mutta mokasin.
Uskoit toimivasi oikein.
Pidit lupauksesi agentti Nadeemille.
Niin.
Moniko kuolee sen takia?
Voimani eivät ehkä riitä selviämään tästä.
Hän on hyvin itsepäinen.
Täynnä raivoa ja typerää ylpeyttä.
Ole kiltti.
Suojele häntä.
Estä häntä tekemästä samaa virhettä,
jonka takia menetimme sinut.
Poikamme on liian samanlainen
kuin sinä, Jack.
Äiti?
Ei.