Κύριε.
-Τι;
-Ο Ναντίμ το έσκασε.
Εξαφανίστηκε.
Βρες τον!
Γεια σου, Γουίλσον.
Εντάξει. Δεν κοιτάει κανείς.
Ευθεία εκεί, παρακαλώ.
Αργά και σταθερά. Χωρίς βιασύνη.
Πάμε.
Ευχαριστώ, κυρία Μαχόνι.
Δεν βασανίζει μόνο εσάς ο Γουίλσον Φισκ.
Σ' ευχαριστώ.
Καθαρά σεντόνια στο κρεβάτι. Και πετσέτες.
Ευχαριστώ. Πραγματικά.
Κανείς δεν ξέρει ότι είστε εδώ.
Σίμα, αν...
Υποσχέθηκες να μη μου ξαναπείς ψέματα.
Αν καταλάβαινες τι συνέβαινε...
Ξέρεις γιατί σε παντρεύτηκα, Ρέι;
Ούτε για την ομορφιά σου
ούτε για τον πατέρα μου.
Αλλά επειδή πίστευα βαθιά ότι είχα βρει
έναν καλό άντρα που θα μ' αγαπούσε.
Που θα ήταν ειλικρινής μαζί μου.
Μα σ' αγαπώ...
Είπες ένα σωρό ψέματα.
Και τώρα, κρυβόμαστε.
Στο σπίτι μιας ξένης.
Ο Φισκ με κορόιδεψε. Εντάξει;
Και πριν το πάρω χαμπάρι...
Έφερες πιστολίδι στο σπίτι μας!
Έχεις δίκιο.
Για όλα.
Αλλά θα το διορθώσω.
Ο Σάμι κρύφτηκε μαζί μου στην μπανιέρα,
περιμένοντας να τον σκοτώσουν.
Ξέρεις τι ευχόμουν εκείνη τη στιγμή;
Να σκοτώσουν πρώτα εκείνον,
για να μη με δει να πεθαίνω.
Πώς θα το διορθώσεις αυτό;
Σίμα...
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Αλλά θα σας προστατέψω,
εσένα και τον Σάμι.
Σου το υπόσχομαι.
Δεν επιτρέπω να με νοιάζει
τι λες πια, Ραχούλ.
Ο Σάμι αξίζει έναν τουλάχιστον άνθρωπο
που να εμπιστεύεται.
Και δεν θα είσαι ποτέ εσύ αυτός.
Ο Μαχόνι μας στήριξε πραγματικά.
Το ίδιο και η κυρία Μ.
Όλοι θέλουν να φύγει ο Φισκ.
Φόγκι, δεν χρειάζεται να με πείσεις.
Υποσχέθηκα ότι θα γίνει με τον τρόπο σου.
Ωραία. Θα πιάσει.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Ελεύθερα;
Και τώρα;
Θα καταθέσεις εναντίον του Φισκ.
Θα μας προσλάβεις να σε εκπροσωπήσουμε.
Να με εκπροσωπήσετε;
Ως Νέλσον και Μέρντοκ, δικηγόροι.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τρία εστιατόρια,
το καλύτερο σπα της πόλης,
πλήρες προσωπικό,
έτοιμο να ικανοποιήσει κάθε μας ανάγκη...
Είναι όλα δικά μας.
Δικά μας; Το αγόρασες;
Για σένα.
Το ρετιρέ έχει την καλύτερη θέα της πόλης.
Της δικής μας πόλης.
Όλα όσα ήθελες.
-Κύριε...
-Όχι, τώρα.
-Είναι σημαντικό.
Καληνύχτα.
Να σου προσφέρω κάτι;
Σαμπάνια;
Όχι τώρα, ευχαριστώ.
Δεν κόβει το μάτι μου όσο το δικό σου,
αλλά τους κρέμασα
εκεί που θεώρησα ότι θα σου αρέσουν.
Μπορούμε να τους μετακινήσουμε
ή να αγοράσουμε άλλους. Ό,τι σου αρέσει.
Σκέφτηκα ότι θα σου άρεσε
να επιμεληθείς μια συλλογή
και να την εκθέσουμε στο ξενοδοχείο.
Σ' ευχαριστώ.
Είναι τόσο γενναιόδωρο όλο αυτό.
Δεν είναι τίποτα.
Ήθελα να νιώσεις ευπρόσδεκτη.
Το νιώθω.
Είναι... απίστευτο.
Θα ήθελες κάτι για φαγητό
από τα εστιατόρια
ή προτιμάς να σου φτιάξω κάτι;
Δεν πεινάω... Είμαι απλώς κουρασμένη.
Λυπάμαι.
Μπήκες σε τόσο κόπο.
Όχι, σε παρακαλώ...
Έκανες μεγάλο ταξίδι. Θα έπρεπε...
να καταλάβω ότι όλο αυτό
μπορεί να είναι κουραστικό.
Είναι γλυκό,
αλλά το μόνο που θέλω τώρα είναι
ένα ζεστό μπάνιο κι ένα μαλακό κρεβάτι.
Η μεγάλη σουίτα είναι επάνω. Θα σου δείξω.
Δεν χρειάζεται.
Θα τη βρω.
Αυτό είναι το γραφείο σας;
Κανείς δεν το ξέρει.
Θα είμαστε ασφαλείς εδώ. Κάτσε.
Δεσποινίς Πέιτζ. Πράκτορα Ναντίμ.
Με προειδοποίησες για τον Φισκ.
Έπρεπε να σε είχα ακούσει.
-Κι όσο για ό,τι έγινε στην εκκλησία...
-Ας μη μιλήσουμε γι' αυτό.
Μ' έβγαλες ζωντανή,
άρα είμαστε στην ίδια πλευρά πλέον.
Ναι. Μάλλον έτσι είναι.
Θα προστατέψουμε τους δικούς σου,
αλλά όχι μέσω προγράμματος προστασίας.
Ο Φισκ έχει ανθρώπους στο FBI,
άρα και στην αστυνομία.
Σκεφτόμασταν στο εξωτερικό.
Ίσως με κάποιον φίλο ή μακρινό συγγενή.
Η κουνιάδα μου έχει
έναν ξάδερφο στο Μπιχάρ.
Δεν τον συμπαθώ.
Θα τους βρω πτήση.
Ο Φισκ θα παρακολουθεί τα αεροδρόμια.
Καλύτερα από το Μόντρεαλ.
Είχα χρόνο για να σκεφτώ
πώς θα του ξεφύγω.
-Παρακολουθούν τους λογαριασμούς μου.
-Πληρώνουμε εμείς.
Ευχαριστώ.
Μάλλον δεν το αξίζω.
Έβλαψες κάποιους ανθρώπους.
Δεν χρειάζεται να σε καθορίσει αυτό.
Ετοιμάσου, Ρέι.
Τα αποδυτήρια είναι εκεί.
Εντάξει.
Όντως. Δεν χρειάζεται
να τον καθορίζουν τα λάθη του.
Ούτε και τα δικά σου.
Πρέπει να φύγω. Τώρα που έχω περιθώριο.
Δεν θα πεις
"Είναι πολύ επικίνδυνο, Κάρεν";
Ξέρεις να φροντίζεις τον εαυτό σου.
Αλλά, Κάρεν, σε παρακαλώ, πρόσεχε.
Έγινε.
Ντετέκτιβ Μαχόνι.
Βλέπω ετοιμάζεσαι
για πρόωρη συνταξιοδότηση.
Όχι, κύριε Εισαγγελέα.
Κάποιος θέλει να σου μιλήσει.
Να πάρει.
Υπάρχουν και τηλέφωνα.
Και το αγαπημένο σου πλήκτρο
είναι η "απόρριψη κλήσης".
Τι θέλεις;
Κι άλλο βίντεο
για την εκστρατεία σου εναντίον μου;
Θέλω να σου κάνω μια ακαταμάχητη προσφορά.
Ανυπομονώ να ακούσω.
Αν μου δώσεις μια ώρα από τον χρόνο σου,
θα αποσυρθώ και θα σου χαρίσω τις εκλογές.
-Ποια είναι η παγίδα;
-Δεν υπάρχει.
Απλώς θα καθίσεις μ' εμένα,
τον Ματ Μέρντοκ κι έναν πελάτη μας
και θα τον ακούσεις.
Αν το κάνω, θα αποσυρθείς;
Ούτε βιβλίο δεν αγοράζω
χωρίς να διαβάσω πρώτα το τέλος.
Ποιο είναι το θέμα της συνάντησης;
-Ο Γουίλσον Φισκ.
-Για όνομα...
Χρειάζεσαι βοήθεια, Νέλσον. Βγες, έξω.
Ο Φισκ απειλεί τους δικούς μου.
Τους έμπλεξε,
και τους χρησιμοποιεί για να με πιέζει.
Αν κερδίσεις στις εκλογές...
και πάρεις τη δουλειά μου,
ο Φισκ θα ελέγχει την εισαγγελία;
Ακριβώς.
Οπότε, θα αποσυρθώ είτε μου δώσεις
μια ώρα του χρόνου σου είτε όχι.
Εντούτοις, σου το ζητάω.
Θα αποσυρθείς δημοσίως;
Και θα σε υποστηρίξω.
Αν μου δώσεις 15 λεπτά ακόμα,
θα σε ψηφίσω κιόλας.
Είσαι έτοιμος;
Δεν θα είναι εύκολο να καταθέσεις.
Λάτρευα τη δουλειά μου.
Μου άρεσε να είμαι ο καλός.
Θέλω να μπω ξανά στον ίσιο δρόμο.
Δεν την αγαπούσες αρκετά
για να σταματήσεις τον Φισκ.
Ο Φισκ βρίσκει τα τρωτά σημεία των άλλων.
Ακύρωσε την ασφάλεια υγείας της νύφης μου.
Οι δικοί μου χρωστούσαν. Κι έτσι, εγώ...
Παίρνεις δάνειο, πουλάς το σπίτι.
Δεν γίνεσαι συνεργός.
-Δεν ήταν...
-Έπαιξες το παιχνίδι του.
Τον πήγες στο ξενοδοχείο του.
Μας έδινε πληροφορίες που έσωζαν ζωές.
Ναι, όσο έπαιρνε άλλες.
Όσο έπαιρνε την πόλη!
Τι διάολο κάνεις;
Νόμιζα ότι ήσουν ο δικηγόρος μου!
Είμαι, αλλά δεν μπορώ να βοηθήσω,
αν δεν απαντήσεις κάτι απλό.
Γιατί δεν μίλησες, όταν τον είδες
να σκοτώνει πράκτορα;
Δεν ξέρω.
Ή όταν είδες τον Ντεξ στην εκκλησία.
Δεν έβγαλες άχνα,
όταν δολοφονούσε έναν ιερέα.
-Δεν ξέρω.
-Τότε τι κάνουμε εδώ;
Γιατί τσίμπησα το δόλωμα!
Δεν ήθελα να με βλέπει ο γιος μου
σαν έναν απλό υπάλληλο.
Τα έκανα μαντάρα.
Κατέστρεψα τη ζωή μου.
Και των δικών μου.
Θα έκανα τα πάντα για να τα πάρω όλα πίσω.
Ωραία.
Αν το πεις στον εισαγγελέα, θα σε βοηθήσω.
Μπλέικ Τάουερ, πράκτορας FBI Ρέι Ναντίμ.
Γνωριζόμαστε.
Πριν αρχίσουμε, κάποιοι κανόνες.
Θα μιλήσει υπό όρους
εξασφάλισης μη διώξεως.
Δεν αποποιείται των δικαιωμάτων του.
Πράκτορα, να σε ενημερώσω
ότι οι κύριοι Νέλσον και Μέρντοκ
έχουν τους δικούς τους στόχους.
Δεν θα ήθελες σύγκρουση συμφερόντων
με τους δικηγόρους σου.
Τους εμπιστεύομαι.
Όπως θέλεις.
Ο κύριος Νέλσον έπαιξε
το τελευταίο του χαρτί για να με φέρει.
Τι θα μου πεις, λοιπόν;
Θα σου πει ότι ο Γουίλσον Φισκ σκότωσε
και εκβίασε πράκτορες του FBI.
Τώρα, τον πληρώνουν κακοποιοί
για να τους παρέχει προστασία.
Ήταν μάρτυρας αυτών των πράξεων;
Ναι. Και είναι έτοιμος να καταθέσει.
Πριν συμφωνήσω, πράκτορα Ναντίμ,
γιατί το κάνεις τώρα;
Πλήγωσα ανθρώπους.
Η περηφάνια μου τους πλήγωσε.
Και θέλω να επανορθώσω.
Εντάξει.
Δέχομαι τους όρους εξασφάλισης μη διώξεως.
Πες μου τι ξέρεις.
Να σας φέρω κάτι άλλο, κύριε;
Ήθελα να πω ότι λυπάμαι
για την Κάρεν Πέιτζ.
Θα ήταν νεκρή,
αν δεν είχε παρέμβει ο πράκτορας Ναντίμ.
Μετά από όσα κάνατε για μένα...
Ήθελα να σας πω
ότι θα κρατήσω τον λόγο μου.
Θα τη βρω, και τότε θα...
Όχι.
Θα διευθετηθεί, αλλά όχι από σένα.
-Θα αναλάβω τον Ναντίμ.
-Μην κάνεις τίποτα.
Είναι προφανές ότι έβαλα
μεγάλο βάρος στους ώμους σου.
Μετά την επίθεση στο σπίτι μου...
εξασφάλισα την οικογένειά μου
και ήρθα απευθείας εδώ.
Είναι απίστευτο.
Πίστεψέ το.
Μπορώ να συγκαλέσω
ειδικό Συμβούλιο Ενόρκων στις 4:00 μ.μ.
Η προσφορά μας είναι απλή.
Η κατάθεση του Ναντίμ
με αντάλλαγμα την πλήρη ασυλία.
Μόλις ομολόγησε συνέργεια
σε πόσους φόνους;
Υποθέσεις που δεν θα πετύχαινες
χωρίς την κατάθεσή του.
Αν ήταν κλοπή ή διαφθορά, ίσως.
Είναι ομοσπονδιακός αξιωματούχος
που έκανε τα στραβά μάτια
σε κακουργήματα πρώτου βαθμού, δολοφονίες.
Έγιναν δύο φόνοι μπροστά του,
και δεν είπε κουβέντα.
Επειδή φοβόταν για τους δικούς του.
Ο Φισκ πήγε να τους σκοτώσει,
και ο Ναντίμ ήρθε σήμερα
για να σου τα πει όλα. Θα έκανες το ίδιο, κύριε Τάουερ;
Η προσφορά μας λήγει μόλις φύγεις.
Πλήρης ασυλία,
αλλιώς ο πελάτης μας θα φύγει να σωθεί.
Πέντε χρόνια.
-Για κάθε κατηγορία.
-Όχι.
-Δεν γίνεται φόνος χωρίς ποινή.
-Έλα, Μπλέικ, χωρίς φυλάκιση.
Θα είσαι ο εισαγγελέας
που κατέστρεψε τον Φισκ,
και στο επόμενο βήμα θα γίνεις Κυβερνήτης.
Πέντε χρόνια, για όλες τις κατηγορίες.
Τελευταία προσφορά.
Ευχαριστούμε που ήρθες.
Μια στιγμή.
Έχει δίκιο.
Διέπραξα το έγκλημα.
Πρέπει να προστατέψω τους δικούς μου.
Θα δεχτώ.
Όλα καλά.
Είμαι εντάξει μ' αυτό.
Θα κάνω ένα τηλεφώνημα.
Σάμι, πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Ίσως ακούσεις διάφορα για μένα,
ιστορίες που...
ακούγονται σαν να έκανα άσχημα πράγματα.
Όχι, δεν τα έκανα,
αλλά ούτε και τα εμπόδισα.
Είναι το ίδιο άσχημο.
Ήθελα να προστατέψω εσένα και τη μαμά.
Μόνο αυτό έχει σημασία.
Δεν με νοιάζει τι θα πουν οι άλλοι.
Το μόνο που με νοιάζει είναι...
τι θα πεις εσύ για μένα,
και να ζήσεις τη ζωή που θέλεις.
Σ' αγαπώ, μικρέ.
Ωραία αίσθηση, ε;
Που θα φάει πέντε χρόνια ο Ρέι;
Με άλλους δικηγόρους,
θα έτρωγε περισσότερα.
Αλλά μιλούσα για τη συνεργασία μας.
Που κάναμε ό,τι έπρεπε, όπως έπρεπε.
Ναι. Ωραία αίσθηση.
Δεν είναι;
Μου λείπει να δουλεύουμε μαζί,
να νοιάζομαι για τους πελάτες μου.
Όχι να χρεώνω κάτι βλάκες ανά έξι λεπτά.
Αυτοί οι βλάκες πληρώνουν, ε;
Καινούργια παπούτσια;
Συνήθισες στο χρήμα, Νέλσον.
Θα το ξεσυνηθίσω.
Πρέπει να το ξανακάνουμε.
Μην προτρέχεις. Θέλει δουλειά ακόμα.
Είμαστε σε καλό δρόμο.
Βανέσα.
Συγγνώμη, παρακοιμήθηκα.
Η πολύωρη πτήση φταίει.
Άκουσα το ντους. Σκέφτηκα ότι θα πεινάς.
-Το αγαπημένο μου.
-Το θυμάμαι.
Χρειάζεται αλάτι;
Είναι τέλειο.
Βανέσα, κάτι σε ενοχλεί.
Πες μου τι είναι.
Όσο έλειπα, πάντα με συνόδευαν
οι σωματοφύλακές σου.
"Πώς είστε, κυρία Μαριάνα;"
"Πώς είναι η μέρα σας, κυρία Μαριάνα;"
Πάντα έλεγα "Μια χαρά".
Η μέρα ήταν πάντα "ωραία".
Μια μέρα, βρέθηκα στον ποταμό Νερβιόν
στο Μπιλμπάο.
Εκατοντάδες άνθρωποι...
Τουρίστες που έβγαζαν φωτογραφίες,
κρατιόνταν χέρι-χέρι,
φιλιόντουσαν στην όχθη.
Περιτριγυριζόμουν από ανθρώπους...
αλλά δεν ήμουν μαζί τους.
Ήμουν μόνη.
Βανέσα, και οι δυο μας ήμασταν μόνοι.
Και είμαι ακόμα.
Με περιτριγυρίζουν τα πράγματά σου,
οι άνθρωποί σου, ακόμα κι εσύ...
Αλλά δεν νιώθω ότι είμαι μαζί σου.
Τι μπορώ να κάνω;
Θα κάνω τα πάντα. Πες μου.
Συγγνώμη για την ενόχληση, κύριε.
Είναι κάτι επείγον.
Όχι, εδώ.
Πρέπει να...
Συγχώρεσέ με.
Φυσικά.
Ποτέ μπροστά στη Βανέσα.
Πες μου.
Ο πράκτορας Ναντίμ δεν έχει εντοπιστεί.
Η πηγή μου με ενημερώνει
ότι το Συμβούλιο Ενόρκων δεν ολοκλήρωσε
τις εργασίες
και παραμένει σε σύσκεψη.
Επίσης, έχει αυξηθεί δραματικά
η ασφάλεια του δικαστηρίου.
Ίσως αποτελούν ενδείξεις
ότι ο Ναντίμ προτίθεται να καταθέσει.
Αυτό ίσως προκαλεί πρόβλημα.
Πράγματι, κύριε.
Αυτό που δεν καταλαβαίνω
είναι πώς απέτυχες να τον σκοτώσεις!
Παρενέβη ο Daredevil.
Οι άνθρωποι που ευθύνονται
έχουν εξαλειφθεί.
Εντούτοις, εγώ έχω την τελική ευθύνη.
Αν επιθυμείτε την παραίτησή μου,
το κατανοώ.
Την προστάτεψες...
δύο χρόνια.
Όσο εγώ δεν μπορούσα.
Όχι, Φέλιξ. Θέλω να τελειώσεις τη δουλειά.
Αν χρειάζεσαι βοήθεια,
κάλεσε τους φίλους μας.
Κάνε ό,τι χρειαστεί.
Δεν θα παραπεμφθώ.
Τόμι, θέλω δύο...
Δύο πιτάκια με εξτρά ξινολάχανο
και μουστάρδα.
Είναι 11:40. Είσαι άνθρωπος της συνήθειας.
Αυτό δεν σημαίνει ότι σε συγχωρώ.
-Προσπαθώ να μη με γνωρίσουν.
-Συγγνώμη.
Με ψάχνει ξέρεις ποιος.
Από το συμβάν στην εκκλησία,
σε ψάχνει το FBI κι όλοι οι δημοσιογράφοι.
Τα πιτάκια;
Ναι.
Λοιπόν, θα το κάνουμε;
Αν εννοείς να σου πω
ποιος είναι ο Daredevil, όχι.
Αλλά θα σου πω ποιος επιτέθηκε
με τη στολή του Daredevil.
Ξέρεις το όνομά του;
Μπεν Ποϊντέξτερ.
Ο πράκτορας που έσωσε τον Φισκ.
Προφανώς του έκανε καλή εντύπωση,
γιατί δουλεύει γι' αυτόν τώρα.
-Πώς το αποδεικνύεις;
-Δεν χρειάζεται.
Σε λίγο, ο υπεύθυνος του FBI
για την υπόθεση Φισκ
θα καταθέσει ενώπιον
του Συμβουλίου Ενόρκων.
Θα αποτελέσει μάρτυρα της πολιτείας.
-Μάλιστα.
-Ναι.
Φοβερό αποκλειστικό. Καλώς ήρθες πίσω.
Όχι, κοίτα, δεν θα είναι αποκλειστικό.
Είναι πολύ σημαντικό θέμα
για να μείνει μόνο στην εφημερίδα μας.
Ο Φισκ μας επιτέθηκε
για να αποσιωπήσει την αλήθεια.
Που να με πάρει.
Τι ακριβώς θέλεις να κάνω;
Θέλω να καλέσεις συνέντευξη Τύπου.
Να πεις σε όλους ότι η Κάρεν Πέιτζ θέλει
να κάνει μια δήλωση.
Είναι από τον Γουίλσον.
Αναρωτιόμουν πού ήταν.
Δεν έχουμε συστηθεί επισήμως.
Είμαι ο πράκτορας Ποϊντέξτερ.
Ντεξ.
Αν χρειαστείς οτιδήποτε,
θεώρησέ με τον νέο Τζέιμς Γουέσλι.
Χάρηκα.
Βανέσα Μαριάνα.
Πάντα έλεγα στον Γουίλσον
ότι έχει εξαιρετικό γούστο στην τέχνη.
Όντως του αρέσει
να παρουσιάζει όμορφα πράγματα.
Πού το βρήκες;
Το είχε μια κυρία. Ο Γουίλσον
δεν την κατάφερνε να το πουλήσει.
Πρέπει να απογοητεύτηκε πολύ.
Είναι ο πίνακας
με τη μεγαλύτερη σημασία για μας.
Το κατάλαβα...
Και σκέφτηκα να της το ζητήσω
μια τελευταία φορά.
Ευχαριστώ, πράκτορα Ποϊντέξτερ.
Μπορείς να κανονίσεις να τον κρεμάσουν;
Μετά χαράς, κυρία.
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΦΟΓΚΓΟΥΕΛ
Κι ο Νέλσον;
Τακτοποιεί κάποιες λεπτομέρειες
με τον εισαγγελέα.
Θα μας βρει στο δικαστήριο.
-Πάμε.
-Όχι μ' εκείνο. Μ' αυτό.
ΠΕΝΤΕ ΑΙΣΘΗΣΕΙΣ
ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΕΣ
Σοβαρά;
Να σου πω.
Σε προειδοποίησαν για τον κίνδυνο;
Μου αρκεί που θα εξοντώσετε τον Φισκ.
Στο δικαστήριο. Χωρίς στάσεις.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Θες να μάθεις για τον Daredevil.
Βγήκα απ' τον σωστό δρόμο για λίγο,
και καταστράφηκε η ζωή μου.
Αλλά εσύ μπαινοβγαίνεις όλη την ώρα.
Δυσκολεύει και τη δική μου ζωή.
Το να παλεύω και με τους δύο τρόπους.
Οι φίλοι σου ξέρουν
ποιος είσαι, τι κάνεις.
Αυτό παραλίγο να τους σκοτώσει.
Κι όχι για πρώτη φορά.
Δεν γίνεται να τα καταφέρω έτσι.
Μα το κάνεις ήδη.
Τα έκανα θάλασσα.
Κι ό,τι κι αν γίνει σήμερα,
δεν ξέρω αν η γυναίκα μου θα επιστρέψει.
Οι δικοί σου φίλοι επιστρέφουν πάντα.
Πώς τους κρατάς κοντά σου;
Δεν το κάνω εγώ.
Αλλά εκείνοι.
Ρίξτε τους.
Βγάλε μας από δω!
Είναι νεκρός.
Βγάλε το όπλο σου.
Είναι ένας τύπος εκεί.
Να ρίξω στα τυφλά;
Ξαναγεμίζουν! Ρίξε!
Εκεί.
Από εκεί.
-Τον πέτυχες.
-Πάμε.
Περίμενε! Ρέι!
Ελεύθερο!
Μένουμε μαζί. Εντάξει;
Ξέρω τι κάνω. Θα σε οδηγήσω.
Σταμάτα. Πρέπει να μ' εμπιστευτείς.
Κάνε πως με οδηγείς, αλλά κάνε ό,τι λέω.
Κάτω. Είναι δύο μπροστά μας.
Υπάρχει μια διέξοδος μπροστά μας. Από δω.
Δεξιά. Πάμε.
Ανέβα στο λεωφορείο.
Περίμενε.
Εντάξει. Τρέξε.
Κάτσε. Περίμενε σήμα μου.
Είναι κανείς;
Τι συμβαίνει;
Μ' ακούτε;
Είναι κανείς εκεί;
Πάμε. Είναι στην ευθεία.
Γαμώτο. Ταξί είναι.
Λέω να οδηγήσω εγώ.
Πού είναι;
-Άργησαν. Γιατί;
-Έγινε επίθεση.
Έπεσαν πυροβολισμοί εδώ κοντά.
Γαμώτο.
Θα αποκλείσουν το κτίριο.
Παίρνω το γραφείο. Ήρθαμε.
Τι έγινε;
Ο Φισκ ξέρει ότι θα καταθέσει.
Είσαι σε θέση να το κάνεις;
-Απολύτως.
-Εντάξει. Πάμε.
Άκου πώς θα γίνει.
Καταθέτεις, σου απαγγέλλονται κατηγορίες
και βγαίνεις με εγγύηση.
Κι οι δικοί μου; Μίλησα στη Σίμα.
Πετάνε για Δελχί το πρωί.
Όχι για πάντα.
Μέχρι να βάλουμε μέσα τον Φισκ.
Θα τους αποχαιρετήσεις.
-Σ' ευχαριστώ...
-Όχι εμένα. Βάλε μέσα τον Φισκ.
-Έτοιμοι;
-Ναι, ο Έλισον έκανε καλή δουλειά.
Δηλαδή το σχέδιό μας...
-Μην το πεις.
-Αλλά είναι ωραία, ε;
Που δουλεύουμε οι τρεις μας
για να σώσουμε... Καλά.
Πρέπει να φύγω, εντάξει;
Πω, ρε φίλε.
Βεβαιώνετε ότι η μαρτυρία
που θα καταθέσετε για την υπόθεση
ενώπιον του δικαστηρίου
θα είναι η αλήθεια και μόνο η αλήθεια;
Το βεβαιώνετε γνωρίζοντας
τις κυρώσεις για ψευδορκία;
Μάλιστα.
-Γεια σου.
-Γεια.
Είσαι έτοιμη;
Όχι.
Εντάξει. Έλα, πάμε.
Είμαι η Κάρεν Πέιτζ. Θα κάνω μια δήλωση.
Γιατί πήγε να σε σκοτώσει ο Daredevil;
Είπαν σε όλους μας ψέματα.
Χειραγωγηθήκαμε
από έναν κοινωνιοπαθή που λέει ψέματα
και νοιάζεται μόνο για τον εαυτό του.
Χθες, ο Φισκ έβαλε να με σκοτώσουν
επειδή γνωρίζω την αλήθεια.
Ο άντρας με τη στολή του Daredevil
δεν είναι ο αληθινός Daredevil.
Είναι ένας απατεώνας
που βοηθάει τον Φισκ
να πάρει τον έλεγχο του υποκόσμου.
Στο Συμβούλιο Ενόρκων...
Το βλέπεις αυτό; ...εμπλέκεται ο Φισκ.
Γνωρίζετε τον απατεώνα;
Τον ψεύτικο Daredevil. Από πού ήρθε;
Ποιος καταθέτει στο Συμβούλιο Ενόρκων;
Εντάξει.
Ο πελάτης σας ήταν πειστικός.
Να μείνει εδώ μέχρι
το παραπεμπτικό βούλευμα.
Θα τηρήσουμε τη συμφωνία.
Βασίζομαι σ' αυτό.
Ευχαριστούμε, κύριε.
Είσαι καλά;
Που στέλνω μακριά την οικογένειά μου
και θα μπω φυλακή;
Μάλλον, ναι.
Τα πήγες καλά, Ρέι.
Άκουσες τα πάντα μέσα απ' τον τοίχο, ε;
Ξέρεις ότι μας φρικάρει αυτό;
Το ξέρει.
Άκουσα κάποιον να υψώνει το ανάστημά του.
Θα το ακούσει κι ο γιος σου.
Θα σημαίνει πολλά γι' αυτόν.
Δεν ήμουν σίγουρος, μα τα καταφέραμε.
Όχι...
εσύ τα κατάφερες.
Γι' αυτό, σ' ευχαριστώ.
Και τώρα;
Ίσως εκτίσεις την ποινή σου
σε φυλακή μειωμένης ασφάλειας.
Δεν είμαστε σίγουροι.
Θα εκτίσω όλη την ποινή;
Πιστεύω όχι και τα πέντε.
Με καλή συμπεριφορά, ποτέ δεν ξέρεις.
Γουίλι Γιανγκ, 144η οδός Γουέστ 789.
Σάρα Τόρες, 78η οδός Ιστ 612.
Τι διάολο; Αυτή είναι η διεύθυνσή μου.
Αν είναι δυνατόν.
Τομ Μακγκίνες, λεωφόρος Λόβελ 707.
Συγγνώμη, μ' έβαλαν να τις απομνημονεύσω.
Πάρ' το μέρα με τη μέρα.
Μόνο αυτό μπορείς...
Όχι, όχι...
Ματ; Τι τρέχει;
Οι ένορκοι.
Ο Φισκ τους έχει στο χέρι.
Το Συμβούλιο Ενόρκων επέλεξε
να μην παραπέμψει τον Γουίλσον Φισκ,
αλλά, υπό την ηγεσία μου,
η εισαγγελία θα ακολουθήσει
κάθε αποδεικτικό στοιχείο
που θα οδηγήσει στην αλήθεια,
όπου κι αν το βρούμε.
Θα συνεχίσουμε
να σας ενημερώνουμε για τις εξελίξεις.
Μ' εσάς δεν ξεκίνησαν όλα αυτά;
"Ξεκίνησαν"; Δηλαδή;
Διαρρεύσατε την ιστορία
του Συμβουλίου και ήταν ψέμα.
Δεν είναι ψέμα.
Είναι για να αυξήσετε
τα νούμερα της εφημερίδας;
Άντε πνίξου. Πόσα σου δίνει ο Φισκ;
Πάρτε δρόμο.
Δεν θα τελειώσει έτσι, Ρέι.
Δεν θα το αφήσουμε.
Το σύστημα θα λειτουργήσει.
Το πιστεύεις ακόμα;
Τα 'χουμε ξαναπεί. Θα το διορθώσουμε.
Ο Τάουερ θα καλέσει
άλλο Συμβούλιο Ενόρκων.
Δεν τελειώσαμε ακόμα. Σωστά, Ματ;
Σ' το είπα ότι θα γινόταν αυτό.
-Πες μου πού πας.
-Να βρω τον Τάουερ.
Να βεβαιωθώ ότι θα ξαναπροσπαθήσει.
Σωστά. Καλά.
Όταν έρθει, θα σε πάω σε ασφαλές μέρος.
Ο Φισκ είναι ανίκητος.
Οι δικοί μου δεν θα είναι ποτέ ασφαλείς.
Μη μιλάς έτσι, Ρέι.
Λυπάμαι.
Όχι...
Εγώ λυπάμαι.
Πώς βρέθηκε αυτό εδώ;
Δώρο από τον πράκτορα Ποϊντέξτερ.
Έπεισε την ιδιοκτήτρια να το δώσει.
Αλήθεια;
Σκόπευα να παραμείνει ο πίνακας σ' εκείνη.
Είπε να τον θεωρήσουμε
τον νέο Τζέιμς Γουέσλι.
-Είναι;
-Όχι.
Αλλά είναι χρήσιμος.
Είναι επικίνδυνος;
Τίποτα ανησυχητικό.
Θα το φροντίσω.
Πώς;
-Δεν έχει σημασία.
-Έχει για μένα.
Ώρα να μιλήσουμε ξεκάθαρα.
Με ειλικρίνεια.
Πάντα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Όταν σε πρωτογνώρισα,
με συνεπήρε η δύναμή σου.
Η ωμότητά σου μου ήταν ξεκάθαρη,
ακόμα κι όταν την έκρυβες.
Ήθελα να παρατηρώ ό,τι έκανες.
Και στην πορεία, σε ερωτεύτηκα.
Αλλά αυτό;
Αν αυτό είναι ό,τι έχουμε...
θα νιώθω πολλή μοναξιά, Γουίλσον. Όση μοναξιά ένιωθα στην Ισπανία.
Όταν εμπόδισες τον άνθρωπό σου
να μιλήσει μπροστά μου...
μου θύμισες
ότι δεν είμαι μέρος της ζωής σου.
Όχι πλήρως, άρα καθόλου.
Κι αυτό...
Δεν θέλω να θαυμάζω τον κόσμο σου.
Θέλω να ζω μέσα του, μαζί σου.
Βανέσα, άλλο είναι
να ξέρεις τη δουλειά μου,
κι άλλο...
να λερώνεις τα χέρια σου μ' αυτήν.
Τα χέρια μου δεν ήταν ποτέ καθαρά.
Αν με θέλεις στ' αλήθεια...
μοιράσου τη ζωή σου μαζί μου.
Πλήρως.
Έλα, μαζί μου, σε παρακαλώ.
Γεια σου, όμορφη. Εγώ είμαι.
Ήρθα σπίτι.
Θυμάσαι τους γαμήλιους όρκους μας;
"Σ' αγαπώ πιο πολύ κι απ' τη ζωή".
Σ' αγαπώ ακόμα.
Σάμι, το όνομά σου σημαίνει "εξέχων".
Αυτό ήσουν για μένα.
Έκανες τη ζωή μου καλύτερη
με τους πιο αναπάντεχους τρόπους.
Βοήθα τη μητέρα σου, τώρα. Παρακολουθείς τους πάντες.
Όσους πρέπει.
Ενημέρωσέ μας, κύριε Μάνινγκ.
Και...
μίλα ελεύθερα.
Δεν θα κρατάω πια μυστικά από τη Βανέσα.
Πολύ καλά, κύριε.
Εντοπίστηκε ο πράκτορας Ναντίμ.
Η κατάθεσή του στο Συμβούλιο Ενόρκων
παραμένει σφραγισμένη...
αλλά δεδομένης της δημόσιας φύσης της,
θα πρέπει να ζυγίσουμε τα οφέλη
του να μείνει ζωντανός.
Ν' αναγκαστεί να δικαστεί
για τον φόνο του πράκτορα Γουίν,
με το να στρέψουμε το FBI εναντίον του
και να τον δυσφημίσουμε.
Ακριβώς αυτό σκεφτόμουν, κύριε.
Γουίλσον, τι ξέρει ο πράκτορας Ναντίμ
για την επιχείρησή σου;
Αρκετά.
Είναι αποφασισμένος να βρει τρόπο
να σε βλάψει; Να μας βλάψει;
Ναι.
Δεν θεωρείς πιο ασφαλές
να απομακρυνθεί η απειλή;
Όντως.
Αν ο πράκτορας Ποϊντέξτερ είναι χρήσιμος,
ίσως μας βοηθήσει μ' αυτό το πρόβλημα.
-Θα τον ενημερώσεις;
-Μάλιστα, κυρία.
Έλπιζα να είσαι εσύ.
Γεια σου, Ρέι.
Έλα, μέσα. Ας μιλήσουμε.
Έλα, Ντεξ. Ξέρουμε κι οι δυο
ότι ξέρεις να λες πιο καλά ψέματα.
Θέλεις να με σκοτώσεις
χωρίς να σε βλέπουν.
Είσαι σε δύσκολη θέση, Ρέι.
Το καταλαβαίνω.
Ακούγεται δύσκολο. Πολύ.
Όταν τελειώσει μαζί σου,
θα σε θάψει κι εσένα.
Το ξέρεις, έτσι;
Μια χαρά είμαι.
Θα ήσουν κι εσύ,
αν δεν άνοιγες το στόμα σου.
Δεν είναι αργά να ανατρέψουμε
την κατάσταση.
Ο Φισκ σε χειραγώγησε,
όπως κι εμένα, την Τάμι και όλους.
Θα σε βοηθήσω να κάνεις συμφωνία.
Μπορούμε να τον εξοντώσουμε, μαζί.
Δύο πράκτορες του FBI...
Όπως παλιά.
Δεν υπάρχει περίπτωση, Ρέι.
Είμαι παραπάνω από πράκτορας.
Νιώθω πλέον ο εαυτός μου. Όσο ποτέ πριν.
Χάρη στον Φισκ.
Όσο ζω, κινδυνεύει η οικογένειά μου.
Πάμε, Ρέι.
Δεν πάω πουθενά μαζί σου, Ντεξ.
Ό,τι θες να κάνεις,
κάν'το εδώ.
Ευχαριστώ, Μπρετ.
Ναι, εντάξει.
-Ματ, σε παρακαλώ...
-Όχι. Τον δοκιμάσαμε τον τρόπο σου.