Když už máš zemřít,
nechceš padnout za něco velkýho?
Co chceš ukrást?
Čtvrtletní výplaty
pro celý imperiální sektor.
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Být jimi, dělala bych to takhle.
Rozhodila bych to.
A nikam bych nelezla dvakrát.
Bix!
Kdo z vás to byl?
Timme!
Takže je to všechno marné?
Svoboda? Nezávislost?
Měli bychom se podvolit a být vděční?
Připadám ti snad vděčnej?
-Desátníku.
-K vašim službám.
Za mnou.
Vpravo v bok.
Slib, že se ti nic nestane.
Neměj strach.
Běž.
Jedem!
Co se tady děje?
Nemůžu pryč!
Ne!
Držte se!
Já to vidím tak, že nemáš budoucnost.
Zavolám strýčka Harla.
Požádám ho o laskavost.
Kolik bys řekl, že tam je?
Co čtyřicet mega každej?
-A rebelie nebude?
-Ale já jsem rebel.
Jsem sám proti všem ostatním.
Chtěl sbalit všechny prachy
a nechat tě tu.
-To by neudělal.
-Beru si svůj díl.
Já mám hotovo.
Vím o někom, kdo mi možná pomůže.
Zranitelní jsme dost.
Potřebujeme finance, ne starosti.
Nekaž mi o zranitelnosti.
To já riskuju nejvíc.
Syrile?
Syrile!
Ty máš na sobě tohle?
Už je to tak.
Proč jsi nabyl dojmu,
že Úřad pro standardizaci
hledá výstředníky?
Mám hnědý oblek.
Máš pohovor.
Možná, že bys tam měla jít se mnou.
Vliv strýčka Harla není radno znevažovat.
To nedělám.
Prokázal nám velkou laskavost.
Pamatuj, že tam nebudeš
reprezentovat jen sám sebe.
Mám hnědý oblek.
Ten límec.
Co je s ním?
Je vysoký.
Nechal sis ho zvýšit.
Je na míru.
Vše o něčem vypovídá.
Snažila jsem se, abys to pochopil,
ale ty nechceš.
A co ti říká můj límec?
„Vidíte mě?
Ani trochu si nevěřím.
Toužím po uznání.“
Přišla znepokojivá zpráva
o teroristickém útoku a loupeži,
které se odehrály
v imperiální zbrojnici na Aldhani.
Došlo k několika ztrátám na životech.
Co se stalo?
-Lůza.
-Byl vyhlášen příkaz k blokádě.
Napadli posádku.
Budou litovat.
Úřady na místě zjišťují škody
a hledají pachatele tohoto činu.
Zločinci zodpovědní
za to včerejší zvěrstvo na Aldhani
si myslí, že Impérium zaskočili.
Ale to se pletou.
Zažijí skutečný šok,
až zjistí, jak připravení
a odhodlaní jsme vrátit úder,
Dnes ráno musíme stanovit
pouze jednu věc, a to,
jak tvrdě dopadne naše pěst.
Proto plánujeme.
Proto tak pilně pracujeme, i když je mír.
Proto verbujeme tak obezřetně,
proto máme tak vysoké požadavky.
Ode dneška budou platit
na celém území Impéria tato opatření.
Každý sektor, kde byla
zjištěna partyzánská činnost
odvede tribut ve výši
pětinásobku částky uloupené na Aldhani.
Dáme jasně najevo,
že Impérium nikdo obírat nebude.
Jakýkoli místní zvyk, festival či tradice,
jež by mohly činnost rebelů krýt,
až do odvolání nebudou
Impériem tolerovány.
Včera mne císař Palpatine ujistil,
že ISB bude nyní stát
v čele našich aktivit.
Nikdo zde nebude mít
napříště problém s přístupem
ke zdrojům armády nebo loďstva.
Císař hodlá svolat
mimořádné zasedání Senátu,
kde navrhne balíček zákonů a dodatků,
které nám rozvážou ruce v záležitostech
sledování, vyhledávání a konfiskace.
Ode dneška platí Směrnice o trestech
za porušování veřejného pořádku.
STPVP.
Jakýkoli trestný čin poškozující,
byť nepřímo, Impérium,
bude klasifikován
jako zločin první kategorie.
Rovněž budou přezkoumány
všechny tresty odnětí svobody.
Všechny pokuty a peněžité tresty
jsou okamžitě splatné.
-Císaře jsem ujistil...
-Nejste nadšena.
Dopadlo to přesně, jak si přáli.
-Kdo jako?
-Rebelové.
Tohle přesně chtěli.
To, co se stalo na Aldhani,
řešíme jako loupež.
A co to podle vás bylo?
Demonstrace síly.
Podle předběžných výsledků vyšetřování
je škoda asi 80 milionů kreditů.
Vojenský personál v pevnosti byl vyměněn.
ISB vyslýchá původní posádku
a zatím potvrdilo,
že sledovače v únikovém plavidlu
byly před vstupem
do hyperprostoru vyřazeny.
Do vazby bylo vzato
i 134 aldhanských občanů
kvůli podezření z kolaborace s teroristy.
Mon Mothma.
Bez varování?
Ušetři si ten úsměv.
Měla jsem zavolat.
Jsme na cestě do Senátu,
tak mě napadlo se zastavit.
-Hned budu zpět.
-Madam.
Perrin je nadšen.
Jen si nejsem jistá, jak moc.
Možná si vezmu ten obušek.
Tos byl ty?
Co myslíš?
Ta základna. Aldhani.
Je to pravda?
Kleya mi o tom...
Bála jsem se, že vyvedeš něco takového.
Kéž by to tak bylo.
Tak ten obušek.
Já ti nevěřím.
-Budeš se muset snažit.
-Tak se mnou mluvit nebudeš.
Revoluce jsou drahé.
Řekla jsem, že dělám vše, co mohu.
Jen hledáš spasitele,
který ti umožní dostat se
k bohatství tvé rodiny.
Byls to ty, že ano?
Vysvětlil jsem ti riziko nových tváří,
ale ty si nedáš říct.
Je ti jasné, cos udělal?
A já myslel, že mi jdeš říct o té schůzce.
Je dnes večer.
Možná to přesune.
Varoval jsem tě, když jsme začali.
-Říkal jsi, že budujeme síť kontaktů.
-Co přesně jsem řekl?
Tohle je něco úplně jiného.
„Už nebude cesty zpět.“
Věděla jsi, co se stane.
Od začátku.
Vyrobil někdy někdo zbraň,
jež nebyla užita?
Síť byla upředena. Funguje.
Bude růst, nebo zhyne.
Čekal jsem dost dlouho.
Uvědomuješ si vůbec, co jsi rozehrál?
Jen to, nač nazrál čas.
-Palpatine přestane váhat.
-Přesně!
O to jde.
Potřebujeme strach.
Přehnanou reakci.
To nemyslíš vážně.
Impérium nás dusí zvolna.
Tak, že si to ani neuvědomujeme.
Je čas je vyprovokovat.
Lidé budou trpět.
To je náš plán.
Nehněváš se na mě.
Jen říkám nahlas, co už dávno víš.
Odteď neplatí žádná pravidla.
Nechceš-li riskovat černé svědomí,
vzdej se a skonči.
Potřebujeme každičký kredit.
Dej mi vědět, jak ta schůzka šla.
Obávám se, že si dnes
nevezmu ani jednu z těch věcí.
Nový sortiment mi dorazí už velmi brzy.
Tak to se jistě stavím.
Jsem vám vždy k službám, senátorko.
Vždy k službám.
Snad za to stojí.
To brzy uvidíme.
Nemůžu se skrývat navždy.
Lidé si myslí, že žertujeme,
ale je to tak.
Na Úřadě pro standardizaci
je každá práce platná.
Mluvil jsem s vaším strýcem.
Některá oddělení se mohou
zdát zprvu lákavější.
Míry a Váhy se mohou jevit zábavnější
než Odchylky či Verifikace.
Leč projděte se tu,
zeptejte kohokoli z lidí zde.
Budete překvapen.
To věřím.
Morlana I.
Ano...
Kvůli laxnosti korporátní bezpečnosti
je na svobodě jistý rebelský vrah.
Potrestali mě za prosazování zákona.
Dělal jsem svou práci. Hájil bezpečnost.
Dva mrtví.
Kolegové.
Věřím, že zákony nemáme bezdůvodně.
Mám v úmyslu očistit své jméno i rejstřík.
Co kdybychom s tím začali hned teď?
Možná bude pro všechny nejlepší,
když vaše slova trochu zestručním.
Váš strýc by jistě souhlasil.
Pěkně od nuly, že?
Nové začátky.
Zrovna se nám uvolnila pozice
v Normování paliv.
To byste si neměl nechat ujít.
Pravým východem se dostanete do Senátu.
Levým východem se dostanete do centra.
4-9 vektor 6.
L-U-H-3-4-1.
Bezpečnostní kód...
-Jídlo bylo vynikající.
-Bylo to skvělé...
Pohov, asistente.
Ano, pane.
Madam. Pane.
Vaše tunika.
Promiňte, pane. Madam.
Pardon.
Vaše jméno?
Felzonis.
Asistent Felzonis.
Chci multisektorová data
za poslední dva roky.
Dále prověříte imperiální základny
a opravárny.
Chci znát počet zmizelé avioniky,
komunikátorů a zaměřovacích systémů.
A ve které soustavě?
Ve všech soustavách.
Je to problém?
Chci, aby ta zpráva byla přísně tajná.
Vypracujete ji výlučně pro mě.
Mohu se na vás spolehnout,
že budete takto diskrétní?
Samozřejmě.
Ano. Budu.
„Provedu.“
Provedu.
Fajn. Tak do toho.
Kde je?
Ani já bych tu být neměla.
Stejně jako ty.
Peníze máme.
My víme.
Už jsme je převedli.
Měla jsi výjimečný úspěch.
Starost nám ale dělá ten frachťák.
Ten zmizel. Nadobro.
-Opravdu?
-Jo.
Četl tvou zprávu.
Čekala jsem, že přijde.
Každá ztráta je jiná.
Každý člověk stejný.
To já naverbovala Taramyna.
Nemik a Gorn nebudou zapomenuti.
Nic víc?
O Skeenovi pochyboval.
Aspoň s ním nebudou starosti.
Ozvala se vám Cinta?
Dělá, co dostala za úkol.
Přijímat zprávy je stejně riskantní,
jako je posílat.
To si uvědom.
Zbývá jedno riziko.
Cassian Andor, pro tebe Clem.
Musíš ho najít.
Najít?
Nemůžeme dopustit, aby vyzradil Luthena.
Chcete ho zabít.
Tak už to při revolucích chodí, Vel.
Pošleme ti, co na něj máme.
Kdo je tam?
Já vás slyším!
Počkej!
-Cassiane.
-Pojď.
Odkdy zamykáme dveře?
Kde jsi byl?
Tys mi dal.
Tady zůstat nemůžeš. Je to riskantní.
Máme tu stormtroopery.
-To byl fofr.
-Přišli hned druhý den.
Vykopli pre-moráky, zabrali si hotel.
Ferrix je pod imperiální správou.
Tady bys být neměl.
Někdo mě udal.
Ty to nevíš?
Co jako?
-Timm.
-Co?
Udal tě Timm Karlo.
Nemá cenu se vztekat, je po něm.
Zabili ho korpáci, když si šli pro tebe.
Jak to všechno víš?
Ví to úplně všichni.
-Bix to věděla?
-Ne.
Ona tě běžela varovat
a Timm ji chtěl zastavit,
nebo chytit, už nevím.
Možná oboje.
Ale tady být nesmíš!
Imperiálové jsou tu nafurt.
Tentokrát už neodletí.
Je po všem a šmytec!
Na to se můžeme vykašlat.
O čem to mluvíš?
O tom, že odletíme.
Zmizíme.
Jako kam?
Kam budeme chtít.
Měl jsem kliku.
Zaskóroval.
Mám kreditů, že nás dostanu kamkoli.
Takže vezmem roha.
Necháme všechno za sebou.
Kdy chceš odletět?
-Dnes večer.
-Dneska?
Jo, proč ne?
Seberem se jen my tři. Víc nepotřebujem!
Zmizíme ze zimy a vlhka.
Někam pěkně do klidu a tepla.
Já na to mám!
Odteď bude všechno jinak, mami.
Co je?
Těžko se mi to pobírá.
Nikdo neví, že jsem tu.
Vezmem jen co poberem a vypaříme se.
Je to velká změna, pochop,
a já bývám unavená.
Překvapils mě.
Jo, máš pravdu. Je pozdě.
Jo. Musíš se prospat.
Zaskočím za Bix a vypadneme hned ráno.
-Dobrá?
-Hned ráno.
Tak dobře.
Díky.
Večeře nevyšla, promiň.
Jak dlouho se zdržíš?
Zítra se vracím na Chandrilu.
Já doma nebyla už rok.
O moc jsi nepřišla.
Tys mi chyběl.
Ale když já přijedu, ty jsi pryč.
Mě není těžké najít, Mon.
Ne pro senátorku.
Máš pravdu.
-Měls to se mnou těžké.
-Tak to nemyslím.
Život nás vede, kam se mu chce.
Ty ses stala tímhle. Za ta léta.
Oba jsme jinde než tam, kde jsme začali.
Tolik jsem se změnila?
-Spíš přizpůsobila.
-Je to až tak zlé?
Já bych tady žít nemohl, Mon.
Takhle.
Na Coruscantu.
Není odtud úniku.
Úplně mi stačí jen nahlédnout
do tvého života.
Občas je to náročné.
Zvládáš to s grácií.
Mohu ti důvěřovat?
Mohu se spolehnout na společný původ
a s něčím se ti svěřit?
Matko?
Leido.
-Vzpomínáš na mou dceru?
-Ovšem.
Tohle je Tay Kolma, můj letitý přítel.
Těší mě.
Už se znáte.
Banka Kolmů? Adrine a Marsa tam od nás.
Mé sestry.
Nejsem si jistá.
Už je to dlouho a tys nám vyrostla.
To říkají všichni.
Jsem jen bankéř.
Originalitu nečekej.
Otec říkal, ať se tě zeptám,
jestli už můžu jít.
Ano.
Můžeš jít.
Rád jsem tě opět viděl.
Jistě.
Dobře se bav, matko.
Má další výzva.
Složitý věk.
O této konverzaci
jsem přemýšlela drahnou dobu.
Chci ti sdělit něco,
co o mně ví pouze tři lidé v galaxii.
Proč bys to měla dělat?
Potřebuji pomoc.
A doufám, že ti mohu věřit.
Je to osobní, či politické?
Politické.
-Tak s tím raději posečkej.
-Proč?
Jak jsem řekl, oba jsme se změnili.
A já jsem víc než znaven Impériem.
Můj politický názor
by se ti mohl zdát příliš radikální.
Tvůj svět je neodmyslitelně
s Impériem spjat.
S těmihle lidmi jsi den co den.
Nevím, jestli si uvědomuješ,
jak vzdálené mohou být politické
postoje mnohých z nás.
Odpusť, asi jsem vypil
příliš ambasádního punče.
Dopij.
Dopij, Tayi. A usmívej se.
Jako bychom vzpomínali
na společné šťastné mládí.
Nevím, zda tě teď chápu.
Ne, ani trochu.
Co o mně lidé tvrdí, je jednoznačné, že?
Jsem zdvořilá, občas nerozhodná senátorka,
která marně bojuje
za práva separatistických dobrodějů
a rozporuje imperiální expanzi.
Jsem iritace, jak jsi to kdysi nazval.
-Rozzlobil jsem tě.
-Ne, ne. Uklidnils mě.
Celý den jsem přemítala nad tím,
jestli se ti mohu svěřit.
Nechápu, o čem hovoříme.
Je to lež.
Ta Mon Mothma,
kterou všichni znají, je lež.
Je to přetvářka.
Maska.
Úsměv.
Znám to od Palpatina.
Ukážu ti kámen, co mám v ruce,
a ty si nevšimneš nože pod krkem.
Kam tím míříš, Mon?
Velkovezír infiltroval
moji separatistickou koalici.
Můj řidič je agent ISB a špehuje
mé tajné humanitární programy.
Vědí, že on nich vím. A já to tak chci.
Dokud si budou všichni myslet,
že jsem jen iritace,
tak jim možná unikne, co doopravdy dělám.
A co doopravdy děláš?
Sháním finance.
Potřebuji přístup k rodinným kontům.
Až doteď
jsem mohla bohatství
svého rodu využívat bez problému.
To se změnilo.
Pomůžeš mi?
Na co sháníš finance?
Zakládám nadaci
chandrilské charitativní pomoci.
Požádám tě, abys jí předsedal.
Budeš mě muset navštěvovat
zde, na Coruscantu.
Bude to vypadat jako další z mých
velkodušných a zbytných iritací.
Ostatní možnosti jsem už zvážila.
Jsi má nejlepší volba.
Neodpovědělas mi na otázku.
Ani neodpovím.
Raději to nechtěj vědět.
Můj politický názor by se ti
mohl zdát příliš radikální.
Jde k nám Perrin.
O tomhle nic neví. Není radno mu věřit.
Úsměv.
Tady jste.
Vzpomínáte? Na školu?
To jsme tak průhlední?
-Blíží se třídní sraz.
-Ani mi nemluv.
Tváří se, že tam nechce,
ale oba víme, že už se těší.
Je to přesně tak.
Mohu si ji odvést? Je tu pár hostů,
kteří vyžadují zvláštní péči.
Ovšem.
Pokračování příště.
Ahoj.
Cassi?
Co ty tu děláš?
Vzpomínáš, jak mě tvůj táta načapal,
když jsem sem za tebou lezl?
Zrovna tady bys bejt neměl.
Myslím, že přesně to mi řekl.
Není tu bezpečno.
Timm?
Asi si myslel, že jsme zase spolu.
Jak ho to napadlo?
Já byla ještě překvapenější než ty.
Co se ti stalo?
Čelem proti zdi, jako vždycky.
Tady bejt nemůžeš, Cassi.
Vojáci mě nechytěj.
Ne tady.
Ani nemusej.
Někdo tě udá.
-A kdo?
-Kdo?
Kdokoli.
Z toho, co se tu stalo, viní lidi tebe.
Co? Mě?
Zabils dva korpáky a schoval se doma.
Ohrozils celý město.
-A teď máme v ulicích imperiály.
-Kdyby Timm mlčel, byl by klid.
Coby, kdyby. Kdyby ty, já, Timm.
Uzavíral jsem kšeft...
Podvádíš, půjčuješ si, lžeš, pak zmizíš.
Tvůj šílenej šamstr mě chtěl
zabít a já za to můžu?
Zmiz odtud, co nejdál to půjde.
Aha.
No tak jo.
Fajn.
Už ti přidělávat starosti nebudu.
Jen mi řekni, kdo byl ten chlap.
Ten kupec. Co je zač?
-Netuším.
-Lžeš.
Nelžu.
Seznámil nás Paak,
ale ani ten ho prý nezná.
Mám kontakt. Zavolám. Počkám.
Někdy se ozve zpátky.
Věděl o mně všechno. Jak to?
Tak to nevím.
A máš pravdu, věděl.
Věděl, že po tobě jdou. Ale ne ode mě.
Kdybys s ním ještě mluvila,
tak mu řekni, že já dohodu dodržel.
A že na mě musí zapomenout.
A to platí i pro ostatní.
Já už zapomněla.
12 000 kreditů.
To je všechno, co dlužím.
Xanovi, Nurchimu, Brassovi, Deemovi.
Dvanáct to pokreje.
Opatruj se, Cassi.
Ty taky.
Tohle není náš boj, Cassi.
Neboj se. Dlouho tu nebudou.
Jen tu vyvěsej svou vlajku a odletěj.
Ať žije Republika!
Svobodu Ferrixu!
Nikam nechoď. Zůstaň tu.
Hej, chlapi. Klid.
-Jenom to zhoršíte!
-Stát!
Čelem vzad!
K líci zbraň!
Maarvo.
Je zpět.
Zrovna jsem tě jel hledat.
Jsem tady.
Moc jste toho nesbalili.
Říká, že neodejdeme.
B! Ticho.
Co se děje?
Nepoletím.
Ale co to povídáš?
Zůstávám.
Není tu bezpečno.
To všechno vím.
Já musím pryč.
Sama jsi to říkala. „Je po všem a šmytec.“
Na ulici Rix jsou imperiální kasárna.
Budiž jim přáno.
-Chceš, aby ti tu vládli?
-Vždyť ti už vládnou všude.
Najdeme si místo, který ještě nezničili.
Já jsem ho už našla.
Je v mojí hlavě.
Ať si postavěj kasáren, kolik chtěj.
Mě nenajdou.
Co tě tu tak drží?
Povstání.
Cože?
Ferrix už dlouho ukrývá tajemství.
Takže ty chceš jít proti Impériu?
Jen se klidně směj.
Kdo se směje? To je šílenství!
Ne, není.
Je nejvyšší čas. A možná to nevyjde,
ale mně je tolik, že je mi to jedno.
Už 13 let, když jdu po ulici Rix,
před náměstím vždycky uhnu.
Beru to oklikou.
Abych nemusela myslet na to,
jak tam Clem visel.
A včera jsem zaslechla
o tom útoku na Aldhani.
Slyšel jsi o něm?
A co jako?
B mi přehrál zprávy.
Víš, o čem mluvím?
Jo, ten útok na pevnost na Aldhani.
Hned jsem vytáhla svůj nejlepší kabát
a šla se projít hrdě po náměstí
s úsměvem na tváři.
Existují-li hrdinové, kteří si troufnou
na celou imperiální posádku,
tak já to vydržím tady.
Nečekám, že to pochopíš.
Aldhani byla jen loupež.
V lidech to začíná vřít.
Jo, a stojí je to životy.
Je tu práce, co je třeba udělat!
Jo? Co jako?
Co bude třeba.
Už dlouho jen polehávám a čekám na smrt.
Je nepřemůžeš, Maarvo.
Ne, když před nimi uteču.
Kráčíš jinou cestou, Cassi,
a já tě nesoudím.
Vím, čím sis prošel,
vím, o co jsi přišel,
a to jsi sotva začal.
Vezmi si všechny ty peníze
a užij si někde klid.
Nebudu mít klid.
Budu mít o tebe neustále starost.
Máš mě rád.
S tím nic nenaděláš.
Nikdy jsem neměla nikoho
tak ráda jako tebe,
a o nikoho se tak nebála.
Ale teď se naše cesty dělí
na tu tvou a mou.
-Můžu něco říct?
-Ne!
Řekni mi, že to chápeš.
Nechápu.
Jednou pochopíš.
A ještě jedna věc.
Přestaň pátrat po své sestře.
Je to přelud.
Na Kenari nikdo nepřežil.
Za to, co se tam stalo, nejsi zodpovědný.
Byl jsi dítě.
Nech to být.
Vrátím se.
Jistěže ano.
Alternativně lze analýzu provést
porovnáním počtů zatčených
s četností nehlášených inspekcí.
Každopádně stav hlídek je nedostatečný.
Máte tři teorie, pane Jungu?
Ano.
Tři možná vysvětlení faktu,
proč jste nedokázal udržet krok
se sousedními sektory.
-Máte pravdu.
-Mám pravdu?
Vaše uznání mne těší.
Uvítám vaše pokyny, pane.
Výborně. Chci vidět kompletní
výsledky zevrubného auditu
hyperprostorových tras
k Ord Mantellu. Do zítra.
Jak si přejete.
-Pane Blevine.
-Pane.
Cítím, že jste od rána jak na jehlách.
Mýlím se snad?
Ne. Sice se budu opakovat,
ale máte pravdu.
Dobré zprávy?
Žel bohu, ne.
Rád bych upozornil
na jednání jedné naší kolegyně.
Prosím.
Myslím, že supervizorka Meero
porušuje ustanovení o sektorech
stanovená kodexem ISB.
Překračuje své pravomoci,
což jste jí už jednou vytkl,
čímž riskuje imperiální bezpečnost tak,
že to již není radno přehlížet.
Vy to chcete řešit zde?
Ano.
To je vážné obvinění.
Věřím, že chápete naléhavost věci.
Supervizorko Meero,
vadí vám veřejné
zpochybňování vaší integrity?
Ne, pane.
Supervizor Blevin věnuje očividně
více pozornosti mému jednání
než integrované bezpečnosti Impéria.
Hodně se tím zabývá.
Na jeho závěry jsem zvědavá.
Jde o Ferrix, že ano?
Ano, pane.
Váš sektor.
Našel se v něm kus
neobvyklého vojenského vybavení.
Meero chtěla vaše záznamy.
Vy sám jste požadavek seznal v rozporu
-s posloupností velení.
-To je nepřesné.
Doporučil jste mi podepřít
svá podezření daty
a pečlivě zvážit další postup.
Pečlivě?
Tak zní obhajoba? Byla jste pečlivá?
Rád bych věděl,
kolik lidí zde považuje fakt,
že jste pracovala s daty z mého sektoru,
aniž byste si podala žádost,
za pečlivost.
Je to tak, Dedro?
Je.
Využila jsem imperiální
nouzový stav po útoku na Aldhani
abych se bez postihu dostala
k multisektorovým datům.
Ale tak otázka nestojí.
Já se ptám, zda tu někdo věří,
že rebelové plánují své akce
s ohledem na uměle
vytvořené hranice našich sektorů.
Ty sektory vymezil major Partagaz.
Jako organizační jednotky,
ne soukromá hřiště.
Myslíte si, že rebely zajímá,
co si kreslíme do map?
Zpochybňujete relevanci mé práce?
Systémy se mění, či zemřou.
Pane.
Tezi, prosím.
Rebelové vyvíjejí koordinované snahy
s cílem získávat vysoce utajené
imperiální komponenty.
A důkazy?
Díky přístupu k záznamům o zločinech
mohu dokázat souvislost
mezi loupežemi našeho vybavení
a jeho distribucí rebelským buňkám.
A toto jste připravena
doložit ověřitelnými daty?
Ano, pane.
A věřím, že supervizor Blevin ví,
že mám takový dokument připraven.
Také věřím, že jeho zde vznesené obvinění
vzešlo spíše z pudu sebezáchovy
než z oné naléhavosti.
Co je naléhavější
než zrádná agentka rozvědky?
Zkuste si představit, že by si
někdo vykládal pravidla jako vy.
Vynikající nápad, Blevine.
Říkám si, kde bychom asi byli,
kdyby všichni
vykazovali takovou snahu
jako supervizorka Meero.
Musím si to promyslet.
Prozatím tedy přeřazuji
sektor Morlana supervizorce Meero.
Ferrix vzbuzuje její zájem
a vás očividně pouze rozlaďuje.
Nevidím tu problém, ale jako vždy
vítám provokativní výměnu názorů.
Supervizorko Grandi,
vy uspíšíte svou agendu.
Jungu, připomínám,
že ten audit chci již zítra.
Děkuji všem za živou schůzi.
Dedro, mohla byste na slovíčko?
Výborně.
Díky, pane.
Kryjte si záda.
Keefe.
Keefe?
Hned budu venku.
Co tam děláš?
Sprchuju se.
Chci se jít projít.
Musíme nakoupit.
U pláže je Arkie.
Bude mít otevřeno.
Já chtěl vyrazit opačným směrem.
Arkie má nový příchutě.
A potřebujem peezos.
Nezapomeň peezos.
Peezos nám došel?
Peezos a revnog.
Ten zelenkavej.
Zelenkavej revnog.
I tobě chutnal.
Keefe? Posloucháš mě?
Běž! Zdrhej!
Utíkej!
Hej, ty! Stůj!
Zastav!
Ani hnout!
Co to děláte, občane?
Prosím?
Rozhlížíte se.
Jen se koukám, co se tu děje
Patříte k nim?
Ke komu?
Nehrajte to na mně.
Ne, jdu akorát do obchodu.
Dál už ani krok.
Stoupněte si sem.
Nějak se potíte.
Je vedro.
Anebo jste utíkal.
Proč bych měl utíkat?
Protože patříte k nim.
Ke komu?
-Otázky kladu já.
-Běž! Utíkej!
Molo 9. Utíkají směrem na jih.
Zdrháme! Dělej!
Můžu tu počkat, jestli chcete.
Vaši kumpáni?
Co?
Slyšel jste.
Vůbec. Ne.
Já tu nikoho neznám.
Jsem turista.
Turisti neutíkaj.
Ale kam bych utíkal?
To máte recht.
Vy už nikam.
Šel jsem akorát do kšeftu.
Tamhle!
Uklidněte se, pane.
Droide, pomoz mi.
Co? Počkat. Ne, to je omyl.
Podrž mi tady toho.
Já zkontroluju ten obchod.
Říkal podrž?
Ne, ne.
Ty to nechápeš.
Myslel pohlídej.
-Podrž?
-Ne, máš jen hlídat.
Držím.
Řekněte mu,
že mě má jenom hlídat!
Obžaloba?
Potulka kolem místa činu.
Venčení massifa bez vodítka.
Znečišťování exkrementy.
Čtyři měsíce.
Další.
No, já nevím…
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Tady.
-Jméno.
-Keef Girgo.
-Obžaloba?
-Rušení pořádku.
-Antiimperiální projevy.
-Ne.
Útěk z místa protiimperiálních aktivit.
Pokus o poškození imperiálního majetku.
-Ale to je omyl.
-Nezkoušejte to.
Jinak vám k tomu přifaříme
pohrdání soudem.
Jsem jenom turista.
Tak to se vám omlouváme.
Za tohle se dávalo půl roku.
Šest let.
-Šest let?
-Ne, počkat!
-Odveďte ho.
-Změna metodiky.
-Tak a jdeme.
-Ale já nic neudělal.
-Stěžujte si u císaře.
Jsem jen turista!
-Další.
-Ne!
České titulky Vojtěch Kostiha