NETFLIX 原创剧集
好诡异
对 等等 你为什么觉得诡异？
就你和我在一起 很诡异
不是因为我玩了鸡鸡说话吧？
只是我俩在一起这件事很诡异
对吧？
对
早上好 好莱坞
这是2007年一个阳光明媚的早上
天啊 2007年？
现在是2007年吗？
我得穿上雪地靴去上班了
你确定不想再留下待一会儿了吗？
-我没有安排
-不了 我得去上班了
我得去帮我老板给你找活儿
让你拒绝
如果马文给我找来好活儿 我会干的
再说了
上次的活儿干完了 我还在放松
《鬼马奶爸》吗？11年前就完结了
真的吗？时间都去哪儿了？
你就打算待在家里烂醉一整天吗？
要你管我
我请你来是让你陪我开心的
我买了新款高清DVD播放机
我们来好好爽一把
波杰克 昨晚我很开心 你也算贴心
-但我不想小题大做
-我同意 没什么大不了的
-没什么大不了
-根本不是事儿
对 没什么大不了
对
（住宅贷款
没工作 没信用？没问题）
2007年流行歌曲
自动调音 所有声音听起来都很诡异
这是首流行歌 今年是2007年
托德 你刚才收到了一条信息
“你喜欢谁”问号冒号括号？
那是笑脸 朋友
-你喜欢谁？
-我谁都不喜欢
你胡说 你肯定有喜欢的人
如果非得选一个 那就金伯吧
人人都喜欢金伯
你这就好比说喜欢菲姬
-你喜欢谁？
-我谁都不能喜欢
我爸爸很严厉
你知道《黑道家族》吗？
你是说那部剧还是
肯尼基吹的那把奇怪的萨克斯风？
讲黑帮暴徒的那部剧
我爸爸就是做那个的
说到暴徒
如果想参加那场暴走快闪
就得出发了
天啊 我爱快闪
而我爱你…
育碧的《刺客信条》是款新游戏
-走 我们去参加快闪
-快闪
现在不是2006年
而是2007年
我不知道我对丈夫在海外
做一些滑稽的广告是什么感受
不是在海外 是在海底
现在我是海生海马奶的新代言人
海马奶是什么？
问倒我了 但你要相信我信任海生
全心满足我的海马奶需求
-感觉有点劣质廉价
-我又不是什么大牌
可我的翻盖手机都快被打爆了
迈克尔维克开出了很奇怪的条件
但我要听听他怎么说
收到邀请 就要见面
请问要点什么？
我要一杯美式咖啡
加热牛奶 不是加水
一杯拿铁？
你呢？我第二任也是最后一任妻子
外面热的时候我一般喝冷饮
外面冷的时候我一般喝热饮
但今天很完美 所以…
给我完美的配偶
来一杯不冷不热的咖啡
名字是什么？
杰西卡 我是杰西卡贝尔
《绝密飞行》里？《夏日激情》里？
《情爱磁场》里？你都不知道吗？
《第七天堂》里为那本杂志
把衣服都脱了的那个女孩？
-想起来了
-谢谢你…不拉恩？
这就是我的名字
（敬请收看
《来自辛辛那提的约翰》）
她吻了一个女孩吗？
她还喜欢这样？我一定得看看
一会儿再跟你说
凯公 你在哪里藏着？
我就在这里 马文
我在这里都14年了
过来告诉我这周我看了什么剧本
有三个比较出色的
一个叫《老无所依》的故事片
讲的是一个猎人…
抱歉 刚才都睡着了 片名太长了
《老无所依讲的是一个猎人》？
淘汰
片名两个字就够了
《风月俏佳人》《靓女》
《私处》
那这个你可能也不会喜欢
《血色将至》
血色将不会至
换成《血色》或者《将至》
我可以接受
这个也淘汰
最后一个真的很特别
是资深喜剧编剧抱抱胡
写的一个电视剧试播集 叫做…
（《米奇麦克法登
和亲友的生活与爱情》）
-《米生》
-这才叫好剧名
我觉得如果找对演员 肯定会火
你知道谁很棒吗？马脸男波杰克
别逗我笑 我有心脏病 笑了会死的
不管我给他什么 他都拒绝
只要项目合适 波杰克会…
凯公 我帮你倒咖啡
帮你取干洗的衣服
帮你给一个在车站见过一次的女人
-买性感睡衣吗？
-不是
那我们各司其职不要越界 好不好？
有一天我想成为经纪人
有一天 没问题
但现在你在跟顶尖经纪人学习
记住我的话
世界上最优秀的经纪人
都无法搞定那个家伙
波杰克 我给你带来了四洛克啤酒
我带来了四罐四洛克
总共就是16洛克
终于有人给我拿来了足够多的洛克
你想把我灌醉吗？
你确实想把我灌醉
你要带我去哪里？我这是穿的什么？
去开会 你穿的是你自己的衣服
这是浅顶卷檐帽吗？
让我学男巫杰森玛耶兹吗？
-我不知道那是谁
-你明明知道
波杰克 我知道
不骗你的话你不会去开会
抱抱胡写了个很好的本子
他想见见你
我也给你写个本子
叫做《波杰克坚决不去》
淡入 凯洛琳公主的车上
第一幕 凯洛琳公主：
“波杰克 你想演个傻剧吗？”停
第二幕 波杰克转向凯洛琳公主
波杰克：“不去 谢谢”本集完
你是《鬼马奶爸》里的那匹马吗？
看到了吧 正因此
我才不喜欢跟普通人打交道
就当帮我个忙 去开会吧
如果你听话
我们可以做之前网上看的那种
奇怪的法国把戏
跑酷吗？
我在戒瘾所时想出了这个剧
我意识到我在地球上存在的时间短暂
所以为什么不深挖一点呢？
不要误会 波杰克
在《鳞虾和格蕾丝》待了七年
我为之骄傲
那部剧让社会对鳞虾人的看法
有了巨大改观
那部剧没有让我开心
它获得的奖项和赚到的钱
没有让我开心
你花钱买东西了吗？
我开始感觉自己被困在一个
巨大的塑料球里
波杰克 这是我亲爱的助手
姬尔弗雷坡威茨
你好…
-我让你说话了吗？荡妇
-你不能这样跟我说话
-马上给我打扫干净
-不要 我是个脏脏的女生
我又脏又污
-你真坏
-一会儿你一定要惩罚我
我和姬尔的关系很特别
你要说说那部剧吗？我听说很不错
我这辈子写的都是好剧
写出好剧很容易
我当上《妙文》的主席
不是为了写出“好”剧
-《哈佛妙文》
-我知道
我想做点不一样的事
能永恒的事
你考虑一下
如果你准备好
不再做《鬼马奶爸》里“那匹马”了
那就给我发邮件 我的邮箱是
抱抱胡@harvard.edu
-拼写是HAR…
-我知道
有你的信 亲爱的
你知道我叫你亲爱的是讽刺吧？
我知道 韦恩
天啊 快看 《纽约客》的拒信
那本杂志是给白人看的
白人最坏了 对吧？
对
“亲爱的戴安 很遗憾 你写的
《致公开信的一封公开信》
不适合我们杂志
尽管你优点明显”
你知道这是什么意思吗？
在意才会失望？
行动很傻 拥有梦想也很傻？
有人看了我的文章然后拒绝了它
他们的新闻文体风格简直太过时了
-讽刺？我看是无聊
-我没想到他们会看
“街谈巷议”更像是“嗟叹小丑”
然后他们给我打了封信
说我的文章“优点明显”
“怒吼私语”更像是“愚吼…”
什么和“私语”押韵？
你们说着不喜欢《纽约客》
却对《纽约客》的不同板块很了解啊
然后抱抱胡说：
“我们不把电视当做讲故事的媒介
而是把它当做
讲述真相的媒介如何？”
我当时想：
“这家伙肯定是耶鲁大学毕业的”
听起来你们很合得来啊
我们就像是天作之合
那你要演他的剧吗？
不演 现在时机不合适
今年有智能手机要推出
所以我得做好准备
行了 我不干了
我受够一直为你瞎忙活了
我很认真地问你
你说是工作上还是在床上？
你为什么不演？
给我一个有说服力的理由
因为他的剧听起来很棒
万一我演不好怎么办？
万一我只因为《鬼马奶爸》出名
是有原因的呢？
波杰克 你很厉害
你聪明风趣 帅气有才
但如果你看不到
那你就是世界上最大最蠢的混蛋
我们要在这里待多久？
这叫“天堂七分钟”
如果你不想 我们可以不接吻
我知道你更想跟金伯一起在这里
不是的 艾米莉 是因为…
-什么？
-我从没接过吻
没事 我们可以拿彼此尝试一下
这样有一天你和金伯在这里时
你就知道该怎么做了
好吧 那我们该怎么做？
法式？爱斯基摩式？还是蝴蝶式？
我教你 我知道怎么做 因为我一直
拿亚当布罗迪的照片练习 没有啦
闭上眼睛 我们把脸慢慢靠近对方
-好
-直到…
难以捉摸的马脸男波杰克
真的吗？凯洛琳公主
你猜谁给波杰克找了份工作？
你是一个了不起的经纪人的秘书
快去买一件缎面开档内裤
我在美味甜甜圈店看到了一个空姐
我们没有眼神接触
早上好 洛杉矶
这是2007年的两个月之后
两个月之后？什么的两个月之后？
我说了两个月之后吗？
我的苍天啊 我好像中风了
-天啊 睡得好吗？
-天啊 你一直看着我吗？
我睡不着
我一直在想今天第一次对台词的事
这种事总是让人很紧张
坐在那里给人表演 就好像…
-专业演员吗？
-你真会说笑
对了 我给你准备了礼物
是个盒子 里面装了皱巴巴的纸巾
你怎么知道的？
谢谢你帮我促成这件事
尽管我还是不相信你说服我了
答应我 一切都会没问题
我保证肯定会很棒
如果你害怕了 就在观众席中找我
我会一直在
笑得最大声 欢呼得最大声
（派拉门片场）
米奇把伏特加瓶子扔进了垃圾堆里
砰地一声
“再见 老朋友”
米奇关掉灯 关上门 然后我们
消失在黑暗中 本集完
谢谢
看看上面的人怎么说
他们肯定想中庸一点
让美国中产阶级的人喜欢
这是美国最糟糕的一部分人
除了底层 上层
和大部分边上的人之外
波杰克 抱抱胡 真是厉害
所以你们才是专业人士
而我们只是蠢货
我觉得我老公想说的是“干得漂亮”
行了 不用折磨我了
不用给我灌迷汤 尽管直说就行
直说？没什么好说的
-没有好说的？
-我们大爱这部剧
波杰克 我把话放在这里了
这部剧肯定会跟
《鬼马奶爸》一样火
然后贾斯汀说：“杰西卡贝尔？
你真是杰西卡难以置信”
真是太好笑了
看来你跟这个贾斯汀真的很合得来
跟我一起没法做的事
你应该跟他一起做
比如吃巧克力 看烟火或者看网球赛
我看网球时简直要气死了
为什么就没人接住球？
人呢？能来个人招待我们吗？
我是著名演员杰西卡贝尔
我是杰西卡之一
妈 我终于要当出版作家了
麦克斯威尼要刊登我的
《致公开信出版社的一封公开信》了
麦克什么？那是谁？爱尔兰人吗？
不是 妈 那是个很著名的网站
不 我不信你这套
网站？
我们要自己备纸备墨自己出版吗？
-还是算了吧
-妈妈
我为了租碟制原创剧集忙得脚不沾地
我还是不懂那是怎么运转的
亲爱的 很容易理解
他们把全季做成了六张DVD
大家会去当地的音像店
一次租一张 每张可租五天
万一自己想看的已经被人租了呢？
那可以租别的
比如《魔术师》 《致命魔术》
-你演了哪部就租哪部
-你知道是哪一部吗？
你呢？
-你为什么什么都答应？
-想到无限可能我就兴奋
看 咖啡店里还卖唱片 太疯狂了
-我要买
-不
放下…
乖
-你听到电视台的人说的了
-我听说他们很喜欢
我也听说了
没错 电视台很喜欢
显然我们做得太保守了
如果要我发表意见 两位
一旦钻到石油 就不要再钻了
“我是石油人 我喝你的奶昔”
-一年后这会成为流行段子
-没说出悲伤诡异的段子前
你说：“如果要我发表意见”
但我们不要
抱抱胡 你说想要不一样的作品
现在我们的作品
会跟《鬼马奶爸》一样火爆
这是你想要的吗？我可不是为此而来
-我知道
-波杰克 我真心觉得你错了
我才不听一个
当了14年助理的人给我职业建议
你就是这么看待我的吗？
我只是你经纪人的助理？
-你以为你是什么？
-我不知道
友情提示 你应该知道的
不要打扰我们大人说话
如果有人要喝咖啡 我会叫你
好吧 祝你好运
抱抱胡 我们拿出一晚的时间
透彻地好好研究一下剧本吧
说定了
你说什么？
迪斯科那边人群发生了恐慌？
等一下 我先挂了 你想干什么？
我想当经纪人 我觉得我准备好了
又是这件想当女经纪人的事
女经纪人都没有专门的词
经纪女人吗？
-就叫“经纪人”马文 经纪人
-好了 知道了
你是经纪人了 我任命你为经纪人
你就用我的办公室吧 我不干了
-什么？
-谁想头痛谁来吧
我兢兢业业干了30年
我整个人都因此毁了
我从没享受爱情 从没组建家庭
我都没机会把那个蕾丝泰迪熊
送给车管所那个刻薄女人
我拥有的只是悔恨
天啊 我是经纪人了
我终于能当经纪人了
当经纪人后的第一件事
就是把天花板上的吊扇拆了
我们怎么清楚表示
这不是《鬼马奶爸》？
不如在第一幕里 让我演的角色
在《鬼马奶爸》的录像带上大便？
什么？太疯狂了
我们加进去 不行的话可以再删掉
我希望这个角色很前卫
那种丹尼斯利瑞看了之后都会说：
“不 这角色太前卫 我演不了”
让这个角色有句
反口头禅式的口头禅如何？
好 比如他每次进房间都会说：
“好啊 贱人们”
不是这句 这句太糟糕了
但就是类似的
好啊 贱人们
-真是蠢透了
-但是也很棒 对吧？
对 加进去 都加进去
这部剧就应该这样
查尔斯河划船比赛之后
我第一次感觉如此生龙活虎
-这是哈佛的活动
-对…太棒了
加五分钟的戏
让他自己给自己念书怎么样？
天啊 好
就是他翻页 然后是我眼球的特写
这才是真正好戏 他们从来不拍
我们成功了
我们一夜没睡 但我们真的创作出了
新颖大胆 与众不同的东西
除了剧名 其它的我们都改了
那我们也想个新剧名如何？
《马脸男波杰克秀》
抱抱胡 我都不知道该说什么了
不如你就说：“好啊 贱人们”
但是 不是那一句
-类似的
-我们会想一句的
（又过了两个月基金会）
各位 有人出400吗？
不要忘记我们今晚来的原因
我们是为约翰爱德华兹的竞选筹款
之前我跟一个志愿者聊过
她说到约翰爱德华兹怎么触动她时
都泪如雨下了
我们让他成为总统
让他想触动谁就触动谁吧
-400美元
-我不知道什么更蹩脚
是这个三重芝士意大利炖饭
还是那家伙的话？
说真的
这个筹款会应该筹款
找个更好的主持人主持这个筹款会
谁说不是
我要发到我的推特上 你粉我吧
A字带个圈 叫“疯上加疯韦恩”
推特是什么？
艾瑞卡 你知道
你无权在总统选举中投票
在你父母卧室里真的没事吗？
托德 我们已经在一起两个月了
我在想或许我们可以试试滚床单
不是必须的 我不想给你压力
不 我为发生性关系的情况
做好准备了
多棒啊 夺走你的初夜
没错 我本来也想这么说的
好 那我要开始了
托德要跟人上床了
你听到了吗？
糟了 我爸爸提前回来了 你快走
你那个暴徒爸爸吗？
什么？我爸爸不是暴徒
你说他就跟
《黑道家族》里那个人一样
我说他在《黑道家族》剧组工作
他是剪辑
天啊 更糟糕了
他肯定对暴力麻木
对罪恶平庸性产生虚无反思
从窗户出去 你喜欢摇摆 对吧？
你知道我喜欢摇摆 但这是在二楼
用这个
（《黑道家族》剧终集 唯一拷贝）
-快点 快下去
-好
该死
抱歉
什么？托尼跟梅尔菲医生结婚了？
老天爷啊
-那个岛是炼狱 对吗？
-真正发生的…
等一下
凯洛琳公主 你来了
毕竟我是你的经纪人
我至少应该来参加你的首播派对
我知道我很久没联系你了
我最近真的很忙
是啊 如果你需要咖啡的话
应该会联系我的
抱歉
今晚的首播很盛大 非常激动人心
是啊
今晚后就再不会有人说“你不是
《鬼马奶爸》里那匹马吗？”
从此以后大家会说：
“你是马脸男波杰克”
我为你高兴 波杰克
-那吻我一下 祝我好运如何？
-不 波杰克
我是你的经纪人 你的朋友
我会永远支持你
但我33岁了
我想在40岁时拥有自己的家
我不想将来七年都跟你分分合合
我浪费了太多时间等待爱情产生
我不要再等了
但要说一句 我一直很喜欢
《鬼马奶爸》里的那匹马
-真的吗？
-真的 大家都喜欢
难以置信 杰西卡难以置信
我正要出席活动
别这个时候吵架 好吗？
外面有很多大制作人
这可能是我下一次突破的机会
这个小筹款会不值得我们费劲
他们告诉我 我要参演一部
非常重要的同志权利电影
名叫《我盛大的同志婚礼》
你让我刮目相看
但我不会得到那种机会
-贾斯汀会说《泪流成河》也无所谓
-如果你这么喜欢贾斯汀
继续跟他做亲密好朋友吧
行 或许我会嫁给贾斯汀
我可没那么说
我宣布我们的婚姻结束了
接受现实吧
-你要喝水吗？
-谢谢
你叫不拉恩 对吧？咖啡店的店员
你怎么来了？在这里卖咖啡吗？
我还做兼职外烩服务生赚外快
你既卖咖啡又做外烩
还做服务生？好厉害
应该是我给你拿水喝
对了 我觉得你出来接活没问题的
很多你这样的人都不会接这样的活
因为他们担心别人会取笑他们
太傻了
如果老在意别人怎么想
你肯定一事无成
-你说得对
-天啊 你同意我太高兴了
一瞬间我还在想：
“我为什么那么说？太蠢了”
然后你说：“你说得对”
我就想：“得到认可了”
-你介意我换件衬衣吗？
-换吧
这件礼服让我难受死了
好家伙
真开心 不拉恩 你真特别
-其实我的名字不是不拉恩
-什么？
我把那个写到名牌上开玩笑的
为了颠覆用个人身份
宣传企业品牌的理念
不过好像没有起到搞笑的效果
不拉恩 真的很好笑 你应该当作家
谢谢 我是戴安
-花生酱先生
-我知道
-在MySpace上加我 好吗？
-好的
好 再见了 戴安娜
是戴安
伙计 计划稍微改变一下
你得取消 把首播取消
什么意思？还有两分钟首播就开始了
打电话给电视台 都取消掉
没人想看到我
在《鬼马奶爸》录像带上大便
波杰克 没事的
这是我们想要的 记得吗？
你说得倒容易
但是剧名写的是我的名字
这就是我不想再参演电视剧的原因
一切本来就很完美
波杰克 这部剧很疯狂 大写的疯狂
我不能跟你保证人人都会喜欢这部剧
但无论如何 大家会记住它
五年或者十年后
大家会把你跟这部剧联系起来
你会为此高兴的
因为这部剧真实 前卫 与众不同
没有才华的人演不出来
但我愿意赌马脸男波杰克
-你呢？
-我也是
很好 马上开演了
你的生活要永远改变了
三 二 一
好啊 贱人们