Seis años.
-No, no, ¿por qué?
-Cambio de lineamientos.
-Yo no hice nada, ¡ey!
-Órdenes del emperador.
¡Soy solo un turista!
PREVIAMENTE EN
ANDOR
GUARDIA: Bienvenidos a Narkina 5.
Estas instalaciones son
una fábrica imperial.
Todos han sido evaluados
como dignos de trabajo.
KLEYA: Es la de la tienda en Ferrix.
Está buscando a Cassian Andor,
su madre enfermó.
LUTHEN: Podría guiarnos.
KLEYA: O podría ser la OSI
usando su radio.
-Estás adivinando.
-Tú te dejas llevar.
KINO: Mi nombre es Kino Loy.
Dirijo la unidad 5-2-D, soy el jefe.
Los 49 hombres en esta sala
están a mis órdenes.
XAUL: ¿Ves las luces blancas en el piso?
Blanco estás a salvo, rojo no.
JEMBOC: Le duplicaron la condena
a todos hace un mes. MROP.
TAGA: No sabe nada.
-JEMBOC: Las nuevas condenas.
-Yo no sé nada sobre eso.
Nunca mires el número.
-Estás aquí hasta que no te quieran.
-KINO: ¡Melshi!
Acéptalo, no tienes...
Basta.
Ha despertado la curiosidad de la OSI.
Solo intento limpiar mi nombre.
Pensaría que es mejor dejar Ferrix
en el pasado para siempre.
Pues, pensaría mal.
¡Caleen! Bix Caleen.
-Corre.
-TIGO: Tráiganla.
(DESCARGA ELÉCTRICA)
-HOMBRE: No, no, no.
-HOMBRE 2: Se lanzó.
-HOMBRE 3: ¿Quién?
-HOMBRE: Veemoss.
HOMBRE 2: A ustedes
les faltará uno mañana.
MELSHI: Piensa en eso
cuando te vayan a freír.
MEERO: Hola, Bix.
(MÚSICA HEROICA)
No me gusta perder el tiempo.
Pero debemos tener cuidado.
Cuando lanzas una red,
lo más fácil,
lo obvio,
es dar por hecho que todo
lo que llevas a la orilla es un pez.
Tengo colegas que creen que es
una mentalidad prudente
para defender al Imperio.
Pero tengo una visión más minuciosa.
Eso intento.
Esto es lo que haremos, Bix.
Te diré todo lo que sé que es verdad,
y así tal vez te convenza
de cooperar sin intervención.
Si no funciona,
tenemos al doctor Gorst.
El sistema de interrogación que inventó
a muchos de verdad nos tiene emocionados.
Como ya sabes,
anoche arrestamos a Salman Paak.
Rastreamos una radio
escondida en su tienda
y creímos que cooperaría
sin usar la fuerza.
Para un hombre con muy escasa
actividad rebelde en su historial,
curiosamente opuso bastante resistencia.
Lo que nos hizo pensar
que sabe más de lo que dice.
Y eso alargó más la sesión.
De pronto, ya era de mañana,
y seguíamos aquí...
Perdiendo el tiempo.
Al final, fue
una muy mala decisión de su parte.
Nos dijo todo lo que queríamos,
y francamente,
yo no siento
que valiera el precio que pagó.
Paak asistió a una reunión separatista
hace dos años en Jondora,
y conoció a una mujer que le sugirió
que si le interesaba la política,
podría actuar como enlace de Ferrix
cuando volviera a casa.
Le envió la unidad de radio fractal
que tú usaste ayer por la tarde.
Esta mujer anónima
que lo reclutó para la causa,
no parecía interesada en generar
actividad política en Ferrix,
sino usar la posición comercial
única de tu planeta,
para adquirir equipo imperial robado.
¿Sabías que a Salman Paak le pagaron
para mantener la radio activa?
¿Sabías que fuiste la única que la usó?
¿Estabas consciente de que el comprador,
tu contacto, vio a Paak una vez
para luego ser enviado contigo?
Estás en mi red, Bix.
¿Eres un pez o una ladrona?
Sería una pena que acabaras
en la tabla de cortar
si tu motivación era el dinero.
No tienes ningún historial
de haber causado problemas políticos.
Eres dueña de un negocio.
Creo que preferiría una conversación
y no que el doctor Gorst
te ponga a trabajar.
Pero eso, por el momento,
solo depende de ti.
Eres de la OSI, ¿no?
Lo peor de lo peor.
Vas a decirme absolutamente
todo lo que sabes del comprador.
Se ve que disfrutas esto.
Quiero saber todo sobre Cassian Andor,
y su relación con él.
No tienen ninguna relación.
MEERO: Tú...
Vas a entregarme un informe
detallado e íntegro
de cada una de las piezas de equipo
imperial robado que le vendiste.
De dónde vinieron,
a quién tuviste que sobornar,
y en dónde están.
No conozco al comprador.
-¿En serio?
-En serio.
Pues Salman Paak dice
que se han reunido unas seis veces,
hasta donde él sabe.
Según él, te sentabas junto a esa radio
durante varias horas.
Lo llamo.
A veces, responde.
Viene, compra y se va.
Seis veces se vieron de frente.
Él y Andor...
Volaron edificios
y asesinaron a los guardias.
Te hirieron por querer advertirles.
Tu compañero murió tratando de liberarte.
Andor y el comprador escaparon juntos.
En mi opinión,
hay una relación entre ustedes tres.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Cassian Andor?
Lo peor que puedes hacer justo ahora
es aburrirme.
No vas a creerme de todos modos.
No.
Supongo que no.
Toda suya, doctor Gorst.
Gracias.
JEMBOC: Vuelta.
CASSIAN: ¿Listo?
De tu lado. Vuela.
La mesa tres.
No van a tener ese hueco todo el día.
Van a bajar a alguien más tarde.
Si apretamos, el turno es nuestro.
Ya subimos al cuarto puesto.
-Quisiera una buena comida.
-XAUL: La dos va ganando.
-¿Ulaf?
-JEMBOC: ¿Qué dices, anciano?
Ya casi te liberan.
-¿Intentamos ganar?
-Me duele.
Tal vez tengan que ayudarme.
-Cambiemos.
-¿Qué?
-Rápido.
-JEMBOC: Tiene razón.
-Ah, ¿sí?
-Keef es veloz.
-No me gusta cómo lo dices.
-Ayuda.
-¿Qué pasa aquí?
-Solo la estamos balanceando.
-Sí.
-KINO: Ulaf.
¿Cuánto te falta?
Mañana serán 41 turnos.
Tú eres el siguiente en irte,
tu condena es la más corta.
-¿Este cambio fue tu idea?
-¿Mía? No, no.
-Fue de Taga.
-¿Es en serio?
Pero es buena idea.
Ulaf se va a su casa por fin.
¿El nuevo es para ellos?
Siempre es al día siguiente, ¿no?
Ya lo sabes.
Ah, eso no es algo que deba alarmarte.
Es más seguro para ti
estar atada para la sesión.
No hay nada intrínsecamente físico
en cuanto al proceso, pero...
Los primeros ensayos fueron algo caóticos.
El la luna del Borde Exterior, Dizon Fray,
había una especie sentiente muy inusual,
muy hostil a la idea de construir
un centro
de reabastecimiento imperial ahí.
Dije "había" porque crearon tal caos,
que a los comandantes se les permitió
usar cualquier medio necesario, y...
Bueno, lo importante
para nuestro propósito de hoy
es que la masacre de los dizonitas
fue transmitida
y grabada como evidencia.
Cuando mueren,
hacen un sonido, una súplica
agonizante melódica.
No se parece a nada
que haya oído en otra parte.
Tres oficiales de comunicaciones
revisaban la evidencia,
y aparecieron horas más tarde acurrucados
en varios estados de angustia emocional,
en un rincón debajo del puente de la nave.
Tomamos las grabaciones y...
Las modificamos un poco.
Las editamos, las ajustamos.
En una de las secciones,
pensamos que son principalmente niños.
Eso ocasiona un efecto interesante.
No me tardaré mucho.
Tú no lo sentirás así por dentro, pero...
Avísame cuando estés dispuesta a cooperar.
Ah, y se te dificulta hablar,
solo sacude la cabeza, ¿sí?
Y debes estar segura, Bix,
de que si piensas cooperar...
Repetir el audio causa daños más severos.
¿Todo listo?
Comencemos.
(GRITO DESGARRADOR)
JEMBOC: Vuela taladro.
Ahora vengo, voy al baño.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
Formación. Hombre nuevo en el piso.
Mantengan sus posiciones.
Hombre nuevo en el piso.
Mantengan posiciones.
GUARDIA: Un paso más al frente.
Dos hombres atrás.
Dos armas.
Sin botas.
GUARDIA: Al elevador.
-¡Silencio!
-GUARDIA 2: Arriba, arriba.
Está tocando el barandal.
¿Ahora ya me crees?
El elevador no está conectado.
Si se mueve, no puede freírte.
(SUENA ALARMA)
Tengo una nueva idea.
No hay que esperar.
Hay que atacar cuando está bajando. Ahora.
-Pero van a venir más.
-No.
Lo podemos detener.
Lo paramos a la mitad del viaje.
Un guardia menos. Y tenemos un arma.
KINO: Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos.
La "D" es por diurno.
Los 49 hombres
en esta sala están a mis órdenes.
MEERO: Todavía no lo guardes.
¿Quieres empezar?
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Cassian Andor?
-Déjame, lo hago yo.
-Yo puedo hacerlo.
Yo sé.
-JEMBOC: Bien, ¿listos?
-Estoy listo.
Ahora sí.
¿Cómo va la carrera?
¿Podemos ganar?
Subimos un puesto y nos queda una hora.
¿Qué? ¿Por qué esa cara?
Ya hablamos de esto.
Te lo dijimos hace dos minutos.
¿Ustedes creen que no quiero ganar?
Estoy trabajando, ¿no?
Un puesto más. No vamos a perder.
-JEMBOC: Vuelta.
-¿Qué esperan? Trabajen.
Mantenla aquí, que siga con vida.
¿Qué, como rehén?
Como testigo.
Ella es la única
que puede identificar al Eje.
¿Y Salman Paak?
No me importa.
Quiero colgarlo.
Lo que queda de él, por lo menos.
Que todos sepan quién manda.
Como quieras.
MON: La senadora de Chandrila
se suma a los que se oponen
a la nueva legislación
de orden público del emperador.
SENADOR: ¡Larga vida al Imperio!
¿Hay algo más importante
que enfrente la asamblea justo ahora
que la extralimitación del Imperio?
La directiva de restablecimiento
del orden público
es el siguiente paso
en una obvia y predecible marcha
hacia una completa autoridad
sin oposición.
SENADOR 2: ¡Ella dice la verdad!
-(ABUCHEOS)
-SENADOR 3: ¡Siéntese!
Nuestra primera responsabilidad
es con los ciudadanos
que nos enviaron aquí.
Nuestro segundo voto
es proteger el poder y la independencia
de esta admirable Cámara.
(BULLICIO)
MON: Estoy aquí el día de hoy
para hablar
con los senadores de mente abierta.
Aquellos que creen todavía
que al entrar en este edificio
-estamos en un templo.
-(BULLICIO)
Conduce.
Llegó un aviso de su residencia.
Dicen que llegó su prima.
¿Qué?
Su prima.
¿En la embajada? ¿Está ahí ahora?
Me dijeron que le avisara.
-HOMBRE: ¿De dónde vienen?
-HOMBRE 2: No lo sé.
KINO: ¡Bájenle!
Nos tendrán aquí de por vida, si quieren.
Ya fue suficiente, Melshi.
Quiero que todos
estén tranquilos, ¿entendieron?
Algo está mal.
JEMBOC: ¿Y ahora qué?
¿Por qué están tardando tanto?
¿Qué está pasando?
-¿Qué están diciendo?
-Es en el nivel dos.
Bueno, ya, se están retrasando.
JEMBOC: No tardarán mucho.
-¿Estás bien, Ulaf?
-Estoy bien.
Nivel dos, a lo lejos.
Taga, ¿se rompió algo?
-¿Qué te dice?
-Nivel dos. Ahora viene hacia acá.
-¿Qué están diciendo?
-¡Callados!
¿Qué fue eso?
JEMBOC: ¿Qué está pasando?
No es nada. Un prisionero no entró,
los están contando.
¿Y cortaron la energía?
¿Tú qué crees que pasa?
(SUENA ALARMA)
TAGA: Es el dos, algo pasó en el dos.
Van muy rápido, no alcanzo a leer.
¡Quiero que todo el mundo se calme!
Algo muy malo pasó en el dos.
Escúchame, no tienes
ni idea de lo que dicen.
"¡Nivel dos, del otro lado! Nivel dos".
¿Se te revolvió la cabeza o qué?
Un mensaje tarda
como una semana en llegar aquí arriba.
¿Y tú entras en pánico por un problema
que pasa del otro lado del edificio?
¿Cuántas manos se necesitan
para que un mensaje llegue hasta aquí?
¡Ya, dime!
JEMBOC: Lleva mucho, Kino, pero sí...
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
No se muevan. En formación.
Pies juntos. De frente.
Manos en la cabeza.
Cumplan de inmediato
con el protocolo del complejo,
o comenzaremos a activar
los pisos sin avisar.
Los puentes en formación
tendrán acceso a sus puertas.
Todos los turnos procedan
de inmediato a sus estaciones.
Está hermoso.
La tía Vel estuvo en la luna Tassio,
mira lo que me trajo.
No creo que a tu padre le vaya a gustar.
A ver si te deja usarlo.
Él me deja hacer lo que yo quiera.
Pues, póntelo a ver si te queda.
¿Dónde estabas?
-Viajando.
-¿Seis meses?
Hay mucho que ver.
Ya tengo mucho de que preocuparme.
-Mírate.
-El Imperio no descansa, Mon.
La Rebelión es primero.
Y después, lo que quede.
Dime que irás a casa de visita.
Me han pedido que te busque.
Desde luego.
Solo quise venir primero para conversar.
Ya, en serio, Vel,
¿qué fue lo que te pidió?
¿Quién?
Tú eres la que me preocupa.
Atrapada en cuatro paredes.
Solo dime que tienes cuidado.
Está empezando.
Hay riesgos.
No hay otro camino.
No sé si estamos muy involucradas.
-Me tienen pensando...
-Ya.
Lo prometiste.
LEIDA: Me queda.
(RISITAS)
CASSIAN: ¿Nunca has pensado en escaparte?
KINO: No voy a responder eso.
CASSIAN: O sea que no lo has pensado.
Cree lo que quieras.
Si sigues abriendo demasiado la boca,
te vas a arrepentir.
Seguro que sí lo pensaste.
¿Cuántos guardias hay en cada nivel?
Si quieres seguir vivo,
deja de pensar en eso de una vez.
Okey.
Dime cuántos turnos te quedan.
Doscientos diecisiete.
Pues, dime lo que sabes antes de irte.
Ya te lo advertí.
¿Crees que les importa lo que decimos?
KINO: Estás solo en esto.
¿Por qué?
¿Crees que nos están escuchando?
¿Crees que van a hacer
un esfuerzo para escucharnos?
Tú qué vas a saber.
Te digo lo que sé.
A ellos no les importamos.
Lo único que necesitan es
activar el piso dos veces al día.
Y que su producción siga subiendo.
¿Para qué hacer un esfuerzo y escucharnos?
No somos nada para ellos.
Melshi tiene razón,
somos más baratos que un droide.
Y más fáciles de reemplazar.
Que tengas suerte.
¿Crees que les importa lo que decimos?
Nadie está escuchando.
Nadie.
¿Cuántos guardias hay en cada nivel?
Nadie está escuchando.
¡Nadie está escuchando!
PARTAGAZ: Se llevó a Gorst.
Me da gusto que sea de ayuda.
Sí, señor.
Fue un interrogatorio exhaustivo,
no creemos
que haya tratado de ocultar algo.
Pero no sabemos quién es el Eje.
¿Solo fue un comprador?
Es decepcionante, lo sé,
pero nos da una idea
de la magnitud de sus acciones.
El Eje, obviamente, dirige
una operación muy disciplinada.
Una lo bastante extensa como para
no depender de una sola red o proveedor.
Caleen nos dio una lista de cada pieza
de equipo que pasó por Ferrix.
Creemos que coincide justamente
con una unidad de puntería recuperada
de una base operada por rebeldes
que están asociados con Maya Pei.
Andor está involucrado en esto.
Sí, y eso es lo que quiero recalcar.
Es un ladrón local. ¿El asesino prófugo?
Andor regresó a Ferrix
tres noches después de lo de Aldhani,
con dinero en los bolsillos.
¿No podría ser
por la venta de la Starpath?
No puede ser. La abandonaron, ¿verdad?
Intentas conectarlo con Aldhani.
Eso será difícil.
Estaba afeitado.
Andor se afeitó.
Pregunta: "Describe su aspecto".
Respuesta: "Se afeitó la barba".
Los rebeldes de Aldhani estaban afeitados.
Y dos soldados del cuartel dijeron
que había similitud
con la imagen que les mostramos.
Pues, vale la pena que se investigue.
Si Aldhani tiene conexión,
aumentaría el interés.
Sigamos por esa línea.
LAGRET: ¿No interrogó a la madre?
Decidí esperar.
Será mejor dejarla en paz
sin que sospeche.
Es vieja y frágil para causar algo serio.
Y además, sirve como señuelo.
Es la razón de que Andor volviera.
Quizás se están comunicando.
Si lo están, lo sabremos.
La vigilo todo el día.
¿Escuchaste?
-¿Ya supiste?
-¿Qué?
HOMBRE: Lo que pasó en la unidad 2-5.
-No nos dijeron nada.
-¿En serio?
En serio no saben nada.
A todos los frieron.
HOMBRE 2: Están muertos, no quedó nadie.
-XAUL: ¿Quién les dijo?
-HOMBRE 2: Ambos turnos.
-Cien nombres.
-No puede ser.
-No tiene sentido.
-¿Qué fue lo que dijo?
-HOMBRE 3: Están todos muertos.
-No lo sé.
-¿Quién les dijo esto?
-El de mantenimiento.
-Mandaron a un equipo.
-Los dejaron a todos fritos.
-Ya diles.
-Le contó a Zinska.
¿Por qué?
-Pregúntale.
-HOMBRE 4: Todos están muertos.
Zinska.
Dice que causaron problemas.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
En formación. Pies juntos.
Todo el complejo
debe obedecer de inmediato...
¿Qué fue lo que dijo?
¿Qué pasó en el dos?
No... No sabemos.
Creo que los liberaron.
-¡Fórmense!
-¡Kino!
Hay que tener cuidado.
Entre menos crean que sabemos, mejor.
¡Sigan en formación!
Pongan atención y escuchen.
Es un rumor.
Tal vez sea cierto,
o tal vez no sea cierto.
Aquí nadie sabe nada.
Es solo otro día, otro turno,
así que mantengan la boca cerrada,
dejen la cabeza abajo...
Hasta que sepamos qué pasó.
(SUENA ALARMA)
EEDY: Te levantaste temprano.
Llegaste tarde, pero ya estás listo.
Estás vestido. Hasta te peinaste.
-¿Mmm? ¿Alguna novedad?
-Te dije que no vendría a cenar.
Tu mensaje fue muy corto.
Me preocupé.
Has estado muy ocupado.
Pensé que tendrías hambre.
Volviste a hurgar en mi cuarto.
Fui a ordenar, quiero una casa limpia.
Revisaste mis cosas.
Sé que lo hiciste.
Te conseguí un trabajo.
Preparo tu uniforme.
Te preparo dos comidas al día.
Me esfuerzo para apoyarte
en este momento difícil.
¿Y qué recibo?
He invertido mucho y recibo poco.
Hablamos sobre que tú estabas espiándome.
La sombra de un hijo, un inquilino.
-Un extraño.
-Esa es nueva, que no se te olvide.
Todo ese tiempo lejos en Morlana,
nunca te comunicaste conmigo
y yo sin saber nada, imagínate.
Acuérdate hace meses,
en que decidiste ignorarme.
Imagina.
Imagina el dolor
que me causó tu indiferencia.
Imagina el dolor que me causó
el no estar ahí para apoyarte.
Me subirán de puesto.
Sabía que reconocerían tu potencial.
La demanda de mi tiempo aumentó.
El tío Harlo estará tan complacido.
-JEMBOC: Taladro.
-MELSHI: Lo tengo.
XAUL: Ulaf, te toca.
JEMBOC: Sáquenlo.
-Muévanlo, señores.
-Uno, dos...
-JEMBOC: Rápido.
-Voy, ya voy. Lo tengo.
Eso es, eso es.
-Ya está.
-Okey, sigamos.
Vamos, Ulaf.
Manos arriba.
Ulaf, manos.
Giren.
Rápido, ya casi acabamos.
Yo lo hago, tú mételo.
JEMBOC: Más rápido.
-¿Estarás una noche, Vel?
-Eso parece.
-PERRIN: ¿Hoy saldrás a Chandrila?
-Sí. La peregrinación.
¿Vas por un esposo?
No está en mi lista de pendientes.
En este punto, búscate un viudo.
¿Crees que hay
alguien disponible a tu edad?
Sí, los mejores están ocupados.
Varios chandrilanos
nos visitaron hace poco.
¿Recuerdas a Tay Kolma?
-Claro.
-El exnovio de mamá.
¿Qué? ¿Eso fue lo que le dijiste?
PERRIN: Lo importante es la palabra ex.
Fuimos juntos a la escuela.
Qué bueno
que no has entrado a la política, Vel.
Toda la gente interesante
se ha vuelto tediosa.
Jamás me han llamado tediosa.
-VEL: ¿Tay Kolma?
-Dinero.
¿Solo es por eso?
¿No tengo suficientes problemas?
VEL: ¿Algo que pueda hacer?
Sí.
Actúa como una niña rica mimada.
Permite que piensen que es lo que eres.
Lo voy a intentar.
¿Qué hicimos, Vel?
Escogimos un bando.
Peleamos contra la oscuridad.
Queremos hacer algo con nuestras vidas.
-Syril Karn.
-Sé quién es.
¿Qué está haciendo aquí?
Quería agradecerle por mi ascenso.
Yo no tuve nada que ver.
Pues, mi jefe cree que fue así.
Simplemente, le dimos otra oportunidad.
-¿Estuvo esperando a que llegara?
-Sí.
Nunca le mentí.
Quería verla, y no es sencillo
agradecerle por lo que hizo y su labor.
Y hablando del tema,
quería continuar con la conversación
que tuvimos hace un mes.
Esa no fue una conversación,
fue un interrogatorio.
Está acechándome.
Sé que trabaja aquí,
pero a veces vengo a buscarla.
Trabajo en la OSI como supervisora.
Esto hará que se meta
en problemas, se lo aseguro.
Creí que destruí mi vida.
Creí que era inútil.
Al conocerla y descubrir que entiende
lo peligroso que Cassian Andor es
en realidad,
solo estar en su presencia, yo...
Me di cuenta de que la vida vale la pena.
Ahora sé que defendemos
lo mismo, la justicia.
La belleza en la galaxia
está en mantenerla.
Tal vez mi absurda convicción
de que había algo mejor
en el futuro era un sueño...
Que valía la pena.
¿Está consciente
de que puedo hacer que lo arresten?
Quiero lo mismo que usted.
Eso lo sé, lo siento.
Está loco, ¿verdad?
Ya le di una segunda oportunidad.
Si se vuelve a acercar,
si menciona algo de esto,
yo le juro que lo enviaré
a una cárcel en el Borde Exterior.
Ahí está. Hay noticias.
Capturaron a un piloto rebelde
hace una hora.
-¿Está en nuestra lista?
-No, es otro,
pero estaba usando
un sistema de camuflaje imperial.
-¿De las nuestras?
-Corv está revisando, pero...
-¿En dónde lo tienen?
-En un destructor en Steergard.
-Llama al Dr. Gorst, envíalo de inmediato.
-Ya lo hice.
Está en camino.
-¿Usted quiere ir?
-Sí. No, no tengo tiempo.
Lo interrogaré de forma remota.
Buen trabajo. Gracias.
Estuve revisando las cuentas.
Ojalá me hubieras llamado antes.
Hay otras formas de hacer esto.
Cuando inicié fue fácil.
Antes de que planees hacer más donaciones,
hay que asegurarnos de que lo que
has hecho no fije las miradas en ti.
¿No lo puedes esconder?
Hay 400 000 créditos en retiros
que están causando problemas.
Estaban en tu cuenta y después ya no.
Hay que justificar eso.
-¿Cómo?
-Lo más fácil sería con un depósito.
Si tuviera esa cantidad,
nunca te hubiera llamado.
¿Estoy en problemas serios?
No será un problema
mientras no revisen tu cuenta.
Pero eso va a pasar.
Tenemos el tiempo en contra.
¿Qué sugieres?
Necesitas un préstamo.
Ya habías pensado en esto, ¿no?
Buscaremos un banquero en Chandrila,
con relaciones en tesorería.
Y una cartera de negocios
inmensamente grande.
-Tienes a alguien en mente.
-No es una lista larga.
-Tienes miedo de decirme quién es.
-Davo Sculdun.
Él no es un banquero.
Es un ladrón.
El ladrón más acaudalado.
No me digas que ya hablaste con él.
-Necesitaba darte una solución.
-¿Qué le dijiste?
Estás limitada por las nuevas
leyes fiscales, es algo común.
Una senadora, 400 000 perdidos,
¿qué es lo que va a pensar?
Que eres como cualquiera de sus clientes,
que quieres lo que es tuyo.
-¿A qué costo?
-No lo sé.
Quiere discutirlo.
Quiere venir aquí.
Davo Sculdun aquí.
-Debe ser una broma.
-Yo me opuse, pero...
Seguiré buscando.
Fue una revisión de aduana.
-HEERT: Fue al azar.
-¿Solo un piloto?
-No había nadie más a bordo.
-Y sin testigos.
Eso es lo interesante, señor, usó
una identificación imperial y desapareció.
Les extrañó y lo persiguieron.
¿Envió una señal antes de la captura?
Jura que no lo hizo. Creyó que escaparía.
-¿El doctor Gorst le interrogó?
-Sí, señor.
Estamos seguros.
Hizo hablar al piloto casi de inmediato.
HEERT: El sistema
de camuflaje imperial que usó
fue robado de la base espacial
en Lozash hace un año.
-PARTAGAZ: Increíble.
-Una disculpa, estábamos fuera.
Tenemos un piloto rebelde en custodia.
Es del grupo de Anto Kreegyr.
Fue capturado en una revisión aduanal.
No creemos que Kreegyr sepa
que desapareció.
Dijo que habrá una incursión rebelde
en la estación de energía en Spellhaus.
-¿Adónde se dirigía?
-Iba camino a Kafrene.
Pronto sabrán que desapareció.
Exacto, no queremos que Kreegyr se asuste,
no podemos retenerlo ni dejarlo libre.
Destruyan la nave,
que parezca un accidente.
Hay mucho en riesgo.
Si fuera Kreegyr, sospecharía.
Kreegyr seguirá con su plan.
¿Y si manipulamos la nave?
Un accidente, algo mecánico.
Que el piloto esté muerto en la cabina.
¿Qué pasos tomarían?
Tendrían que encontrarlo,
pero lo remolcarían a Kafrene.
Si lo hacemos rápido,
si todo se monta bien
y lo dejamos flotar al tráfico...
Que sea su prioridad
con velocidad y cautela.
Que no quede rastro.
Excelente trabajo.
Quiero una reunión ya con la oficina
de inteligencia militar sobre Spellhaus.
¿Y luego?
(SUENA ALARMA)
HOMBRE: (POR ALTAVOZ) Prisioneros
en formación. Inicien formación.
Mesas menos productivas en posición.
¡La mesa dos gana el turno
por seis lugares!
Y la tres.
La mesa uno a la caja.
-Ulaf.
-KINO: Rápido, ya saben qué hacer.
Ey.
-JEMBOC: ¿Puede pararse?
-Sí.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ) Formación.
Prisioneros en formación.
Inicien formación.
Mesas menos productivas en posición.
Ulaf, ey, mírame.
Okey. Aguanta. Aguanta.
(DESCARGA ELÉCTRICA)
Kino, necesita un doctor.
Llévenlo a su celda.
-¡Ulaf!
-¿Qué pasa?
Llévenselo. Levántenlo.
Quítense. Llévenselo.
CASSIAN: Uno, dos, eso es.
Ya está. Tranquilo.
KINO: Su cabeza.
Zinska, pide que envíen a un médico.
Tú, a tu celda, ahora.
No te rindas, Ulaf.
Ya solo te faltan unos turnos
y te vas a tu casa, amigo.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ) Formación.
Por aquí, camina.
KINO: Aquí viene, Uli.
Pronto vas a estar de vuelta en tu celda.
-Hace tiempo que no te veía.
-¿Adónde me iría?
-Su nombre es Ulaf.
-Ya lo había visto. Sostenlo.
KINO: Solo le faltan 40 turnos.
Quiero que se recupere.
Es fuerte como una roca.
Mírame, hermano.
-Se llama Ulaf.
-No quiero saber su nombre.
Cuarenta turnos y será libre.
Necesita algo
para que aguante unos días más.
Que pueda trabajar.
Ya no es una opción.
¿Qué?
¿No puede salvarlo?
Ya no hay nada que hacer.
Tuvo un infarto cerebral.
KINO: ¿Qué estás haciendo?
No puedo salvarlo.
No puedo salvar a nadie.
-¡Una bolsa y una camilla!
-Ya viene.
DOCTOR: Tiene suerte.
Morirá en paz, es más
de lo que nosotros podemos esperar.
Otra semana así,
y suplicarán que les pase lo que a él.
¿De qué hablas?
Ya me oíste.
Sostén sus hombros.
Y tú sostén sus piernas.
¿Qué pasó en el nivel dos?
Controla bien a tus hombres.
Sosténganlo.
No va a sentir nada.
Ya se fue.
Explícame.
¿Por qué debo controlarlos?
¿Qué fue lo que pasó en el dos?
¡Quiero una bolsa y una camilla!
Dije que ya viene.
Cometieron un error.
Un hombre que liberaron del cuatro,
terminó de vuelta en el dos
al día siguiente.
El rumor se extendió en el piso
y mataron a todos.
GUARDIA: ¿Todos tienen que estar aquí?
-Ya se van.
-Pero ya.
KINO: Si lo liberaron...
Oíste bien.
Nadie sale de aquí, ¿verdad?
Ahora no. No después de esto.
Al menos su amigo es libre.
GUARDIA: Los dos en formación, ya.
Arriba, manos en la cabeza. Arriba.
Sálganse, sálganse, pero ya.
Ahora. Caminen.
¿Cuántos guardias hay en cada nivel?
Nunca más de doce.