JOAN JE HROZNÁ
Mňam.
- Čau, Joan.
- Mikeu.
Jaký je kafe?
Mám-li být upřímná…
- Někoho na ten kávovar naženu.
- Díky.
Jo a je tady Sandy.
Čeká na tu schůzku v 10:15.
Ach bože.
Já vím.
Dobře.
Dej mi pět minut.
Musím se psychicky připravit.
Moc mě to mrzí.
MAC:
CHYBÍŠ MI…
JSEM VE MĚSTĚ…
Ty mě vyhazuješ?
Vždyť ještě nemám dodělaný
ten algoritmus na kompresi zvuku.
Vedení si bohužel myslí,
že ten tvůj algoritmus
už tak nějak nebude potřeba.
Dobře, v tom případě
se ale musí pořídit další servery.
Já vím.
Což znamená vyšší uhlíkovou stopu.
Porušíme všechny naše ekologické závazky.
Promiň, takhle to cítí vedení.
Zrovna jsem složila zálohu na nový byt.
Určitě to pro ně nebylo snadné rozhodnutí.
Joan.
Prosím, nedělej to.
Prosím! Ne teď!
Já myslela, že jsme kámošky.
- No…
- Joan!
Dám ti chvilku, ať se z toho vzpamatuješ.
Nepotřebuju se vzpamatovávat.
Vážně mě to moc mrzí.
Pozvala jsem tě na kolaudaci! Joan!
OCHRANKA
- Poprosil jsem Bruta, aby ji vyprovodil.
- Bože.
Pomůžu ti s věcmi, Sandy.
RÁD BYCH TĚ VIDĚL…
AHOJ, FAJN, ŽE SES OZ…
Tos byla ty, Joan? Vím, že tam jsi.
Sketo.
Jsi sketa, Joan!
Pojď, Sandy. Musíme jít.
Kurva.
Joan. Pojďte dál.
Díky.
Tak jak jsme na tom?
- Nechutná?
- Ne.
Kdysi jsem chtěla mít vlastní kavárnu.
Takový kafe bych tam rozhodně neprodávala.
Ani to, co máme v práci.
Co vlastně děláte?
Na papíře to možná vypadá zajímavě,
ale ve skutečnosti jsem jen spojka
mezi vedením, co má hlavu v oblacích,
a zaměstnanci dole pode mnou.
Každý den mám pocit,
že jedu na setrvačník.
Jak to jde doma?
No, jsem s Krishem zasnoubená…
- Ano?
- Takže dobře. Je to dobrý.
Krish je báječný chlap.
Je chytrý a laskavý.
Jen je možná trošičku…
nudný.
I to jídlo, co vaří, je takový nijaký.
A já pořád dělám…
Pardon, teď mluvím jako nějaká kráva.
S mým bývalým to bylo…
- S Macem?
- Jo.
S Macem jsme se v jednom kuse
milovali, dělali potrhlosti a…
Jo, hádali jsme se…
Ale vlastně jsem se
přes něj nikdy nepřenesla.
- A pak jste potkala Krishe.
- Přesně tak.
A ten byl moc milý a spolehlivý,
tak jsem se tomu nebránila.
Jenže
mám pocit, jako bych si ho
nikdy vědomě nevybrala.
Jako bych jela na autopilota.
Víte, jak vždycky mluvíte
o těch životních příbězích?
Přemýšlela jsem o tom a…
Přijde mi, že já v tom svým
nehraju hlavní roli.
A chcete, aby se to změnilo?
JSEM VE MĚSTĚ… RÁD BYCH TĚ VIDĚL…
BUDU TU JEN TŘI DNY…
SEJDEME SE?
TAK JO. KDE?
Čau.
Moc rád tě vidím.
Máš hezký účes. Ty prameny. No bomba.
Nepřehnala jsem to?
Ukecala mě do toho Phyllis ze salónu.
Tak to by měla dostat přidáno.
Je to totiž děsně sexy.
- Jasně.
- No fakt.
Dobře…
- Myslel jsem, žes mě chtěla vidět.
- Psal jsi, že si chceš pokecat.
No jo.
Hele a jak se má…
Krish.
Má se dobře.
Ty jo, to znělo,
jako bys z něj byla úplně paf.
Hele…
My dva jsme to spolu zkoušeli dva roky.
Pamatuješ, jak to dopadlo?
- Jo.
- Takže se s Krishem budeme brát.
Bože, ty mě…
Nejdřív se se mnou rozejdeš,
zlomíš mi srdce,
a když se z toho konečně vzpamatuju,
tak se zjevíš jako nějaký debilní…
Jako nespláchnutý hovno.
Tak bych to zrovna neformulovala,
ale jo, tak nějak.
Jak ti můžu věřit?
Máš pravdu. Chápu tě. Ale…
Naše city byly skutečné.
To přece víš.
Chci být s tebou.
Přijel jsem na tři dny,
pak se vracím do San Jose.
Pojeď se mnou.
Myslím to vážně.
To nejde.
Hele,
mám parádní byt
a vaše firma tam má kancelář.
Můžeš se nechat přeložit.
A za rohem je fantastický sushi bar.
Dělají tam neskutečně dobrý
zelený dračí rolky.
Nemůžu Krishe opustit.
Ne, to nemůžeš.
Fakt ne, Macu.
Ne, to by fakt nešlo.
Ne.
- Co…
- Neměla jsem sem chodit.
- Vůbec jsem sem neměla chodit.
- Joan.
Mám stejný apartmán jako vždy
a budu tady tři dny.
To jsi ty, zlato?
Jo.
Ahoj.
Žabička pila?
Jo, měli jsme rozlučkový večírek.
Doufám, že ti vyhládlo.
Vynikající.
Tys to solil?
Už jdu.
Ahoj.
- Na co se chceš koukat?
- Na cokoliv.
- Mrkneme na Streamberry.
- Tak jo.
MOŘE KLIDU
- Co takhle Moře klidu?
- Eric říkal, že je to sračka.
No, když Eric říkal, že je to sračka…
- Jo.
- Tak ne.
Loch Henry, ten skotský krvák?
Další skutečný zločin nezvládnu.
- Promiň, ale po tom Gacym…
- Dobře.
Tak co třeba…
JOAN JE HROZNÁ
Co to…
No teda.
Co to je?
„Nové drama Joan je hrozná.“
To je Salma Hayek?
Dokonce má i tvůj účes.
To není můj účes.
No, je mu hodně podobný.
A jmenuje se Joan.
O čem to vůbec je?
Netuším, ale…
- Pustíme si to.
- Nechci se dívat na Joan je hrozná.
Ať je to cokoliv.
Prostě to pusť.
No tak. Pusť to.
STREAMBERRY
UVÁDÍ
JOAN JE HROZNÁ
To je skoro jako u nás v ložnici.
To není můj účes.
- Používá stejnou zubní pastu.
- Počkej…
To je fakt divný.
Trošku děsivý.
Tahle Joan něco tají.
Miláčku?
- Ano?
- Tohle musíš vidět.
Co?
Co je to?
Jmenuje se to Joan je hrozná.
Hraje tam Salma Hayek.
Vypadá jako Joan.
Stejně to tam stálo za hovno.
Asi jo.
Joan je hrozná? Cože?
Panebože.
Fakt chceš v baru koukat na telku?
To si piš, že chci.
MICHAEL SMART PŘILETĚL NA…
JE TO VYNIKAJÍCÍ.
NOVÉ DRAMA: JOAN JE HROZNÁ
JOAN JE HROZNÁ
PŘEHRÁT
Cože?
Kruci, vždyť to je vaše firma.
Hele, jak jsi to udělal?
- Co?
- Mě nenachytáš. Tak mluv.
- Já nic…
- Tohle fakt není vtipný.
Nic jsem neudělal.
Jaký je kafe?
Jako psí chcanky.
Nechám ten kávovar vyměnit.
Buď tak hodný.
- Sandy čeká na tu schůzku v 10:15.
- Joan?
- Co?
- Jo.
- Bože.
- Zlato?
Panebože.
Joan?
Mám panický záchvat.
- Klid.
- Mám panický záchvat.
Dobře. Hlavně klid.
Sandy čeká na tu schůzku v 10:15.
- Je tam ještě?
- Ano.
To zvládneš.
Většího gaye už ze mě udělat nemohli.
Aspoň je dobře voháknutej.
Co to má sakra znamenat?
Jak je to vůbec možný?
- Dej mi pět minut.
- Dobře.
Jasně. Díky.
- Proboha. Takhle fakt mluvím?
- Budeš zticha, prosím?
Vypadá líp než já?
Hele, to bude dobrý, poslouchej.
Nejdřív se pokus zklidnit dech.
Vnímej ten koberec pod nohama.
- Ten je mi ukradenej!
- Dobře, tak ne.
- Tak teda podlahu.
- Na tu já seru!
Ty mě vyhazuješ?
Je to tak. Audio algoritmy se nekonají.
Vedení by je nevyužilo.
Ale
co naše uhlíková stopa?
Ta je netíží.
Zrovna jsem složila zálohu na byt.
To je taky netíží.
Vidíš, jaká je?
Je teda pěkně bezcitná.
…ale ne teď.
Kdy, když ne teď?
Tohle snad neřekla.
Takhle jsem to neřekla. Tak to nebylo.
Já ti přece věřím.
Kristepane.
Bože můj.
Co teď bude s mým psem?
- Panebože.
- Jsem z ní celá nesvá.
To mě mrzí.
Proč utěšuješ Joan?
Proč utěšuju Joan?
Byla rozhozená.
Vždyť je to svině.
Panebože. Dělají ze mě zrůdu.
Ale ne. To není pravda. Hele…
Vidíš to? Hraje tě Salma Hayek.
Tu přece všichni zbožňujou.
Třeba to nebude zas tak…
Co? Zas tak příšerný?
Zas tak šílený?
- Je to kurva děsný!
- Hele…
- Naprosto šílený!
- Dobře.
Chtěl jsem tě jen…
- Bože.
- Fajn, uklidni se. Máš pravdu.
- Tak jo.
- Jo?
Copak?
Ale ne, viděla to máma.
Co?
Oni to můžou vidět všichni?
Každý, kdo má Streamberry?
I táta to viděl.
Marianne taky.
Kristepane.
Bože.
SEJDEME SE?
Panebože.
Ach jo.
- Zlato?
- Co je?
Tobě píše Mac?
Co?
Ne.
- Fajn.
- Pojďte dál.
Hele, asi bychom to měli vypnout.
Počkej, já se na to chci dívat.
- Hej.
- Já to chci vypnout!
- Ne.
- Jak to jde doma?
- Joan!
- S Krishem?
- Je milý a chytrý.
- Kde je kurva to…
A laskavý.
- Ale…
- …zasraný tlačítko?
Je příšerně nudný.
I to jeho jídlo je bez chuti.
- To jsem neřekla. Vypni to.
- Víš…
S mým bývalým přítelem, Macem,
to byla jedna dlouhá,
divoká, bláznivá, dobrodružná
jízda plná sexu.
Hele, tohle není skutečný.
Je to jen v televizi. Tohle jsem neřekla.
- Ty vole.
- Krishi?
- Nikdy jsem se přes něj nepřenesla.
- Krishi!
A myslím,
že ani nechci.
Kristepane.
Počkej. Říká něco úplně jiného,
než co si myslím.
- Jsi v pohodě?
- Ne.
Některý ty věci…
Strašně to všechno zveličili.
Tohle jsem terapeutce fakt neříkala.
Cos jí teda říkala?
Krishi.
Krishi! Kam jdeš?
Nevím.
- Nevím.
- Krishi, počkej. Prosím!
…na tři dny.
- Hej!
- …do San Jose.
Řekla jsem…
Nemůžu Krishe opustit.
Fakt ne?
Na co se chceš koukat?
Na Moře klidu.
Eric říkal, že je to sračka.
No, když Eric říkal…
Krishe jsem nikdy neměl rád.
Zlato, počkej. Sedni si.
Joan je hrozná?
To je Cate Blanchett?
- Cate Blanchett?
- Ty jo.
- No fakt!
- To je dobrý.
- To není můj účes.
- Vypadá dobře!
Je to jen v televizi, Krishi.
Není to skutečnost.
Nevím, o co tu jde,
ale nic z toho se nestalo.
Krishi, hej!
Maca jsem neviděla ani nepamatuju.
Tak mi ukaž telefon.
Co?
V tý telce ti Mac psal
a tys mu odepisovala, tak…
mi ukaž telefon.
Mám…
Mám ho doma.
To je mi teda náhodička, Joan.
- Sbohem.
- Krishi.
Krishi, prosím, neodjížděj.
Neodjížděj. Nenechávej mě samotnou.
Tohle je šílený. Prosím ne…
Krishi! Prosím!
Krishi!
Chováš se jako malý dítě, Krishi.
Prosím, vrať se.
Děláš naprosto zbytečný scény.
Vždyť je to jen v televizi!
Není to skutečný!
V reálném světě jsem ti věrná, rozumíš?
Tamto je televize! Lež, výmysly!
Když jsi teda Macovi nepsala,
tak mi ukaž telefon.
Mají pravdu, Joan.
Jsi hrozná.
Takhle hrozná nejsem. Oni si vymýšlí…
Vrať se.
Neopouštěj mě!
Víš, že neumím být sama!
- Neodjížděj!
- Mac.
Krishi!
V HLAVNÍCH ROLÍCH
SALMA HAYEK JAKO JOAN TAITOVÁ
BUDÍK
Styď se.
Sakra.
Bože můj.
Promiň, že jdu pozdě.
Viděl jsi to?
Všichni to viděli.
O ničem jiném se tu nemluví.
Co na to říkají?
Hele, já vůbec nechápu, co to má znamenat.
Právnička už to řeší.
- Krish zuří.
- Joan.
- Sbalil se a odjel.
- Všichni mě mají za zrůdu.
- Joan.
Zkus v příštích minutách nevypěnit.
Proč je tu Brutus?
V tý scéně se Sandy jsi vyzradila
všechno o našem algoritmu,
serverech i naší uhlíkový stopě.
Porušila jsi smlouvu o mlčenlivosti.
Cože? To není fér. To byla…
To byla Salma Hayek!
Vedení chce, abys odešla.
Hned.
Pomůžu ti s balením.
Jasan.
Sajónara, zlato!
ŠÉFKA STREAMBERRY MONA JAVADIOVÁ
CHVÁLÍ SERIÁL ‘JOAN JE HROZNÁ’
Mona.
„Mám kalhotový kostým.“
VÍTEJTE V ADVOKÁTNÍ KANCELÁŘI SKILLANE
Tak jsem se na to dívala
a musím konstatovat,
že z právního hlediska
si tohle Streamberry Corporation
může dovolit.
Cože?
Jak to?
Věřte mi, jsem v šoku stejně jako vy.
Ten seriál vykrádá můj život.
Je tam moje jméno, moje práce.
Celé je to o mně. Vykrádají mě. Takže…
Bohužel jste jim k tomu dala svolení.
Cože? Kdy?
Smluvní podmínky.
Tohle jsem v životě neviděla.
Viděla. Jen ne na papíře.
Vyskočilo to na vás, když jste si
zakládala účet na Streamberry.
A odklikla jste „Přijímám“.
Cože? To jsem přece…
Jak jsem tohle mohla vědět?
Já vás chápu. Bohužel jste je ale přijala.
Tím pádem jsou z obliga.
Ne, tohle mi přece nemůžou dělat.
Nevím, jak jinak vám to mám říct,
ale opravdu můžou.
Dobře, co Salma Hayek?
Je docela dobrá.
To nemyslím. Budu ji žalovat.
- Za co?
- Za to, že se za mě vydává.
Nemá na to právo.
- To není skutečná Salma Hayek.
- To teda je.
Kdepak, ve skutečnosti
„v seriálu vystupuje digitální postava,
která vypadá jako Salma Hayek“.
Ona v tom nehraje.
Prodala jim práva na svůj vzhled.
Celý seriál vznikl v počítači.
V nějaký superpokročilý kvantový mašině,
co umí fejkovat obličeje.
Klidně by mohli natočit,
jak Salma kouří péro orangutanovi.
To by se asi ozvala,
ale chápete, co tím chci říct.
Takže je to vyrobený v počítači.
Proto to vychází tak rychle.
Ale jak se…
Jak se vůbec dozvědí, co dělám?
Vždyť to pustili ven tentýž den.
Znáte to, mobil vám leží na stole,
zatímco vy probíráte
s kamarádkou v kuchyni,
co já vím, třeba deodoranty na obuv.
Pak zapnete počítač a co na vás vyskočí?
Reklama na deodoranty na obuv.
Pak vám o nich dokonce přijde e-mail.
Jdete po ulici a vidíte je všude.
Nedokážete jim uniknout.
Jasně. A?
Takhle to vědí.
Fajn, jenže…
Jenže ten seriál
si o mně některé věci vymýšlí.
Chápete? Přibarvuje si je.
Líčí mě horší, než jsem ve skutečnosti.
Takže je to… pomluva.
Jo, strana 53, odstavec 12.
Píše se tu něco o úpravě
postav a dialogů pro účely dramatizace.
Kurva!
Souhlasím.
Nerada to říkám, ale je to neprůstřelné.
- Panebože.
- Mají to pojištěné ze všech stran.
Radím vám, pokuste se to ignorovat.
Co to je kurva za radu?
Žádnou jinou nemám.
Panebože.
Tak jo.
Čau, lidi!
Čau, jak to jde?
Super! Kurva!
Promiň, neznáme se?
Ten seriál vykrádá můj život,
moje jméno, moji kariéru.
Dala jste jim k tomu právo.
Kdy? Jak?
Smluvní podmínky.
Tohle vidím prvně.
- Nic jsem nepodepisovala.
- To je děs.
O tom bych přece věděla.
A vůbec, kdo má tohle čas číst?
Bohužel jste je přijala.
- Cože?
- Jo, jsou z obliga.
- To přece nemůžou.
- Ahoj.
- Můžu dál?
- Jasně.
Jejda…
Nemůžou…
Tak. Promiň.
Ale no tak.
Zlato.
To bude dobrý.
Co se děje?
Nechce se mi postavit.
Jasně že chce.
Mám ti udělat tu ohavnost,
co tě tak rajcuje?
Jsme…
Jsme všem na očích.
Jak to myslíš?
Objeví se to v tom seriálu.
Tam přece nebudeme my.
Postavy v seriálu generuje počítač.
Hraje tam Salma Hayek a…
No právě. A já budu ten břídil,
kterýmu se s ní nepostavil.
To, že se mi nepostaví s tebou,
je jedna věc.
Ale se Salmou?
Všichni se mi budou smát.
A jak myslíš, že je mně,
když se to jmenuje Joan je hrozná?
Když jsem říkal, že se k tobě chci vrátit…
Myslíš, když jsi mě prosil na kolenou?
Nekývl jsem, že chci být známou osobností.
Vždyť já taky ne!
To není pravda.
Smluvní podmínky, strana 58.
Říkali to v seriálu!
Vždycky jsem ti říkal,
ať si je nejdřív pročteš.
Tak zažaluju Cate Blanchett.
Za co?
Za to, že se za mě vydává.
To není skutečná Cate Blanchett.
V pořadu vystupuje digitální postava,
která vypadá jako Cate Blanchett.
Celý seriál vznikl v počítači.
Vygeneroval ho nějaký kvantový komp.
Klidně by mohli natočit,
jak kouří péro orangutanovi.
Vůči tomu by se skutečná Cate Blanchett
nejspíš ohradila,
ale chápete, co chci říct.
Bože.
PROJÍMADLO
ÚČINKUJE DO 20 MINUT
Tak.
Má-li proti tomuto sňatku někdo námitky,
nechť prosím promluví.
Veselé Vánoce!
Proboha!
Co to děláš?!
Přestaň!
- Odveďte ty děti!
- Vypadni!
Čemu se smějete?
Salma Hayek pukne vzteky.
Proč?
- Vy jste neviděl Joan je hrozná?
- Ne, ale mám to v plánu.
Těšte se na čtvrtý díl. Bude výživný.
Přišla její advokátka. Složila kauci.
Můžete jít.
Prozatím.
Jste odporná.
Díky.
…proti tomuto sňatku námitky,
nechť prosím promluví.
Veselé Vánoce!
Co to děláš?
Ani v tom nejčernějším snu
by mě nenapadlo, že se někdy uvidím,
jak kálím uprostřed kostela.
Technicky vzato
to nejste vy, ale postava Joan.
A čí má podle vás ta postava tvář?
Vaši, nebo moji?
Vaši.
Má tvář Salmy Hayek.
A čí je ta řiť, která tam sere?
Salmy Hayek?
Trefa.
Já jsem katolička.
Babička Rosa měla být jeptiška.
Tohle by ji mohlo zabít.
Jak se opovažují ohrožovat moji babičku
takovým odporným kacířským podvrhem?
Strana 39, odstavec 8.
Odstavec 8 je mi u prdele.
Stejně nevím, co se v něm píše.
Smlouva se Streamberry
o právech na váš vzhled.
Strana 39, odstavec 8.
Ten výslovně kryje
veškeré činnosti a aktivity,
jež by Joan mohla vykonávat,
včetně defekace a horších věcí.
Horších než defekace?
Přesně tak. Jak stojí ve smlouvě.
Víte, že tyhle žvásty nečtu.
Já jsem dyslektická, talentovaná herečka
s lámanou angličtinou.
- A vás štědře platím, abyste mě chránil!
- Klid.
Copak moje prdel nemá žádná práva?
- Má.
- Tak jo.
Tak jo.
Výborně.
- Takže se uklidníme a…
- Ano…
…vymyslíme,
jak bychom mohli eliminovat škody.
Co tedy můžete udělat pro to,
aby ta scéna zmizela
ze všech obrazovek na světě?
Nic.
Aha.
V tom případě se s nimi budu soudit
o velmi vysoké odškodné.
Procházel jsem to zleva i zprava
a právně se bohužel nemáme o co opřít.
Tyhle lidi prostě nemůžeme žalovat.
Tak budu žalovat vás.
Vy jste mě totiž prodal.
Vy neschopná, předražená hnido.
Sbalte si ten váš osmý odstavec
a strčte si ho do prdele!
Doufám, že si o ten papír
rozříznete hemeroidy a zdechnete!
Máte padáka!
Do prdele!
Já…
Nečekala jsem,
že přijdete až…
Vítejte u mě doma.
- Chápu, že jste naštvaná.
- Opravdu?
Salmo, nezabíjejte mě.
Máš štěstí, že jsem lidumil.
Pojďme si promluvit.
Kurva!
- Tak pojď!
- Už jdu!
Svatá prostoto.
Proboha.
Teď už tomu rozumím. Tady je ale bordel.
Co se to s tebou děje, holka?
To musíš být vážně takové čuně?
Poslední dny byly trochu divoké, tak…
Tak divoké, že ses vysrala v chrámu Páně?
To, že nemáš sebeúctu, je tvoje věc.
Ale zneuctít kostel
a takhle mě veřejně znemožnit…
Nechci být spojována s tebou.
To nechci být ani já se sebou.
Ukradli mi život a udělali z něj
nějakou digitální volovinu.
Přišla jsem o snoubence,
přišla jsem o práci,
všichni se můžou dívat na to, jak žiju,
a vy tomu propůjčujete svoji tvář.
To vy za to můžete. Na vás mám řvát.
- Taky na mě řveš.
- Na někoho řvát musím!
Nemůžeš to přece celé házet na mě.
Mrzí mě,
že jsem kálela v kostele.
Jasný?
Chtěla jsem vás tím postrčit k tomu,
abyste zatlačila na Streamberry
a přinutila je ten seriál stáhnout.
Už jsem jim volala.
- A?
- Poslali mě do prdele.
Fakt?
Věřila bys tomu?
Takže to nemůžete zastavit?
Aspoň jednou jsem chtěla
mít nad svým obrazem kontrolu.
Ale ti hajzlové mi ve všem lhali.
Nejdřív mi řekli,
že půjde o prestižní záležitost.
Určitě jsem nečekala druhou Fridu,
ale že to bude takhle strašné,
to mě ani ve snu nenapadlo.
Pak tvrdili,
že mi dorovnají mzdu na úroveň chlapů.
Hovno!
Platí mi desetinu toho,
co dávají Georgi Clooneymu.
Moment. George Clooney
v tom bude hrát taky?
Ne, chtějí plácnout jeho obličej
na novou Mašinku Tomáše.
Počkat.
Kolik vlastně platí tobě?
Nic.
- Nic?
- Nic.
Tak to je teda pěkná hajzlovina!
To jo.
Takže nás odírají obě.
Jo.
Co na to vůbec říká Cate Blanchett?
Na tu ser.
Tohle je největší svině.
Mona Giovanniová.
- Javadiová.
- To je jedno.
A taky ten přístroj, co má ve Strawberry.
Streamberry.
Vzali celých sto let kinematografie
a nacpali je do jediné aplikace.
Nejradši bych ten jejich počítač vzala,
vyrvala z něj všechny kabely
a nastrkala jim je do zadku.
Pojďme jim ho sundat.
Ten jejich kvantokomp.
No jo, pojďme.
Ty jsi hackerka?
Ne.
Myslím fyzicky.
Podle toho článku
bude někde poblíž Moniny kanceláře.
Prostě tam naběhneme a…
- Chápete?
- Má kancl až úplně nahoře.
Nemůžeme šplhat po fasádě jako Spiderman.
To nebude potřeba.
Nakráčíte tam hlavním vchodem.
To nemůžeme.
Vy můžete. Vy jste přece Salma Hayek.
Díky.
Máš pravdu.
Jo.
Já jsem Salma Hayek.
Dobré ráno.
Zdravím. Dobrý den.
Paní Hayek.
Mám schůzku s Monou Javadiovou.
Jistě. Jen si to tady…
Nikde to tu…
V systému by to mělo být.
- Můžete…
- Promiňte, můžu si odskočit?
Jistě. Tamhle naproti.
Tam nebudu mít dost soukromí.
Ten váš pořad totiž způsobil,
že když mě lidi vidí jít na záchod,
představují si,
jak ze mě vychází mexická polívka.
Chápu.
Pustíme paní Hayek dál?
V chodbě napravo jsou soukromé toalety.
Děkuju.
A nebojte, budu jen čůrat.
Dobře.
Super.
Díky.
Vteřinku. Dobrý.
- Už to jede?
- Jo.
Výborně.
Takže, paní Javadiová.
U vás se teď dějí věci.
Váš nový seriál vzbudil velké vášně.
- To ano. Asi máte hromadu otázek.
- Jo.
- Lucy, dávám rozhovor.
- Tohle je, myslím, důležité.
Pardon.
Omlouvám se. Ano?
Dole je Salma Hayek a chce vás vidět.
- Neposlali jsme ji ráno do prdele?
- Možná proto přišla.
Nažeňte na ni ochranku.
Omlouvám se. Je tady nová.
Nevím, jak dlouho vydrží.
No nic. Kde jsme skončily?
- Joan je hrozná.
- Co to máš na sobě?
- Převlek.
Sundej to. Budou si myslet, že mě unášíš.
Dobře.
- Rychle!
- No jo!
Rychle!
Naše společnost se zaměřuje
na vytváření nových forem zábavy.
Na tomto podlaží se věnujeme
výzkumu a vývoji nového obsahu.
Experimentální zábava,
počítačově generovaný materiál…
Jako Joan je hrozná.
Přesně tak.
- Potichu.
- To všechno vzniká v tomto počítači.
Nachází se v místnosti vlevo na chodbě.
Takže je to kvantový počítač.
Ano, přesně tak.
Rodí se v něm nekonečné množství obsahu,
dokáže vytvořit bezpočet nových realit.
Uvnitř takto vymodelovaných světů
se pak natáčejí,
stříhají a finalizují pořady,
jejichž výroba by normálně trvala měsíce,
jako například Joan je hrozná.
Bože, ať už ten název neříkají.
- Správně.
- Ta fotka je dobrá.
Předlohou postavy,
kterou hraje Salma, je skutečná Joan?
Jo.
Proč zrovna ona?
Co je na ní tak zajímavého?
Vůbec nic.
Hledali jsme naprosto průměrnou,
bezvýznamnou osobu,
na které bychom to otestovali.
Joan je hrozná je totiž teprve začátek.
Naším cílem je vytvořit
jedinečný a na míru šitý obsah
pro všechny naše uživatele,
pro 800 000 000 diváků.
To vše pomocí tohoto systému.
Chceme obsah,
se kterým se každý identifikuje.
I pro vás tu něco máme.
Neodolala jsem.
FATIMA JE HROZNÁ
Je to hotové.
Můžete si to přehrát už v pátek.
Proč „hrozná“?
Proč je to tak negativní?
Moc dobrá otázka, Fatimo.
V testovací fázi jsme pracovali
i s pozitivnějšími variantami.
Zjistili jsme ale,
že to pro subjekty není zajímavé.
Míjelo se to
s jejich neurotickým sebepojetím.
Osvědčilo se nám pracovat
spíše s nedokonalostmi,
se sobectvím nebo zbabělostí,
které potvrzují jejich niterné obavy
a nahánějí jim hrůzu.
Zvyšuje to sledovanost.
Nemůžou se od toho odlepit.
Pojďme tu kvantovou svini zničit.
- To zní skvěle, díky.
- Máte vše, co jste chtěla?
Kde je? Kde je Salma?
Pustila jsem ji na WC.
Najděte ji. Přes skleněné zdi snad vidíte.
Dělejte něco.
- Je to tam?
- Jsou zamčený.
Tudy.
Tady je.
Kristepane, sem nikdo nesmí!
Volám ochranku!
Jestli zavoláš ochranku, zlomím ti ruku.
A nemysli si, že to neudělám. Kapišto?
Ano.
Tak fajn.
Jak se dostaneme dovnitř?
Co to je?
Joan je hrozná.
Ale to jsem já. Nemá tam být
ona?
To je verze, kterou vidí Joan pod vámi,
když se na ten seriál dívá.
Prosím? Joan pode mnou?
Vy nejste původní Joan.
To je zdrojová Joan.
Potřebujeme kód.
Počkej.
Zdrojová Joan?
Vy jste jen jedna z jejích verzí.
- Kdo je zdrojová Joan?
- Pravá Joan.
Podívejte. Zdrojová Joan.
Zdrojová Joan?
Já nejsem pravá Joan?
Vy jste její digitální verze,
která vypadá jako Annie Murphy.
- Kdo je Annie Murphy?
- Herečka.
Tady. Je vám povědomá?
Městečko Schitt’s Creek. Skvělá věc.
- Jste jen adaptace Joan.
- To ne.
Podívejte. Zdrojová Joan skutečně žije.
Když se dívá na Joan je hrozná,
vidí tam místo sebe vás.
Vidí fikční svět,
ve kterém se teď nacházíme.
- Fikční svět?
- Jo, první fikční svět.
Jak jsem říkal,
je to adaptace Joanina života.
- Právě teď hrajete v seriálu.
- Já hraju v seriálu?
Chcete vidět, kde bydlíte?
Kdo si může takové místo dovolit?
Krásný seriálový dům.
Koukejte na mě. Mám tvář Michaela Cery.
Tak jako má Joan tvář Annie Murphy.
Salma Hayek ji propůjčila
pro druhý fikční svět.
V prvním světě hraje sama sebe.
Tak pozor.
Já nehraju sama sebe.
Já jsem sama sebou.
Ano, myslíte si, že jste sama sebou,
protože hrajete sama sebe.
- Co?
Toto není skutečnost,
ale první fikční svět!
Kde potom jsem, když nejsem tady?
Nevím, kde je skutečná Salma Hayek.
Já ji nešpehuju.
Možná v Curychu nebo někde na pláži.
- Fakt nevím.
- V Curychu?
Tady nejsme v pořadu
Salma chce všechno vědět, ale nic nechápe.
- Tohle je Joan je hrozná.
- Kurva.
Teda ta skutečná je hrozná,
ne Annie Murphy.
Ta zdrojová, která žije…
Díkybohu!
Byl šíleně nudný.
Ježíši!
Jsi moje hrdinka, Annie.
Jdi hlídat dveře.
Já jdu zničit ten zasraný počítač.
- Nebyla na rozpisu.
- Já vím.
Zkontrolujte S3.
Dělej.
Rozmlať tu kvantomrdku.
Ještě moment.
Takže v tom počítači je tvoje verze,
která hraje mě a myslí si, že je skutečná?
Jo.
- Už jsou tady. Dělej.
- Zadržte!
Pak ale zničím všechny fikční světy,
které jsou nad námi.
- Ty!
- Miliardy virtuálních duší,
které se považují za skutečné, umřou.
Chcete mít na rukou jejich krev?
Co to v týhle situaci vůbec znamená?
Tohle je kvantový počítač.
Nevíme, jak přesně funguje.
Je to spíš taková magie.
Naše realita přestane existovat.
Já umřu?
V momentě.
Okamžitě polož tu sekyru, Annie Murphy.
- Poslechněte ji, Joan.
- Polož ji!
Já nemůžu.
To, že tu teď stojím, totiž znamená,
že tu ve skutečnosti
stála i zdrojová Joan.
- Je jedno, co chci.
- Jdi za ní.
Tohle všechno se už totiž stalo.
Není to moje rozhodnutí.
- Je Joanino.
- Dobře.
- Už se to děje.
- Joan.
- Joan už to dělá.
- Polož tu sekyru.
Ne! Náš počítač!
Joan!
Kristepane!
Zvládly jsme to.
- Vaše jméno?
- Annie Murphy.
Slečno Murphy, co je…
Tak jak jsme na tom?
S někým se vídám.
Nikam ale nespěchám.
Chci být občas i sama.
A jaký z toho máte pocit?
Je to fajn.
Přijde mi to v pohodě.
Co práce?
Už se tolik nehoním za kariérou.
Jsem svým vlastním pánem.
Chovám se hezky k zaměstnancům.
A jsem…
Jsem pyšná na to, co dělám.
- To ráda slyším.
- Jo, díky.
Takže máte možná konečně pocit…
Jo…
Že jsem hlavní postavou
ve svém životním příběhu?
Myslím, že jo.
A nechybí vám svoboda?
Kvůli domácímu vězení?
Někdy je to lepší, jindy zas horší.
S tím se musí počítat.
Měla bys mě povzbudit.
- Co to je?
- Není to dobrý. Já vím.
Ahoj, Joan.
Ahoj, Annie!
- Jak je?
- Dobrý.
- Klasiku?
- Klasiku, prosím.
Tak jo.
- Chybělas mi.
- Ty mně taky.
- Jak se vede?
- Dobře.
KAFE OD JOAN
Překlad titulků: Irena Křiváková
Veselé Vánoce, všichni!
Co to dělá?
Jo.
Promiňte. Já vím.
Jděte ven!
Omlouvám se.