LOCH HENRY
- Čau, mami.
- Už jsem měla strach. Je skoro šest.
Vzal jsem to oklikou,
abych Pii ukázal hezčí cestu.
A já to prospala. Zdravím.
Pio, máma. Mami, Pia.
- Těší mě.
- Mě taky.
Janet.
- Tos ulovil krasavici.
- Mami.
Beru to jako lichotku. Díky.
- Líbí se mi tvůj přízvuk.
- Taky.
Prosím, zlato?
Taky.
Nápodobně.
Takže jsi vyrůstala v Americe,
nebo jsi původem…
Ježiši, mami.
Rodilá Američanka.
Fajn.
Doufám, že máte hlad.
- Jo.
- Jako vlci.
Kdo hraje na piáno?
Táta hrál.
- To je on?
- Jo. Kenneth.
Máma mu říkala Kenny.
Je divný říct, že mu ta čepka sluší?
Trochu jo.
Zítra ukážu Pii vesnici
a v pondělí ráno nejspíš pojedeme dál.
- To se zdržíte jen na dvě noci?
- Máme namířeno na Rùm.
Budu tam točit film.
Teda… budeme.
O hlídači vzácných vajec.
Tak o tom bude ten tvůj dokument?
O sběrači vajec z Rùmu?
On není sběrač, on…
Chrání ta vejce před lidmi,
kteří je chtějí ukrást.
Je to výnosný byznys.
Mám takovou představu, že to bude příběh
o jedné z posledních oáz divočiny
uprostřed komodifikované přírody.
Takže to nebude o hlídači vajec?
Ale bude, jen…
- To…
- Je to takový ochránce.
Anděl strážný.
Ta vejce se krást nesmějí,
jenže místní policajty to nezajímá
nebo jsou moc líní, takže…
Možná kdyby je kradl někdo,
kdo vypadá jako já…
Nejspíš jsou zavaleni povinnostmi.
Policejní práce je velmi náročná.
To táta dobře znal.
Jasně. Já jen…
Jo.
Viděla jsem jeho fotku.
V uniformě.
A 20 minut nato jsem se začala
navážet do policajtů…
Nesnáší mě.
- Ale ne. Líbíš se jí.
- To řekla?
Ona spíš, kdykoliv se zmíní táta…
Je na to háklivá. Chybí jí.
To je jasný. Tobě určitě taky.
Teoreticky.
Svým způsobem.
Bylo mi osm, když umřel,
takže ho znám spíš jen z fotek.
Byl docela dlouho nemocný, než umřel.
Potřeboval hodně péče.
Na mámě se to dost podepsalo.
Od té doby u nás nebylo moc veselo.
To se ti fakt postavil zrovna teď?
Jo.
To je
absolutně nemístný.
Moc se omlouvám.
Funguje ta věc?
Posledně fungovala.
Není v ní kazeta. Škoda.
- Cos chtěla natáčet?
- Podrž to. Sleduj.
HLEDAT NA TWITTERU
INTERNET NENÍ DOSTUPNÝ
Dobrý? Můžeme?
Co je Bergerac?
„Bergerac“. Starý detektivní seriál.
Vaši na něm zjevně dost ujížděli.
Je to tu samý Bergerac.
Máma žrala Johna Nettlese.
Toho, co hrál Bergeraca.
Říkala, že má pěkný zadek.
Nechci si představovat,
jak tvá máma vlhne z něčího zadku.
On měl opravdu pěkný zadek.
Jdete ven?
Beru Piu k jezeru.
Může tam foukat. Dám vám termosku s čajem.
Není třeba, mami.
Dobře.
Tak si to užijte.
- Nic se nestalo.
- Pojďme pryč.
To je jako z nějakýho obrazu.
To proto, že lidi malují krajiny.
Je to moc krásný místo.
Nechápu, že tady nikdo není.
Jsme tu úplně sami. Je to divný.
K PRONÁJMU
CUKROVINKY
HOSTINEC U JEZERA
Davis McCardle.
Říkal jsem ti,
že se tu nemáš víckrát ukazovat.
Takže si dej laskavě odchod!
Okamžitě!
Ahoj, Stuarte.
Jak se kurva máš, ty jeden honibrku?
A co to máš s vlasama, ty vole?
Nejedeš náhodou ženský zájmena?
Nechávám je trochu delší. Nic víc.
Já myslel, že seš v Londýně
a studuješ filmovou „woke“ vědu
či jak tomu říkáte.
Tenhle člověk si jednou bude leštit BAFTU
a na nebohý kámoše z mládí
si ani nevzpomene.
- Stuart dělal model pro můj kraťas.
- Kosmickou loď.
- Na počest Solarisu.
- Motorovou.
Jo, přesně.
Kdyby točil další díl Hvězdnejch válek,
dělal bych mu speciální efekty, ale on…
On se na nás vykváknul
a pláchnul do velkoměsta.
- Vidíš? Ani nás nepředstaví.
- Promiň.
- To je Pia. Z mého filmového kurzu.
- Ale!
- Ty máš kurz?
- Ale ne.
Snad ho po něm aspoň pojmenujou.
Já myslela, že ho pojmenujou po mně.
To by byl chytrej tah.
Když už máme tu zasranou diverzitu.
Tři škopky na účet podniku.
Chcete brambůrky?
To byl nápad,
odtáhnout tě z Londýna do takový díry, co?
Prázdninová atmosféra jako v hospicu.
Vy se pořád držíte, ne?
Jen zuby nehty, kámo. Vidíš sám.
Stojí to za hovno.
Říkám fotrovi, že jestli se to nezlepší,
budeme to muset s těžkým srdcem zabalit.
My o kreténovi…
- Co to děláš?
- Jdu ho pozdravit.
Nikam nechoď. Ser na něj.
To je dnes už pátej hrnek.
Kvůli ničemu jinýmu ani neslejzá.
Kristepane.
Už leze.
Zpátky do nory.
Má deprese, nebo…
Si piš, že má deprese.
Bejvávaly tu tři knajpy.
Dnes už jsme zbyli jen my.
Je tu totálně mrtvo.
Já to nechápu. Vždyť je tu tak krásně.
Jak to, že tu nejsou davy turistů?
Kvůli Iainu Adairovi.
Kdo je Iain Adair?
- Tys jí o něm nevyprávěl?
- Ale no tak.
- Je to trochu…
- Kdo je Iain Adair?
Dobře. Tak jo. Takže…
Iain Adair byl chlápek,
co žil nahoře na farmě U pěti akrů.
S mámou a tátou.
Říkalo se o něm, že byl tichý,
lehce ovlivnitelný a ne moc bystrý.
Prostě klasický vesnický podivín.
- No a…
- Zjistilo se, že mučil a vraždil lidi.
Dostal bych se k tomu.
Ty seš lepší vypravěč. Pokračuj.
- Zkazil jsi mi to.
- Řekni ten konec s tátou.
- Jakej konec s tátou?
- Můžu začít znovu?
Dělej, že o tom vraždění nevíš.
- Jasně.
- Dobře.
Takže.
Představuj si.
Dřív sem jezdívaly davy dovolenkářů.
Celé zástupy.
A pak si tu v roce 1997 pronajal chatu
párek novomanželů na líbánkách.
To k nám ještě jezdili turisti.
Strávili tu asi týden.
Viděla je spousta lidí.
Táta říkal,
že si k nám přišli párkrát vypít.
Koncem týdne měli odjíždět.
Uklízečka jela připravit chatu
pro další nájemníky.
Venku stálo jejich auto.
Uvnitř měli všechny věci.
Ale po nich ani památky.
- Děsivý.
- Velmi děsivý.
- Takže zavolali tátovi.
- Byl policajt.
- To ví.
- Dobře, promiň.
Táta se všude ptal. Všechny obešel.
Ale ty dva nikde nenašel.
Jako by se po nich slehla zem.
Za pár dní se o tom psalo úplně všude.
Chytl se toho bulvár.
Město zaplavili novináři. No hrůza.
Jenže týdny ubíhaly
a po těch dvou nebylo vidu ani slechu.
A pak zemřela princezna Diana.
Noviny přešly na nové téma,
zájem opadl a byl konec.
Až jednoho dne…
Jednoho večera.
- Iain Adair se tady nalíval.
- Přímo tady?
Ten tu chlastal v jednom kuse.
Sedával támhle.
Jenže ten večer
toho vypil víc než obvykle.
Prý vedl divné řeči.
A byl dost otravný.
Visel tu leták s těmi pohřešovanými.
Měl narážky na tu holku.
- A tvůj táta…
- Náš násoska mu řekl, že tu má utrum.
Iain na něj řval, ať si nasere.
Vyhrožoval mu,
že se vrátí a vystřílí to tu.
Hustý.
Táta dostal strach.
Iain byl farmář, takže bouchačku měl.
Tak poprosil Kennetha, jeho tátu,
jestli by za ním nezajel a nedomluvil mu.
- A táta…
- Jako Kenneth.
- Kdo jiný?
- Soráč.
Táta jel za ním na farmu.
Zaklepal na dveře.
Řekl něco jako: „Chci si jen promluvit.“
Iain neotvíral.
Táta šel zpátky k autu,
když vtom Iain otevřel okno v patře a…
střelil ho.
- Promiň. On střelil tvýho tátu?
- Jo.
- Jen do ramene. Ale i tak to bylo blbý.
- Ty vole.
Nějak se doplazil k autu, přivolal posily,
když v tom se z domu ozvalo…
Prásk!
A bylo ticho.
Pak přijely posily.
Vešly dovnitř.
Iain Adair zastřelil mámu s tátou
a pak i sebe.
Totální masakr.
Farmageddon.
Policie pročesala okolí
a zkontrolovala i sklep.
Ale ne.
Vzadu za skříní
byly tajné dveře do bunkru.
- Byl z války. Nebo z šedesátek.
- Aha.
Uvnitř bylo něco jako mučírna.
Ten chlápek unášel lidi.
Držel je dole pod zámkem
a dělal s nimi bůhvíco.
Těla pak spálil na poli.
I ty novomanžele?
- Si piš. I ty ostatní.
- Ostatní?
Tady v okolí je celkem zrádná příroda.
Plná skrytých nástrah.
Čas od času se někdo ztratil.
Turista v lese špatně odbočil.
Někdo si půjčil kajak, a už se nevrátil.
Roky si ta zmizení nikdo nespojoval.
- O kolik lidí šlo?
- O osm.
- Všichni umučení.
- Plus další věci.
Hnusný sexuální úchylárny.
- Dobrý, to stačí.
- Děs běs.
Takže
to byl Iain Adair.
Tak to je síla.
Chápeš, že tohle není
zrovna matroš pro TripAdvisor.
A výsledek?
Ani noha.
- Sral svým obětem do huby.
- To se neví.
A rozesral i turismus.
Tvůj táta se ale
uzdravil.
- Nebo…
- Zranění nebyla vážná.
- Pár týdnů byl v nemocnici.
- Aha.
Jenže se tam nakazil zlatým stafylokokem.
A ten ho nakonec i zabil.
Máma by ti ale řekla,
že ho zabil Iain Adair.
Jo.
- A měla by pravdu.
- Jo.
- Ještě pivo?
Magdo!
Tři kousky.
Ukážeš mi, kde se to stalo?
To je dokonalý.
Ty to nevidíš?
- Co?
- Dostaneme se dovnitř?
Ne, je to zabedněné. Jsou tam prkna.
Proč chceš jít dovnitř?
Protože o tomhle by měl být náš film.
O tomhle.
O tomhle?
Malebná víska,
ve který si místní Hannibal Lecter
roky udržoval vlastní doupě smrti?
V samotným centru? Vždyť je to příběh!
- Reálný příběh.
- To myslíš vážně?
- No jasně.
- Ale…
- Ve středu máme sraz s hlídačem vajec.
- Na toho se vyser. No tak.
No tak!
Ten nápad se ti líbil.
Ach, zlato.
Celkem ušel.
Tak jako ujdou suchý těstoviny,
když je nejhůř. Tohle se mi líbí víc.
Tohle je pecka.
Takže…
Skutečný zločin Iaina Adaira?
Oslovíme produkční společnosti.
Zafinancují to.
Mluvila jsem s Cezarovou z Historiku.
Vzala by to.
- Lidi to znají.
- Já ne.
- Ví se, kdo to udělal. Není to záhada.
- Blázníš?
Záhada je v tom,
jak mohl takový hnus někdo udělat.
Lidi to šokuje. Budou chtít detaily.
A ty budou tak odporný,
že jim nepůjde odolat!
- Zní to lacině.
- Ne!
Nezahazujme to.
Bude to kvalitní snímek.
Vycizelovaný, špičkový.
Zpracujeme to nejzásadnější téma.
Život a smrt.
Já s tebou takový věci
natáčet nechci, jasný?
A co chceš teda natáčet?
Rozjímání o rùmským vaječňákovi,
co promítnou na jednom festivalu
a možná mu zatleská
tucet intoušskejch dokufilů?
Nebo něco, na co budou lidi fakt koukat?
Něco, co vážně chtějí vidět?
Jestli nemáš zájem, natočím to sama.
Iain mi postřelil tátu.
A on pak umřel, Pio.
Umřel, sakra. Doopravdy. Ne jen ve filmu.
Jasně. Tak to nemyslím.
Mámu by to položilo. Byl to její manžel.
Ale to tam přece může taky zaznít.
Její úhel pohledu.
I on byl oběť.
Sám jsi říkal,
že se na jeho zásluhy zapomíná.
Bylo to moc dobrý. Díky.
Ty zapečené brambory ti nechutnaly?
Snažím se omezit sacharidy.
Ale to ostatní bylo výborný.
Dobře.
Ukážeme pravdu.
Bude to profesionálně zpracovaný.
Zlato.
To je geniální nápad!
Vizuální prezentace.
Přitáhne turisty zpět.
Jak se jmenoval ten seriál na Netflixu?
Jak vraždil ty ženský.
Zkus být konkrétnější.
Jedný snědl oko. Přímo před ní.
Waltonvillský pařát.
Z části to byly jen dlouhý,
nádherný záběry na Waltonville.
Na lesy, hory,
na debilní vodopády.
Jako z brožury.
Bratránek tam kvůli tomu
dokonce jel na dovolenou.
A prej to tam náramně žilo.
Až to ti zmrdi
na těch svejch megatelkách uviděj,
začnou se sem slítat
jak mouchy na psí hovno.
Jenže s prachama.
Klidně vám na to půjčím dron.
- Na úvodní scénu.
- Se zasmušilou hudbou? Boží.
- Jasně že máš dron.
- To si piš, vole.
A mám ještě něco mnohem lepšího. Počkejte.
Vydržte.
- Tak jo.
- Jo!
Tohle je mámina krabice kuriozit.
Byla tím případem naprosto posedlá.
Fotra to pěkně sralo.
To je úplný archiv.
Já bych to nazval
spíš sbírkou morbidních ujetostí.
Vypadá hrozivě.
Nestává se každej den,
že se ze štamgasta vyklube hrabě Drákula.
- Chtěla památku.
- Nebude jí vadit, když si to půjčíme?
Rozhodně ne.
Ta už je čtyři roky pod drnem.
Můžeme použít tohle.
Mámin předpotopní videopřehrávač.
Jo.
Je v tom kazeta.
PŘEHRÁVÁNÍ
Jak jinak.
HRAJÍ
JOHN NETTLES
Hele, mámin frajer.
- Ukaž nám zadek.
- To by stačilo.
Podej tu Stuartovu.
Můžeme?
Už jsou to čtyři dny,
co byli Dawn a Simon Challisovi
naposled viděni živí
v oblíbeném turistickém městečku
Loch Henry.
Chata, kterou si pronajali,
zůstala záhadně opuštěná.
Přestože v celé oblasti
probíhá rozsáhlé pátrání…
To je táta!
…pohřešované se stále nedaří najít.
Místní lidé tomu vůbec nerozumí.
- Je to divné.
- A Stuartův táta.
Všichni se bojí.
Dawn, ta pohřešovaná,
byla hezká holka, takže…
Objektifikace?
- Snad budou v pořádku.
- Ježiši.
Měl ses mě zeptat.
Na co?
Na to,
jestli můžeš dát máminy věci
Janetinýmu klukovi na ten jeho film.
Klídek, starouši. On ti to vrátí.
- To nejsou věci do bijáku.
- Ty seš taky biják, ty vole.
Kristepane.
Promiň.
- Trochu blíž, zlato.
- To je dobrý.
Davisi!
Jo!
DRON, ROZHOVORY
NEBEZPEČÍ
VSTUP ZAKÁZÁN
ZPRÁVY ITN
SKOTSKÉ SLUNCE MUČILO A ZABÍJELO
23. ČERVENCE 1997
NÁVRH
LOCH HENRY
Objev tak hrůzostrašný,
až byl téměř k neuvěření.
ZÁZNAM Z KAZETY
- Je sexy, abych pravdu řekla.
- Prej sexy.
Máš tam jméno hospody?
- Stuarte, mikrák. Počkej, stůj!
- Počkej!
Je to boží. Vypadá to skvěle. Ukládám.
HOSTINEC U JEZERA
Střílel po policajtech.
Zastřelil rodiče. Zastřelil sám sebe.
To všechno byla ale jen špička ledovce.
Mnohem horší bylo to,
co našli u něj ve sklepě.
Naprostá hrůza.
Super. Můžeme se teď
vrátit k tomu, jak jsi říkal…
Co to kurva bylo?
- Je to zlomený! Nech to!
- Sanitka už jede.
- To bude dobrý, pane Kingu.
- Nesahej na mě, ty parazite!
Ty zasraný šmejde!
Proč se v tom vrtáte? Je to uzavřené.
Prostě se to stalo a konec.
Nechápu, proč to znovu vytahujete.
K čemu?
K čemu? Chcete vyhrát cenu?
Poplácat po rameni?
Nevšímej si ho. Je mimo.
- Počkám venku na tu záchranku.
- Jo, jdi. Já ho zvládnu.
Co máš kurva za problém?
Iain Adair byl kretén. Můžu to tak říct?
- Možná bude lepší „sadista“.
- Jasně.
- Byl to sadista. O tom žádná.
- Dobrý?
Vypatlanej psychopatickej sráč
nejvyššího kalibru.
Napadlo mě upéct pastýřský koláč,
když ještě zůstáváte.
Jen nevím, jestli jíš maso, Pio.
Jím maso.
Dobře.
Ještě něco, mami?
Ne, vidím, že toho máte hodně.
To je Stuart.
Richardův chlapec.
Jo.
Na čem to pracujete?
Točíme dokument o tom,
co se tady stalo.
O Iainu Adairovi a tak.
Takže ne o hlídači vajec?
Ne.
Řekneš tam, co provedl tvému otci?
- Jen když budeš chtít.
- Rozhodně budu.
Mělo by se to vědět.
Všichni by to měli vědět.
Můj Kenny kvůli tomu člověku zemřel.
Kdyby byl Iain Adair pořád naživu,
vlastnoručně bych ho uškrtila.
Tomu věř.
Byli jsme šťastní, než nám to štěstí vzal.
Než všechno zničil.
Takový pitomec.
Taková škoda.
Promiňte.
To nic, mami.
Kdybyste měli něco,
s čím bych vám mohla pomoct,
stačí říct.
- Jo?
- Tleskni.
Jedeme.
Mám taky tlesknout?
Ne, ty nemusíš.
Budu ti pokládat otázky
a ty na ně budeš odpovídat. Sama za sebe.
Za sebe?
Prostě tak nějak volně řekni, co se stalo.
Volně? Jako uvolněně?
Ne.
Roky jsem před žádnou kamerou nestála.
Naposledy před tou starou tátovou.
Tohle ale táta nepoužíval.
Jeho věci nešly do vysílání, mami.
Ještě aby.
Tak co na to říkáte?
No, je to zajímavý případ.
Už jsem o Iainu Adairovi slyšela.
Bohužel ale není tak známý
jako třeba Ted Bundy nebo Fred West.
Takže pokud to budeme někomu nabízet,
první, na co se streamovací platforma
nebo televizní stanice zeptá, bude:
„Čím to zaujme? Jaké jsou souvislosti?“
Bude to mít osobní rozměr.
Jeho táta byl jednou z obětí.
Ano, byl policista.
Tenkrát na té farmě dostal kulku.
Takže byl zavražděn?
Zemřel až později.
Na následky zranění?
Ne tak úplně, ale více méně jo.
Prostě byl jednou z obětí.
Ten film ukáže jeho pohled.
A to je důležité i pro mě, jakožto jeho…
syna.
Tu osobní rovinu prozkoumejte.
Uvidíte, co z toho dostanete.
Ale zvládli byste sehnat
i nějaký nový materiál?
Policejní výslechy, deníky a tak.
Můžeme to zkusit.
Něco, co nikdo neviděl,
neslyšel, nezkoumal.
Co ten dům? To jeho doupě? Stále tam je.
- Dostanete se dovnitř?
- Jo.
Určitě.
- Proč bereš starou kameru?
- Forenzní tenkrát taky točili na pásku.
A na starým analogu
to má navíc hororovější atmosféru.
Jako Blair Witch?
Nešlo by to tišeji?
Přepnu páčidlo do tichýho režimu.
Tyjo.
Dobrý.
Scooby Dooby Doo, kdepak jsi?
Nenahrává to.
No jo. Vylomený čudl.
Ochrana proti přepisu.
- Otevři to.
- Zase mažeme Bergeraca?
- Máma si nevšimne.
- Snad ne.
Ježíši Kriste.
Našel jsem bránu do pekla.
Trochu přisvítím.
Vzal sis filmovou krev?
Tu mám v tašce. Tohle je citronka.
- K čemu ji máš?
- Je vidět pod úvéčkem.
- Stejně jako chcanky, krev, mrdka…
- Dobrý. Už dost.
Jen jí tu trošičku vychrstneme,
jako by se Adair udělal,
když někoho kuchal.
Ty vole, Stuarte.
Zhasnout, prosím.
A teď…
Ty krávo.
Tady nejspíš
nebude citronka potřeba.
Kristepane.
No nic, pusťme se do práce.
To bylo fakt hrůzostrašný.
Mám pocit, že mám pavouky i v mozku.
Vy jste nikdy nebyli v mučírně?
Já si tam celkem odpočinul.
Mohla by z toho být turistická atrakce.
Hodně štěstí s propagací.
„Přijeďte strávit noc do naší mučírny.“
V naší mučírně zažiješ sexuální muka.
V naší mučírně…
…budeš jak malý dítě fňukat.
…tě svážou do kozelce.
V naší mučírně…
…ti skončí flaška v prdelce!
…ti lokty šutrem rozšvácnou.
V naší mučírně
ti na péro rozinky naplácnou!
- Cože?
Takový úchylárny nejspíš dělal taky!
Nevěřím tomu,
že by někoho rajcovaly rozinky na péru…
Bacha!
Omlouvám se.
Za co?
Že jsem nedával pozor na cestu.
Měl jste otřes mozku,
ještě si vás tu necháme.
Pro jistotu.
Ví, co dělá.
Vidíš? Je to doktorka.
Řídil Davis.
Teď jsme dobití oba dva.
Ale ty seš na tom líp.
Já si ho tak měsíc nepohoním.
Ty si zatáhneš závěs
a můžeš si leštit kládu až do bezvědomí.
No nic. Výživnej pokec jako vždy, táto.
Tak se brzo uzdrav.
Ano, synu.
Nehodila byste mě domů?
Jistě.
Ty odpočívej.
- Ahoj.
Dám péct ten pastýřský koláč.
- Pro nás holky.
- Mám ještě převádět videa.
- Klidně si…
- Jíst musíš, zlato.
A mě to opravdu neobtěžuje.
Díky.
Tak jo, já to vezmu odsud,
vy dva tu různě popocházejte
a dělejte, že něco zkoumáte.
- Jo?
- Dobře.
Jasně. Fajn. Jako v Kriminálce Las Vegas.
Udělám jeden záběr přes rameno.
Vypadá to dobře.
Možná byste mohli jít
na chvilku do jednoho záběru,
ať to vypadá, že je tu rušno,
že je tady víc lidí.
Pane Kingu?
Je tu příšerná kosa.
Hele, forenzní experti si taky nestěžují,
že je jim v práci zima.
- To je hodně dobrý. Díky.
- Není zač.
Promiňte, ale…
co chcete?
Musíš s tím filmem přestat.
Proč?
Nemám to jak dokázat.
Co?
Ale vždycky jsem to věděl.
Co jste věděl?
Super. To by mělo stačit.
A na další díl Bergeraca
se můžete těšit zase za týden na UK Gold.
Další trable s Jackem…
Tak jo. Jede to?
Iaine.
Jo. Kolikátej máme den, Iaine?
Iaine?
Myslím, že devátej.
Můžeš to na chvilku převzít?
Tak dělej.
Takže jak můžete vidět,
naši hosté jsou velmi rádi,
že tu s námi mohou být.
- Že jo?
- Ano, Kenny. Moc rádi.
Dnes pro vás máme speciální dárek.
Panička si dnes zašpásuje s váma oběma.
- Co vy na to?
- Líbí se vám to?
Ano, Kenny.
Už můžeš, Janet!
Pastýřský koláč!
Pastýřský koláč. Je hotový.
Dobře.
Prostřu stůl.
Tu mi dal Ken.
Zažili jsme spolu spoustu legrace.
- Je všechno v pořádku?
- Ano. Musím na záchod.
HISTORIE
DAVIS
No tak.
Tak dělej.
DAVIS
VOLÁNÍ…
HOVOR SELHAL
Kurva.
Určitě je ti dobře, zlato?
Jdu na chvilku ven.
Ven? Teď?
Jo, blbě se mi dejchá.
Skočím se provětrat. Vyčistit si hlavu.
Určitě se nic neděje?
Jsem v pohodě. Za chvilku jsem zpátky.
BERGERAC
DAVIS
VOLÁNÍ…
Do prdele. Tak dělej.
Možná jsi v šoku z té nehody.
- Nastydneš se.
- Jsem v pohodě.
- Měla by sis nasednout.
- Ne!
Nastup si, říkám!
Okamžitě se vrať!
Já ti neublížím!
Ne.
Děvko!
Kurva!
Kurva! Děvko! Kurva!
PRO…
Pověz nám něco o filmu,
který jste natáčeli.
DOKUMENTÁRNÍ FILM STREAMBERRY
Pio.
Hezký.
CHTĚLI VYPRÁVĚT PŘÍBĚH
Už jsou to čtyři dny,
co byli Dawn a Simon Challisovi
naposled viděni živí
v oblíbeném turistickém městečku
Loch Henry.
JENŽE SKUTEČNOST, KTEROU ODHALILI,
SE JICH DOTÝKALA VÍC, NEŽ ČEKALI
Roky jsem před žádnou kamerou nestála.
Už můžeš, Janet!
Promiň.
Před lety jsem strávil
s Kennym a Janet noc
a nechal jsem se vtáhnout
do dospělácké zábavy.
Do sexuálních hrátek.
Byl jsem ženatý.
Z toho, jak se chovali,
z celého toho zážitku,
jsem nabyl přesvědčení,
že Iain nejednal sám.
Policie přinesla nová šokující zjištění
v případu vražd v Loch Henry,
ke kterým došlo v 90. letech.
Dlouho se mělo za to, že Adair konal sám.
Popravdě mu ale poroučeli
policista Kenneth McCardle
a jeho manželka Janet.
McCardle zastřelil Adairovy
a následně se úmyslně zranil,
aby odvrátil případná podezření.
Nenápadná žena,
která se s manželem na zločinu podílela,
spáchala sebevraždu.
Zanechala synovi videokazety
s nahrávkami vražd.
NAHRÁVKY MUČENÍ
BRUTÁLNÍ TROJKA
VRAŽDA PŘED OBJEKTIVEM
Tohle ale táta nepoužíval.
Jeho věci nešly do vysílání, mami.
Ještě aby.
LOCH HENRY
PRAVDA SE UKÁŽE
A ocenit letošní dokumentární snímky
přichází Kirsty Warková.
Hej, buďte zticha! To jsme my! Náš film!
Na nejlepší nefikční pořad
byli nominováni:
Dětské utrpení: V kruhu pedofilů.
Loch Henry: Pravda se ukáže.
Jo!
Eutanazie: O projektu Junipero.
A cenu BAFTA získává
Loch Henry.
Jo!
To je ono!
…našim skvělým postproducentům
z firmy Cart Before Horse
a samozřejmě
tomu nejdůležitějšímu členovi štábu,
který nám umožnil
tento svůj příběh odvyprávět.
Ráda bych tuto cenu
věnovala Davisovi McCardlemu
a jeho zesnulé přítelkyni Pii.
Tamhle je ta herečka
z tý komedie o bipolární samoživitelce,
která v jednom kuse řvala.
Řekni vtip, zlato.
Sakra, jde sem.
Můžu jen říct, jak moc vás zbožňuju?
V poslední roli jste byla dokonalá.
Díky.
Nejsi ty ten, co natočil Loch Henry?
Pane jo.
Nemám slov.
To byla neuvěřitelná práce.
Díky.
Kate Cezarová, Historik.
Vlastně na to téma
začínáme rozpracovávat i celovečerák.
- Aha.
- Budeme hledat Piu.
- Jen tak mimochodem.
- Páni, to zní zajímavě.
GRATULACE OD PŘÁTEL ZE STREAMBERRY
Dobrá práce, ty mizero!
Prošel ses po červeným koberci?
Máme rezervace na týdny dopředu.
Sleduj, jak je tu narváno.
Ale vážně, chtěl jsem ti…
PRO TVŮJ FILM
MÁMA
Překlad titulků: Irena Křiváková