ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
По работе я общаюсь со звёздами.
Я говорю о секс-символах 90-х:
Ник Нолти, Микки Рурк.
Мы ведь так и живем девяностыми,
и этих парней считаем секс-символами.
А моей дочке по барабану.
А когда я сказал, что встречаюсь
с Конём БоДжеком...
Сделай услугу. Зажги, а?
Я? Да я этого даже не просил.
Мне позвонила Анджела Диаз,
директор сети,
мне, неудачнику Дэнни Бананасу,
и говорит: «Дэнни, Хёрб Каззаз ушел,
теперь ты делаешь "Ржём с конём"!»
Сижу я и думаю: «Отличный шанс –
писать для самой
сплочённой команды на ТВ!»
Это же как в боулинг играть!
Поставил кегли, катнул мяч.
Мне выпала удача!
Все знают, что вы с Хёрбом не ладили,
и он ушёл из проекта
при невеселых обстоятельствах.
А я пришёл с такой позицией:
это твой дом, а я — лишь гость, так?
Соль «Ржём с конём» не в Хербе Каззазе
или Дэнни Бананасе.
Если «Биг Мак» покупают,
зачем менять рецепт?
Ты — наш особый соус, БоДжек.
Я? Лучше бы я был булочкой.
Даже не верхней или нижней,
а только средней.
Вы мне уже это рассказывали.
- Правда?
- Да.
Дэнни, Шарона, булочки.
Мы все это обсудили.
- А про Джину рассказывал?
- Да.
- А Сару Линн?
- Миллион раз. Да.
- А как я чихнул на Марису?
- И это было.
И про тот сон, когда вы попали
на званый ужин.
Мы даже сделали отступление
на тему женщины с тремя сосками
из порно-журнала.
- Кем она была?
- Всё закончено.
- Как это закончено?
- Вы здесь уже полгода.
Вам пора домой.
ТЕСУК
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
Простите, сюда нельзя.
Шеф меня убьёт,
если я не доставлю цветы его любовнице.
Мы снимаем серию «Именинника»,
и мой шеф меня убьёт,
если я кого-то пропущу.
Прекрасно! Когда обнаружат
мои бренные останки,
моих близких утешит то, что я умер
ради съемок серии «Именинника».
Простите. Отличный сериал!
Я знаю, что никогда не смогу быть рядом
в день рождения, но в то же время...
Я хочу быть твоим Именинником.
Ты вообще не понимаешь, что ли?
Это реальная жизнь.
А я — карьеристка.
Мне не до дней рождения.
Но как же праздничное настроение?
Все знают, что его не бывает.
Мы не в сказку попали.
Если позволишь, я выпью кофе.
Снято! Идём дальше.
Отличный дубль, Мелоди. До мурашек.
Ты прямо Гленн Клоуз, Джек Николсон,
Пирс Броснан, Дэнни ДеВито
и Натали Портман...
- «Марс атакует»?
- Травяного чаю?
Да, это было бы...
Точное попадание, Одри!
Нам нужен новый шарф!
Я спятила,
или все настроены против тебя?
Нет, они настроены ненавидеть меня
за мою измену Оливке.
История попала в сеть,
и всем нравится дизлайкать
старика Подхвостино.
- Особенно юным девушкам.
- О нет!
«Особенно юные девушки» –
наша целевая аудитория!
Зажги их сердца!
Сейчас меня интересует
только сердце Оливки,
и как разжечь пламя наших отношений.
Этим желанием я горю.
- Ты хочешь со мной переспать?
- Да.
А твой жених будет смотреть, или...
Нет, прости, что не объяснили.
У нас не фетишистские игры в рогоносца.
Он трахнул свою бывшую,
так что нам надо чпокнуться,
чтобы мы были квиты и
жили дальше в полной гармонии.
Понимаешь?
Нет, но мне перепадёт?
- Да.
- Точно.
Ну, тогда я только за.
- А как же твоя репутация?
- Меня это не волнует.
Мне кажется, люди склонны меня любить.
И если я не буду дёргаться,
Вселенная устаканится,
и народ вернётся к тому,
чтобы меня любить.
- Спасибо тебе.
- И тебе, что съел.
Не все ценят эстетику
овсянки «аль денте».
- Ты приступаешь к мемуарам?
- Я планировала.
Но нужно мыть посуду,
а на это уйдёт всё утро.
Если утро упущено,
считай, день потерян.
Лучше начать завтра.
Браться за новое дело нелегко.
Но самое трудное – начало.
Ты прав.
К тому же я оператор-фрилансер
и плачу алименты,
так что твой аванс не помешал бы.
ПОКА, ДЕНИЗ!
Народ? Меня кто-то слушает?
Я хотел поднять
безалкогольный тост за Дениз!
Мне нельзя глютен!
Мы через многое прошли вместе,
и прощаться всегда нелегко.
Помните, как ушёл Даг? Или Джеймсон?
Или милашка Бонго?
- Прости, ты о ком?
- За Дениз!
За Дениз!
Я и не заметил, что нас осталось двое.
- Хорошее было времечко, да?
- Ничего подобного, вообще-то.
- Да. Но ты готова.
- Готова или нет, я ухожу.
Да, ты готова.
Вы подумали над моими словами?
Помните, о переходе
к версии себя, которая не здесь?
Не знаю, доктор. Тут всё неплохо.
Не нарываюсь, в лучшем номере,
делаю вкусный белковый омлет.
Вся фишка в желтках.
Почему бы не продлить?
Вы уже трижды продлевали.
Это место для тех, у кого кризис.
У меня кризис популярности. Да, Кармен?
- Если я скажу «да», пустите к ребенку?
- Нет, Кармен.
Ты отдала ребенка пиявкам
в обмен на кокс.
- Теперь твой ребёнок у них.
- Точно.
В её духе.
Сомневаться нормально.
Когда я выписался, я был в ужасе.
Я знал, что одной капли спиртного
хватит, чтобы разрушить мою жизнь.
- Но я сумел.
- Сумели навсегда здесь остаться.
- Не смогу без наших шуток.
- «Наших»?
Про многих, кто выписывается,
я думаю, что они не справятся.
Например, про Дениз.
Но вы? Вы всё проработали, и вы готовы.
Вы особый случай, БоДжек.
- Кто, я?
- Конечно.
Да, ловко он тебя обработал.
Он был очень мил.
А я хочу работать спокойно.
Дэнни символизирует новое начало.
- Поэтому ты избавился от Хёрба?
- Кто, я?
Я не смогу работать,
если будешь вертеться.
Я не мог помочь Хёрбу.
Если бы не я,
это шоу вообще бы прикрыли.
И куда бы ты пошла?
Кому нужен гример с трясущимися руками?
- Они трясутся, когда я не пью.
- Так и напиши в резюме.
Тебя злит то, что кроме меня,
никто не пьёт столько, сколько ты.
КОШКИН ДОМ
БУБЕНЧИКИ, ИГРУШКИ И СТЕРИЛИЗАЦИЯ
Рут, смотри, летит самолётик!
Сколько шуму!
Эй, что у вас там?
Грузовик с мороженым врезался
в лимонадный завод!
Какая вкусная катастрофа!
- Пятеро погибли!
- Кошмар!
И будет только хуже,
если никто не слижет всё мороженое!
Я бы рад помочь,
но теперь я работаю няней.
Мне пофиг!
Б. КОНЬ
Ух ты, БоДжек выписывается.
Конец эпохи.
Плакса Бобби.
Буду скучать по твоим всхлипываниям.
Невероятно.
В последний раз вижу этот аппарат.
Ну что, В-7?
Прокатишься ещё разок на горке?
ДЕЛО ПРОШЛОЕ
МАЛИБУ
Привет, народ.
Не думал, что пора выступить,
но я не стыжусь.
- Да, БоДжек лечился...
- Эй, проходи.
Нам нужен хороший кадр
с поп-звездой поколения Z
и революционером стиля Джои Пого.
- Джои Пого?
- Он сегодня заезжает.
- Говорят, его поселят в лучшем номере.
- В лучшем?
Его поселят в лучшем номере.
- Пора домой.
- Что?
Готова или нет.
Живу в лучшем номере.
Его поселят в лучшем номере.
Вы — особый случай, БоДжек.
Расслабься, чувак. Хорошего лета.
Что всё это значит?
Похоже, тебя вышвыривают
ради места для Джои Пого.
Господи.
Похоже, меня вышвыривают
ради места для Джои Пого.
Мне кажется, если бы я знал
истоки своей зависимости,
то паззл сложился бы сам собой.
- Уйди.
- БоДжек!
- Какого чёрта! Это моё время.
- Заткнись.
Все знают твои причины.
Хочешь впечатлить свою няню,
тайком таскавшую пиво.
Она умерла. Всё.
Но это не...
Я думал, вы уезжаете.
- Вам очень этого хочется, да?
- Да, я ведь всё уже высказал.
А что на это скажете?
Иго-го, пока-пока.
И-го-го пока, а вот...
Что он делает?
Хочет сказать шутку. Пусть договорит.
Забудьте, что я уже начал.
Это смешно,
только если звучит спонтанно.
Не трать своё дыхание зря и скажи это.
- Начните с начала.
- Слушайте.
И-го-го пока-пока ради Джо-Джо Пого?
Ой, что-то не катит, бро.
Смешно же.
Простите. Сюда нельзя.
Всю ночь сочиняла.
Вот что спасёт твою карьеру.
- Что это?
- Мем! Чтобы постить в сети!
Слишком много домашки? Унылый пёс!
Любимая команда проиграла?
Унылый пёс!
Его полюбят,
и эта любовь перейдёт на тебя.
Но я не унылый пёс.
Я — радостный пёс. Все это знают!
- Придётся помуссировать тему.
- Я отвечу.
Разговор окончен? Унылый пёс!
Видишь, как просто.
Оливка! Как прошло с Карлом?
Не знаю, Мистер.
Секс был хорош, даже очень,
но не было эмоциональной близости.
Не будь так строга к себе.
Вы едва знакомы.
Но самое предательское в сексе с Дианой
как раз то, что у вас есть прошлое.
Если мы хотим свести счёты,
то Карл не в счёт.
Тогда тебе остаётся только
заниматься сексом с другими,
пока с кем-то не возникнет
душевная близость.
Возможно, это будут толпы парней,
но если так нужно
для спасения нашего брака,
то я буду играть в «Трахбург»,
пока не дойду до финала.
Умница моя.
Спасибо.
Алло?
Это Диана.
Я знаю. Слышно отставных папаш
под сорокет,
обожающих баскетбол девяностых.
Не дашь ли мне совет? Я пишу книгу,
но разве стоит начинать
без договора с издателем?
- О чём она?
- Пока она на уровне идеи.
Полуэссе, полумемуары.
Рабочее название:
«Это последний раз,
а потом я заткнусь навсегда, обещаю:
исчерпывающий обзор решений,
которые мы принимаем,
людей, которых обижаем, и мест,
которые посещаем. Том Первый».
Как это первый, если он исчерпывающий?
Звонят по второй линии. Алло?
Пока ты там трепалась,
мои ассистенты сделали всю работу.
Книга самовлюблённых наблюдений.
Звучит прикольно.
Я её продала.
У тебя шесть месяцев. Приятной работы.
Что случилось? Вы разбираете вещи.
Вот что. Вы назвали меня особенным.
Выдали шпиц, чтобы выгнать меня
и принять нового модного клиента.
Я думал, мы проработали ревность.
И правильно говорить «спич».
Я не ревную!
Я точно видел слово «шпиц».
Думаю, что это два слова – шпиц и спич.
Не сейчас, Джои Пого.
Простите, я помешал?
Мне сказали, лучший номер мой.
У нас изменения.
Можете прийти завтра?
Завтра я занят.
Завтра я снимаю клип «Зашнуруйся»,
он же совместная с «Кока-колой»
реклама кедов.
- Можно как-то по-быстрому?
- Ты хочешь исцелиться по-быстрому?
Жизнь бесценна.
Бог добр или он знак общности.
Не пей. Проси прощения.
Мощно. Похоже,
у меня теперь начнётся новая жизнь.
Расслабься, бро. Будь собой.
В том-то и проблема.
Эти слова кажутся простыми.
А вот снаружи всё трудно и запутанно.
- И просто... Я не...
- Но вы не один.
Вас есть, кому поддержать.
Вспомните своих чудесных друзей,
готовых ответить любовью на любовь.
Телефон Тодда. А вдруг Тодд среди нас?
Ладно. Тодда можно?
Подождите первого
освободившегося Тодда.
Тодд, Тодд.
Тодд!
Тодд.
- Привет, амиго!
- Привет.
Рассказать о Жоржетте,
- новенькой в команде Чавеса?
- Нет.
С тех пор,
как я нянчусь с Рут полный день,
мне некогда заниматься
обычными делами Тодда,
так что они копились горой.
И ты нанял ассистента?
Да, но ассистенты же как кино «Дэдпул».
Я не смог ограничиться одним,
хотя стоило.
У меня их 12.
Ты нанял 12 ассистентов? Помогать тебе?
Да. Белла придумывает
придурковатые танцы,
Педро следит за филиалами кафешки
«Пять парней»:
смотрит, все ли пятеро на месте.
А Сильвия каждые пятнадцать минут
проверяет «ЛОЛ с ночи до утра».
Это ещё что за хрень?
Мой сервис знакомств для асексуалов.
Пока я там один,
но другой перец может вступить
в любой момент. И это будет судьба.
Одно дело важнее другого.
Знаешь, я собрался выписываться
из клиники...
Это же потрясающе?
...и я хотел поговорить с тобой,
потому что...
...я один не справлюсь.
Понял тебя. Секундочку.
ДВЕ С ПОЛОВИНОЙ СЕКУНДОЧКИ
СПУСТЯ...
Привет. Я — Кейси, ассистент Тодда.
Я работаю твоим другом.
Да, знаешь... Это замечательно.
Спасибо.
Я — лучший вариант.
Мне можно говорить гадости,
потому что это моя работа.
Да, такая забота.
Я — хороший помощник
и умею хранить любые тайны.
Марк Черри одевал меня
в одежду утонувшей Натали Вуд
и орал на меня часами.
Ему это очень помогало, а я не против,
ведь он орал не на меня,
а на саму смерть.
Звёзды совсем как мы, да?
- Можно мне глоток?
- Не пей это!
Конечно. Право на воду
нужно заслужить. Простите.
Нет, просто... Это водка.
Думаете, правильно держать водку
в наркоклинике?
Потому что если да, то так и есть.
Она не для питья.
Просто... Не знаю, зачем храню.
Как воспоминание, пожалуй.
О чём?
Сара Линн?
Сара Линн!
- Что?
- Вы закончили?
Шарона ещё должна помочь
другу с гривой.
Скоро тобой займусь. Попридержи коней.
Почему вы не в гримёрке Сары Линн?
Там мой отчим, он ведёт себя странно.
- А я тут причём?
- Спасибо за щедрость.
БоДжек, а как тебе этот новый парень?
Дэнни? Он ничего.
- Я скучаю по Хёрбу.
- Мы все тоже.
Хёрб. Дэнни. Какая разница?
Нам нужно работать.
Я просто очень скучаю.
А я просто не виноват, что его уволили,
и хватит тут ныть.
- Прости.
- Никто тебя не винит.
Я думаю, что с Дэнни у нас есть шанс
начать заново.
Ты не чувствуешь себя странно,
снимая шоу без Хёрба?
Если Хёрба волновала судьба шоу,
он мог бы...
Не быть геем?
Конечно, нет. Понятно...
- Я был на линии огня.
- БоДжек...
Нам повезло остаться здесь.
Хёрб хотел всё это выбросить.
Я сделал трудный выбор. А ты?
- Не знаю.
- БоДжек, ей всего десять лет!
В Голливуде такие
считаются взрослыми.
Я пытаюсь приносить пользу.
Будьте здесь как дома.
Тебе сейчас паршиво,
но не срывайся на девочке.
Мне не паршиво, а чудесно!
Ладно. Знаешь, почему она здесь, Кейси?
Потому что я считаю себя особенным.
Правила мне не писаны.
И я не могу перестать об этом думать.
- Но вы особенный.
- Нет. Заткнись.
В этом проблема. Я мудак.
Все твои боссы — мудаки.
А такие как ты нас портят.
Потворствуете нам,
даёте себя оскорблять.
- Вы правы. Я — отстой.
- Чёрт, да нет же. Я не о том.
Начни себя уважать.
Простите.
Я просто рада быть причастной.
Да, на это тебя и ловят.
Прости. Ты не виновата.
Можешь сбегать вниз за чипсами?
- Нет.
- Что значит «нет»?
Не знаю. Я не буду этого делать.
- Что происходит?
- В слове «ассистент» есть «ас».
И на этот раз асом стану я.
Отличный посыл, но о чём ты?
И подумать только, в моём сэндвиче лук,
хотя я обращал внимание на то,
что не хочу лука.
Куда это ты идёшь?
Итак, у юриста яркая особенность.
Какая? Аутизм.
Я не понимаю, куда эта девица пошла?
Стой! Что происходит?
Ассистенты Голливу объединяются.
Это забастовка.
Нет! Я полностью от вас завишу!
Я не могу выполнять обязанности Тодда!
Я как недотёпа,
только в своём формате. Нетоддтёпа!
Знаю, вы на посту,
но можно ли найти способ
пропустить Джои Пого?
Спешу домой из клиники.
Флаг вам в руки.
Супер!
Не умирай сейчас, Илеанна!
Не в твой день рождения!
Все эти годы я мечтала лишь о том,
чтобы иметь папу.
И вот ты здесь,
словно моё желание...
...услышал Санта С Днём Рождения!
Но ты рассказала мне,
и теперь оно не сбудется.
Ты не понимаешь, да? Оно сбылось!
Я люблю тебя, Эрик С Днём Рождения.
Нет. Именинник.
И снято.
Ух ты, Мелоди.
Ты у нас Джанет Гейнор,
Джуди Гарланд, Леди Гага...
Отвянь.
«Звезда родилась»
Приятель, ты что творишь? С дороги!
Я всё видела!
Мистер Подхвост сказал:
«Я унылый пёс» – и бросился под колёса.
Мне кажется, он грустит.
Как в меме, помните?
Боже мой, я и не знала.
Мистер Подхвост, жизнь драгоценна.
Такое часто говорят в клинике.
Почему ты хотел убить себя,
тупой болван?
Я не психиатр, но, наверное,
потому что он грустит.
Мистер Подхвост, мы не знали,
что ты болен.
Спасибо,
что показываешь миру депрессию.
Ты герой и помогаешь развенчать мифы
об этом популярном недуге.
Да, он герой!
Чтобы увидеть героя в действии,
смотрите сериал «Именинник»
весной на ГВС!
Мистер Подхвост, думаю,
все подхватят мою песню.
Не убивай себя, мы тебя любим
Ну, похоже, всё наладилось.
И это так удручающе.
АКУЛЕТТЫ
Ваша ассистентка ушла. Всё...
- Вы не ушли?
- Я не могу.
Не заставляйте меня. Я ужасен.
Да? Вот и проверим.
- Но это... Нет.
- Хватит соплей.
Боитесь? Ходите на собрания АА.
К психологу.
Но меня просто бесит,
что вы занимаете место,
которое нужнее другому.
А я не могу быть одним из тех,
кому лучше остаться здесь навсегда?
Нет. Вы не такой особенный.
И вам здесь больше не место.
Собирайте вещи.
Мне не место?
Боже, что я делаю?
Нет! Чёрт, чёрт.
ДЕЛО ПРОШЛОЕ
Никому не пить воду!
СЪЕЗДЫ С ЧИКАГО-ЛУП
Посмотри-ка на себя.
- Ещё нельзя читать!
- Ладно.
Прости. Просто слишком увлеклась.
Да? Успехи есть?
Ты был прав. Стоило только начать,
и понеслось.
Я столько лет писала для других
и про других,
и о том, как всё отвратительно.
Так необычно наконец-то
написать о себе.
Не хочу спугнуть вдохновение.
Пиши спокойно.
Я ОТВРАТИТЕЛЬНА
Отличное было знакомство.
Брэд говорит: «Трудно иметь сексуальное
имя, когда сам — не секси».
Можешь в это поверить? Он же красавчик!
- Я не...
- С каких это пор имя Брэд сексуальное?
Брэд Питт – само собой, но есть ещё
хоть один красивый Брэд?
- Брэдли Купер.
- Дерьмо!
Доктор Скакун, простите.
Вы выпили водку, а не воду.
- Боже.
- Я пьян.
Тихо. Если кто-нибудь услышит, то...
- Я забыл, как это круто.
- Просто сядьте, ладно?
Проведёте ночь здесь, протрезвеете.
Внезапно быть трезвым легко. Смотрите,
он считает, что быть трезвым легко!
Доктор Скакун!
Так просто. Вообще всё просто.
ЛИБЕРАТОРЕ И ПАРТНЁРЫ
Привет, Конь.
Плохие новости по Манзаните.
Думаешь, согласится?
Согласится? Манзанита?
С такой же вероятностью
моя дочь Сабрина прогуляет школу
и проберётся в офис в моей сумке!
Снято!
Послушай, ты молодец.
Но есть изменения.
Сару Линн забрали домой.
Нужно поменять сценарий.
Теперь ты не приносишь Сабрину в офис.
Она в порядке?
Сообщаю тебе потому, что ты —
моя опора.
И ты заботишься об остальных.
- Конечно.
- Сара Линн добралась до спиртного.
- О боже.
- Её мать в истерике.
Хочет судиться.
Я думаю, это только разговоры,
но кого-то нужно обвинить.
А раз мы ответственные,
то наша задача –
выяснить, кто это мог быть.
- На что...
- Скажи честно,
- это была не твоя выпивка?
- Не знаю.
Не твоя ведь?
Потому что если твоя, у нас проблемы.
- Ты меня понимаешь?
- Да.
Итак, ты не знаешь,
где она взяла алкоголь?
Конечно. Не представляю.
Отлично.
Но кто-то должен ответить за это.
На меня не смотрите.
- Что?
- Ничего. Немного неровно.
Я в дерьме. Я в дерьме.
- Всё будет хорошо.
- Нет!
Я пьян. Ничего хорошего.
Никто не должен узнать.
Да.
Ты должен побыть со мной,
пока не протрезвею. Один я не выдержу.
Ничего, я здесь.
Да, будь здесь.
Ты должен остаться, БоДжек.
Прошу. Останься.
Перевод субтитров: Ольга Савчук