Anteriormente em Agatha desde Sempre...
Ei!
O que motivou você a invadir a casa
- de uma detetive condecorada?
- Ei!
- O que estava procurando?
- O Caminho.
- Que caminho?
- Você é a que mais deveria saber.
Se você foi capaz de quebrar um feitiço
lançado pela Feiticeira Escarlate,
para que precisa do Caminho?
De novo, quem é você?
Eu sou...
Alguém colocou um sigilo nesse menino.
Um sigilo é um feitiço de censura
que esconde alguma coisa.
Colocou o sigilo em mim?
Na verdade, eu não saberia. O sigilo
atua na bruxa que o lançou também.
Sigilos são destruídos
quando eles não são mais necessários.
- Você tinha quantos anos?
- Treze, talvez.
Muita coisa aconteceu comigo aos 13 anos.
Acorde. Alice, por favor, acorde.
Não toque nela!
Você é muito igual à sua mãe.
Esperem, o que vocês estão...
Jovem! Socorro.
- Não!
"Um Ser Familiar"
Sinagoga de Eastview
Celebramos o Magick Mitzvah
de William Kaplan
Parece que está se divertindo.
Quem, eu? Nunca.
Toma. Você comeu alguma coisa?
Está ótimo. Perfeito.
- Olhe só você.
- Coma isso aqui.
Estamos tão orgulhosos.
Nós te amamos mais do que conseguimos
comunicar com palavras humanas.
- Que nojo.
- Você é nojento.
Os dois são repugnantes.
Obrigado por tudo.
- William, vamos. Está na hora.
- Aí está você.
- Isso! Isso!
- Prontinho.
É, William!
Isso é exagero! Tudo bem.
LEITURA DE MÃOS
Boas-vindas aos curiosos.
Estamos olhando para trás ou para frente?
Para frente.
Eu acho.
É, para frente.
Vamos ver o que o futuro tem reservado.
Por favor.
Quero ver a palma da sua mão direita.
Não me conte tudo.
Não quero saber demais.
Desculpa.
Finge que não estou aqui.
Está claro que uma longa jornada
está à sua frente.
Essa jornada trará grande transformação e...
Sua linha da vida está partida em duas.
O quê?
Isso não pode ser bom.
Pode significar muitas coisas.
Geralmente representa crescimento pessoal
e mudanças importantes na vida.
Você se tornando um homem.
Um novo você.
Eu não me preocuparia.
A Torre Invertida.
Achei que estivesse lendo a minha mão.
Me desculpe. Eu...
Me lembrei de uma coisa, acho.
Olha, acho que eu deveria...
voltar para a festa.
Mas adorei a vibe aqui.
Tem a pegada do Dario Argento.
Não preciso ser vidente
para ver que você é um bom menino.
Aproveite o agora, meu querido.
É só disso que temos certeza.
Desculpa. Um garoto deixou
isso aqui na minha tenda.
Poderia devolver para ele, por favor?
- Que garoto?
- Não lembro.
Desculpe interromper.
Fomos informados que tem algo acontecendo
com a anomalia em Westview.
Todos têm que ir para casa rápido
e de forma segura.
ALERTAS DE EMERGÊNCIA
O que está acontecendo?
Amor, desculpa. Temos que ir embora agora.
- Isso.
- O quê?
- Minha esposa e seus discos voadores.
- Meu marido e sua cabeça indestrutível.
Está tudo bem.
Tudo bem. Logo estaremos em casa.
- Está sumindo?
- Parece que está ficando menor.
Mãe, cuidado!
Ai, meu Deus. Você está bem? William!
- Ele está bem?
- Não, está sangrando.
O quê? William, consegue me ouvir, amor?
- Liga pra emergência.
- Estou tentando.
Ele não está respirando.
Não consigo alcançá-lo.
- Não estou conseguindo.
- William!
Ah, não, Jeff. Olhe.
Vou pedir para eles pararem.
- William, não!
- Socorro! Ei!
Estou indo. Aguenta firme.
William! Não consigo chegar até ele.
Boa noite, Tommy. Boa noite, Billy.
Tommy!
Ei.
- Rebecca.
- Você está bem.
Você vai ficar bem.
- Você está bem?
- Ele está respirando?
- Sim, está agora.
- Certo.
- Graças a Deus.
- Não o movam.
A ambulância está a caminho.
Pode me dizer seu nome?
Sabe onde está agora?
Se lembra do que aconteceu?
Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
- Não há nada fisicamente errado?
- Ele está tão diferente.
Estou indicando para vocês
um excelente psicólogo.
E, é claro, estarei aqui também,
caso precisem.
Obrigada.
- Oi, parceiro.
- Oi.
Era para você falar: "Desde quando
você me chama de parceiro?"
Ah, era?
É sério? Ele vai brincar com a cara dele?
Está me olhando daquele jeito.
Estou fazendo o possível.
Está tudo bem. Só, por favor, não briguem.
- Como assim?
- Não estamos brigando.
Está tudo bem. Estamos aqui com você.
É, desculpa.
Então, a médica disse
que todos os exames saíram bons.
E não tem nenhum sinal de dano permanente.
Ela acha que a amnésia vai levar
só um tempinho para passar sozinha.
E é só isso.
E a boa notícia é que você
já vai ser liberado amanhã cedinho.
Bom, só se você estiver pronto. Você está?
Pronto?
Estou, é claro.
Certo. Lar doce, bagunçado e onde um dia
vamos fazer a reforma do banheiro, lar.
Estou muito feliz por você finalmente
estar em casa, William. Que bom.
Obrigado.
Vou trocar a água delas.
Vou aumentar o ar-condicionado.
Está abafado...
- Aqui. Deixe que eu pego.
- Ah, é.
- Greg!
- Greg.
Greg, se acalma.
É o William. É só o William.
Provavelmente está estranhando
o cheiro do hospital, é isso.
Vem cá. Vem comigo. Vem.
Ele parece tão assustado.
Céus, que difícil!
Quando ele vai se lembrar de algo?
Não entendo o que está acontecendo.
O que foi, querido?
A médica disse sem estresse,
mas parece que estamos estressando ele.
O que devemos fazer?
Como consertar isso?
Só queria ele de volta!
Por favor, parem!
Parar o quê, filho?
Talvez ver o quarto dele traga de volta...
E se ele nunca se lembrar?
E se ele ficar desse jeito?
- O restaurante favorito dele.
- Perdido, ansioso, sozinho?
- Tem que ter alguma coisa.
- E se...
- Quero meu filho de volta!
- Ele ficará bem?
Parem de se preocupar!
Me desculpem. Eu só...
Você deve ter razão, mãe.
Talvez eu precise ver meu quarto.
- Como...
- Vocês se importam se eu...
subir sozinho?
Não tem problema. Claro.
Talvez quando eu descer,
possamos sair para jantar.
Eu pago.
Meu nome é William Kaplan.
Sou William Kaplan.
3 ANOS DEPOIS
Eu me diverti.
Sempre me divirto com você.
O que é essa coisa?
Você sempre anda com ela.
Não é nada.
É um sigilo. Pelo menos, eu...
Acho que é. É como um quebra-cabeça.
Mais ou menos.
Quebra-cabeça?
E você já solucionou?
Não, é...
É impossível.
Eu vou dizer logo.
Não posso não dizer.
Só vou dizer: "William Kaplan. Eu te amo."
Desculpe. É que...
- Quero te dizer uma coisa.
- Sério? Também quero te dizer uma coisa.
- Certo, eu primeiro.
- Está bem.
Tem uma coisa que acontece quando estou
com alguém com quem eu me importo
e a pessoa tem sentimentos intensos.
- Já estou parecendo maluco...
- Eu curto.
O acidente de carro.
Nunca te contei sobre isso, mas...
Eddie, eu...
Eu morri naquela noite.
E quando voltei, eu estava diferente.
Era outra coisa. Alguma coisa a mais.
Não sou William Kaplan.
Pelo menos não totalmente.
Ainda não me lembro de nada
de antes do acidente.
Fingi que me recuperei
para não preocupar os meus pais.
Mas nada na minha vida parecia normal
até te conhecer.
Mas quero que saiba a verdade.
Quero que saiba quem eu sou.
Quem quer que eu seja, porque...
Porque eu te amo também.
Você me ama... também?
Eu te amo, ponto.
Pela primeira vez.
O que você queria...
Então não me acha maluco?
Não, eu acho.
Mas por motivos bem diferentes.
Não tem obrigação de ser tão legal assim.
Tenho uma pergunta.
Só uma?
Se você não é William Kaplan,
quem é você?
- Compilei um dossiê.
- É claro que sim.
E sem distrações, por favor.
Preciso que esconda seus braços.
Na noite do acidente, estávamos
a alguns quilômetros de Westview.
No momento exato em que batemos,
a anomalia estava colapsando.
Aquele domo vermelho enorme no céu.
Exato.
Pensei que aquilo fosse algum treinamento
dos Vingadores que deu errado.
Você é um fofo de tão ingênuo.
Para quem for um pouco mais aventureira,
- pode derreter as velas probióticas.
- O quê?
Olhe a pele dela.
Esse nível de perfeição devia ser ilegal.
...máscara facial. É completamente seguro.
Certo, aqui.
- A luz!
- Certo, então o que você acha
que era isso?
- Alienígenas?
- Não.
Olhe. Aqui.
Viu? Isso são runas.
Isso era um feitiço.
Bruxaria.
As pessoas que estavam lá
se recusam a comentar.
Mas achei um cara no Reddit.
Ele morava lá.
Vou me encontrar com ele amanhã.
Eu que sou o fofo ingênuo?
Não dava para encontrar com ele
em algum lugar com mais luz ou gente?
- Mais café?
- Foi aqui que ele sugeriu.
Exatamente por isso.
Acho que é ele.
De sobretudo, escondido nas sombras? É.
Quem não quer ser assassinado?
Você é o CraftCrazy17?
Você deve ser o Bohnerrific69.
Pode me chamar de Ralph.
Randall. Me chame de Randall.
Obrigado por vir.
Ninguém mais quis falar comigo.
Você está grampeado?
Por quê?
Não se preocupa com isso. E você...
Não! Viu? Olha. Sem grampo.
Não precisa me revistar.
Abaixa!
O que quer saber?
Pode começar com o que se lembra.
Me lembro de tudo.
A Wanda fez a cidade inteira agir de forma
estranha, como se fosse uma série ruim.
Wanda Maximoff?
Quer ouvir isso ou não, seu moleque?
Ninguém podia se mexer,
falar nem fazer nada...
nada sozinho.
Era como assistir
uma TV dentro da sua cabeça.
Mas não dava para desligar.
Não foi uma época legal!
Você sentiu que isso te mudou?
Você consegue fazer coisas agora?
Quer dizer, acordar de hora em hora
no meio da noite gritando?
Não, coisas que não fazia antes.
- Do que está falando?
- Deixa pra lá.
Alguma outra coisa importante?
Não.
Por favor,
não pergunta sobre a Agatha Harkness.
- O que sabe sobre Agatha Harkness?
- Que droga, cara!
- Quem é ela?
- É uma bruxa muito antiga
que vai te detonar totalmente.
- Que nojo. O quê?
- Que é isso, cara?
É repelente de Bruxas!
Seus idiotas. Vou embora daqui.
Seus amadores.
Espere, Sr. Bohnerrific.
Só quero conversar.
Está bem. Quer saber tudo? Eu te conto.
Só que vai custar um extra.
Não tem problema.
Eu não sofri como o resto
dos otários de Westview.
Comigo foi pior, muito pior.
Como?
A Agatha sequestrou a minha vida!
Mas que inferno!
Ela me chamava de marido.
Mas eu era um fantoche.
Ela roubou minha casa,
derrubou o valor de mercado.
E ela me fez fazer
aquelas coisas horríveis,
como deixar aquela moça simpática
presa no meu sótão.
Fui uma péssima influência
para os filhos da Wanda e do Visão.
E envenenei um cachorro.
- Ei!
- A Wanda e o Visão têm filhos?
Tinham. No passado. Gêmeos.
Quais eram os nomes?
Billy e Tommy.
Tommy.
Esse era o velocista
e o outro irmão podia ler mentes.
O que aconteceu com eles?
Quem sabe? Quer dizer, a Wanda morreu.
Dizem que a E.S.P.A.D.A.
desmantelou o Visão pelas peças.
E os gêmeos...
Eles desapareceram.
Mas quer saber o que eu acho?
Acho que foram sugados
para aquela bolha vermelha
como todo o resto que a Wanda criou.
Depois disso, saí correndo.
Deixei minha coleção de Blu-rays pra trás.
A Agatha pode ficar com a bicicleta.
Eu nunca mais vou voltar.
A Agatha ainda está em Westview?
Até onde eu soube,
ela estava sob um feitiço.
Agindo como uma moradora.
Fazendo bolo, chá da tarde, essas coisas.
- Então ela está inofensiva?
- Eu falei isso?
- Não falei isso!
- Não.
Ei!
Te dou um conselho:
não sai por aí fuxicando as coisas.
Senão vai acabar enterrado
naquele quintal igual o cachorro, ou pior!
Ninguém sabe que coisas absurdas
aquela mulher come no café da manhã.
Então, eu aceito dinheiro ou...
posso te vender ingressos
para o meu show em Paramus.
Preciso muito encher a casa.
E aí, o que vai ser?
- Oi.
- Olá.
- Ei.
- O quê, cadê o Eddie?
Ele teve que ir para casa.
Que pena, fiz aquele cozido que ele adora.
Fiz as batatas na air fryer.
Estão supercrocantes.
Quer assistir um filme?
Terror psicológico.
Assustador e realista.
Tenho dever de casa para fazer.
Aprendi a lição
De tudo que é vil e belo
Nosso amor foi forjado em fogo
Água, terra e ar
WANDA MAXIMOFF - MORTA
VISÃO - DESMONTADO
TOMMY MAXIMOFF - DESAPARECIDO
BILLY MAXIMOFF -
O feitiço foi lançado
Quanto tempo vai durar
Não posso prever...
O Caminho está aí
E então eu me atrevo
A arriscar o meu coração
Pelo Caminho, pelo Caminho
Pelo Caminho das Bruxas
AGATHA HARKNESS
AINDA EM WESTVIEW...
Pelo Caminho, pelo Caminho
Pelo Caminho das Bruxas
SEM RESULTADOS PARA "AGATHA HARKNESS"
Pelo Caminho, pelo Caminho
Pelo Caminho das Bruxas
AGATHA HARKNESS BRUXA ANCESTRAL
Siga-me, minha amiga
Rumo à glória no final
Rumores de Bruxas que sobreviveram
aos Julgamentos das Bruxas de Salem?
EXPLOSÃO DE ZEPPELIN MATA 32
ESSA FOTO DE 1972 DO SHOW DA
DOLLY PARTON MOSTRA A VERDADEIRA JOLENE?
Claro que ela é a Jolene. Agatha Harkness
é infame. Confira meu site brujapedia.
A ENCICLOPÉDIA DAS BRUXAS
Curiosidades:
Matou todo o seu coven.
Única sobrevivente conhecida
do Caminho das Bruxas.
Pelo Caminho, pelo Caminho
Pelo Caminho
Pelo Caminho das Bruxas
Pelo Caminho, pelo Caminho
Pelo Caminho
Para onde quer que ele se curve
"NO FIM, UMA BRUXA PODE ENCONTRAR
O QUE ESTÁ PERDIDO."
Eu te verei no final
TOMMY MAXIMOFF - DESAPARECIDO
Bem-vindo a WESTVIEW
"Lar. É Aquele Que Você Cria."
"Feitiço de libertação.
Precisa de um item pessoal importante."
Namô
Hoje foi louco
Tão insano
Obrigado por me proteger
Você é meu amor
Mas que ótima ideia.
Ela é uma novata, beleza,
mas eu perguntei a ela:
"O suspeito foi visto
nas últimas 24 horas?"
E ela disse: "Só no TikTok."
Item pessoal. Pessoal...
Ei!
Isso é muito alto.
- Está bem.
- Pare!
Meu Deus, o que estou fazendo?
Caramba, isso machucou.
- Você está bem?
- Pare!
- Estou tentando te ajudar.
- Polícia!
Por favor, não chama a polícia.
Não posso ter ficha criminal.
Você escolheu a casa errada, garoto.
- Desculpa!
- Não se mexe! Para!
Eu paro se você parar.
Câimbra.
Seu vândalo.
Srta. Harkness,
não queria que tivesse sido tão caótico.
Entrei em pânico, então fugi.
Mas estou feliz de ter essa oportunidade
de poder me explicar para você.
Eu estou curiosa.
O que motivou você a invadir
a casa de uma detetive condecorada?
Detetive?
Não esperava isso, mas, na verdade,
acho que combina muito com você.
Vamos falar sobre você, seu moleque.
O que estava procurando na minha casa?
É, então, eu vim aqui
com um plano não muito ortodoxo
para libertar você do feitiço
que parece que está adorando, mas...
Será que poderia me dar um copo d'água ou...
É?
Será que dá
para não partir para violência física?
Quer continuar cutucando a onça?
Eu não quero cutucar a onça.
Não.
- Não, não quer.
- Não, não quero.
- Não quer cutucar a onça.
- Tem razão. Não quero cutucar a onça.
Ótimo.
O que estava procurando?
- O Caminho das Bruxas.
- Que caminho?
Meu Deus.
Nova pergunta.
Onde você estava ontem à noite
entre 1h e 3h?
Olha, sinto que você me encaixou
como o adolescente tagarela
que não matou a vítima,
mas é culpado de algum outro crime bobo.
Isso não poderia estar
mais distante da realidade.
Quero trabalhar com você, detetive Agatha.
Assim não. Agora vai.
Prontinho. Agora não vai.
Quer saber? Pode continuar.
"Dormindo na cama."
Superotário?
Ou é uma mentira?
Vamos descobrir.
Me fale sobre isso.
São margaridas.
Me diga quem ela é.
- Quem?
- Me diz quem é ela.
- Me diga o que aconteceu com ela!
Do que está falando? São só flores!
Espere, conseguiu ouvir o que eu falei?
São fotos do jardim de alguém
ou alguma coisa assim!
Viu? Várias flores.
E isso é um quadro. Um lindo quadro.
Certo. Vou tentar esse feitiço agora.
Só vai levar um segundo.
O que está fazendo?
O que é isso? Pare com isso.
Não. Cale a boca.
- Está bem apertado.
- Cale a boca.
- Para onde estamos indo?
- Só ande!
Está bem!
Não quero voltar para o armário.
- Como é que é?
- O Caminho das Bruxas.
Quero que me leve lá.
Para que precisa do Caminho?
Poder é do que eu preciso.
Quem é você?
Meu nome é William Kaplan.
Fale de novo.
Eu sou Billy Maximoff.
Foi uma bela estreia.
"Um sigilo, o que é isso?
Poder é do que eu preciso."
- Duvido.
- Não estou interessado em poder.
Continue dizendo isso a si mesmo.
Quando você descobriu?
Tive uma sensação quando nos conhecemos.
Mesmo com o sigilo em atividade,
você e sua mãe tem o mesmo jeito.
- Que é?
- Serem muito inconvenientes.
Eu não tinha "certeza" até que...
você...
É bom ver você de novo,
Billy.
William.
Pode me ouvir agora.
Qualquer bruxa com um coração batendo
pode te ouvir agora.
A Lilia e a Jen.
É. Bom, o que você fez foi...
Mas a vida continua.
A sua, pelo menos.
Quer dizer, eu matei...
Matei um monte.
Mas você não me vê me segurando.
Não sou igual a você.
Onde foi que já ouvi isso?
Mas me conta.
Eu preciso saber.
Onde foi que arranjou esse corpo
que você está vestindo?
Certo, não quer me contar. Tudo bem.
Mas...
não se atreva a se sentir culpado
pelo seu talento.
Você sobreviveu
como bruxas têm feito há séculos.
Viu uma oportunidade,
um receptáculo vazio, e entrou nele.
Quebrou as regras. Grande coisa!
Foi o que manteve você vivo.
É o que torna você especial.
É o que faz de você um bruxo.
Agora,
- se nós vamos chegar até o fim...
- "Nós"?
Mas não preciso mais de você.
Eu nem sei se já precisei.
Tanto faz.
Você sabe que está lá.
Posso terminar O Caminho sozinho.
Claro, com todo esse poder
que não pode controlar
sem ter um ataque histérico.
Eu vou dar um jeito!
O que Billy Maximoff quer
no fim do Caminho?
Magia pesada ele já tem.
Será "Encontrar a Mamãe"?
Não.
Ela escolheu uma cidade cheia de estranhos
no lugar do próprio sangue e fios.
Mas e o Robô-Papai?
Só Deus sabe onde ele está
e em quantas partes.
Então quem restou?
É isso!
Eram em dois.
Você está atrás do Toby.
Tommy.
- Foi o que eu disse.
- Ele está por aí em algum lugar.
Eu posso senti-lo.
Eu só... não consigo encontrar.
Nossa, você é mesmo um Maximoff.
Senão nada disso aqui
teria sido tão dramático.
Ele é meu irmão.
Se você quer mesmo terminar isso junto,
fique sabendo que não confio em você.
Nem um pouco.
Nunca.
Entendi.
Vamos para a próxima provação.
O último a chegar é uma pessoa legal.
Não sou tão legal.
BASEADO NOS
Quadrinhos da Marvel
MARVEL TELEVISION
Apresenta
UMA PRODUÇÃO DE
Kevin Feige
AgathA desde Sempre
Legenda Marya Bravo