MIŁOŚĆ, ŚMIERĆ I ROBOTY
KRZYK TYRANOZAURA
Witajcie, lordowie i panie
ze wszystkich zakątków Imperium!
Przestrzeń kosmiczna,
niegdyś niedostępna rubież,
to teraz imponujące miejsce rozrywki
dla ziemskich dzieci.
Zebraliśmy się tutaj,
ponad lodowym niebem Jowisza,
aby być świadkami
zawarcia świętego związku
pomiędzy naszym wspaniałym regentem,
lordem Chalonem z Europy,
a księżną Saraką z Kallisto.
Ich miłość musi zostać wzmocniona
poprzez rytuał i ceremonię.
Wykuta pośród chaosu.
I uświęcona poprzez ofiarę krwi.
Krwi rozlanej na ich cześć
pośród tego piasku.
Dziś będziecie świadkami
wyjątkowego widowiska.
Przed wami jeźdźcy.
Czyż nie są wspaniali?
Lata dyscypliny i treningu
uczyniły z nich idealnych wojowników,
których dziś możecie podziwiać.
To mistrzowie szkoleni
do największych wyczynów.
Każdy z nich wyróżnia się siłą
i zaciekłością swojego ducha.
Mój znak podkreśla dziką
i nieposkromioną naturę.
To moja tajemna modlitwa.
Moje dążenie do absolutnej wolności.
Pozdrawiamy was, idących na śmierć.
Rozpoczynamy wyścig!
Utraciliśmy wszystko,
co nie podobało się naszym władcom.
Pośród mroku nad Europą
odbierają nam wszystko.
Samotnego wilka można prześcignąć,
pokonać lub przechytrzyć.
Ale wilcza wataha
to najgroźniejszy drapieżnik.
Arystokracja wiąże się między sobą
dla pieniędzy i władzy.
Natomiast my,
którzy nie możemy posiadać niczego,
cieszymy się czymś namacalnym,
pierwotnym i prawdziwym.
Jest wspaniała.
Czyż nie było to wspaniałe widowisko?
Zmagania wielkich bohaterów
godne tej podniebnej ceremonii.
Ale z racji naprawdę wyjątkowej okazji
przyszykowaliśmy coś jeszcze.
Ostatnie wyzwanie,
które sprawdzi, jak nasz zwycięzca
poradzi sobie z najbardziej dziką istotą.
O kurwa!
Odwróć się!
Ty wielki draniu!
Szanowni goście, ta jatka to nie koniec.
To początek.
Ten król pradawnego świata
pozostawia nam dar
w postaci swojej niezrównanej żywotności.
W jego żyłach płynie pierwotna moc,
która teraz trafi do naszych władców,
aby mogli napisać naszą przyszłość krwią.
Krzyk tyranozaura ustał.
Nasycił się już krwią.
Ale wy na górze...
nigdy nie będziecie mieli jej dość.
Do dzieła.
Zakończmy to wszystko
na własnych warunkach.
Pośród mroku nad Europą...
odbierają nam wszystko.
Nawet nasze wspomnienia.
Ale niektóre fragmenty nadal się utrzymują
niczym ostatnie liście na drzewach
po nastaniu jesieni.
„Pośród drzew kwitnących
tkwię samotnie z dzbanem pełnym wina.
W górę unoszę kielich;
księżyc wzywam, by ze mną pił.
Dostrzegam swój cień,
trzy osoby piją wnet”.
NA PODSTAWIE OPOWIADANIA
STANTA LITORE
Napisy: Krzysiek Igielski