Para imediatamente!
Estás na zona corporativa Pre-Mor.
Sabes isso, certo?
Não está a respirar. Mataste-o.
"A Autoridade Pre-Mor procura um homem
de Kenari em Ferrix para interrogatório.
"Cidadãos com informações contactem
"o QG de Segurança Preox-Morlana
sem demora."
Temos um suspeito?
Cassian Andor.
"Insurreição, destruição
de propriedade Imperial,
"ataque a soldado Imperial."
Quem mais sabe que nasceste em Kenari?
-A Bix anda à tua procura.
-Não metas a Bix nisto.
Quem contou
a estes sacanas Pre-Mor sobre Kenari?
"Kenari.
"Abandonado após desastre
em minas Imperiais."
Morreram todos.
Andor está armado
e deve ser considerado perigoso.
Não parece ser um adversário formidável,
mas dois homens morreram
ao pensarem o contrário.
-Tenho uma coisa para vender.
-O quê?
Uma unidade Starpath N-S-9 indetetável.
-Sabes quanto vale?
-Sei.
O suficiente para desaparecer
até as coisas acalmarem.
O teu amigo vai querer isto.
Virá por causa disto.
Muito bem, pode passar. Isso mesmo.
Aguardar desengate.
-Está bom?
-Está.
Abranda.
Traz o verificador.
Libertar espaço.
Desengata.
Cuidado com o 128.
Tens este.
Estou a receber sinal deste.
Está ligado.
Olá.
Acho que consegui dinheiro.
Se correr bem, desapareço.
Quando?
Hoje.
-Isso é mau sinal.
-Vou deixar dinheiro com a Maarva.
Ele guarda o que te devo.
Toma conta dela se puderes.
Para onde vais?
É melhor não saberes.
Eu volto.
Vou encontrar uma forma.
Bem-vindos ao Terminal de Ferrix.
Garantam que levam
os vossos pertences antes de saírem.
Bilhetes com desconto
estão disponíveis na bilheteira.
Não vai ficar no hotel, pois não?
Esta noite não.
Faz bem.
É o autêntico antro de Ferrix.
Atenção à carteira.
Obrigada.
Houve um problema.
Não consegui ligar de volta.
Devagar.
A Autoridade Pre-Mor emitiu um comunicado
sobre alguém parecido com o Cassian.
Eu vi.
Não menciona o nome dele.
Diz que procuram alguém de Kenari.
O cadastro Imperial diz que ele é de Fest.
Sim, foi sempre a história dele.
Já foi identificado?
Não é conhecido por muita gente.
Ele matou os homens em Morlana?
Então é melhor sermos rápidos.
Onde é que ele está?
Na zona leste. Edifício nove.
Confias nele?
Ele vai lá estar.
Densidade de vapor aceitável.
Concentração aérea mínima.
Gás tóxico não detetado.
Pronto. Estamos satisfeitos?
Vamos buscar a consola.
É melhor desistirmos.
Não ouviste? É seguro.
Seja o que for, desapareceu.
Tira a máscara.
Falava de tempo, não de gás.
Disseste 20 minutos no máximo.
Não quero saber o que é aquilo.
Deve haver pelo menos
seis células de combustível novas.
Não conseguimos carregar mais nada.
-Quanto andam a pedir por elas?
-Para venda ou tráfico?
Estás a brincar?
Temos de ir agora.
Pode não ser nada.
Nesse caso, abre caminho à vontade.
Gosto do teu entusiasmo, rapaz.
É melhor não estares aqui
quando eles vierem.
Ele não te entende.
Fragata da República a chegar.
Equipa Oeste no local.
Equipa Este, ponto de situação?
Equipa Este em aproximação.
Aterragem em três minutos.
Equipa Norte?
Equipa Norte no local.
Equipa Norte, recebido. Aguardem.
Não via Azuis há algum tempo.
O que raio estão a fazer?
A caçar alguém.
São nove minutos
para voltar ao transportador.
E deixamo-lo aqui?
-É o que estás a sugerir?
-Deixa-o fugir.
Estamos a tentar ajudar-te.
-Onde está a nave da República?
-Em órbita.
-Vão matá-lo.
-Vão matar-nos.
Bee, passa-me o Drowser.
Não. Maarva, não.
-Cala-te, Clem.
-Ele tem família.
Sim, que matou um oficial da República.
Assim que aquela fragata aterrar,
é época de caça.
Pensa bem no que estás a fazer.
Terei tempo para isso.
Não o vou deixar aqui para morrer.
-Já procuraram?
-Ainda não.
Equipa Este no local.
Equipa Este, mantenham a posição.
Entendido.
Temos um mandado para Cassian Andor.
Porque está tudo a monte no beco?
Pensava que querias limpar tudo de manhã.
E quero. Esqueci-me.
Vejam nas prateleiras.
Deitem ao chão.
Devia ter vergonha.
Podemos parar quando quiser,
se nos disser onde ele está.
Senhor.
Vigiem-na.
Temos outro residente, senhor.
Onde está o Cassian, droide?
Maarva!
-Arranquem a fonte de energia.
-Não!
Não deixes que te assustem, Bee.
Não o podem fazer.
-Estão na nossa casa.
-Calem-na!
Bee, já voltaste?
Por favor, diz-me que isto funciona.
Bee, responde.
Estás a recarregar?
Quero que digas à Maarva que lamento.
Esqueci-me de te dizer.
E garante que ela liga o aquecimento.
-Este.
-Sabes como é friorenta.
Este. Nordeste. Apanhei-o.
-Deixamos um homem?
-Bee, estás a receber?
Responde.
Está muita gente.
É melhor dois, senhor.
Contacta a Equipa Este. Vamos a caminho.
Vocês vêm comigo. Fiquem aqui.
-Estás a ouvir?
-Vigiem-nos.
Bee, estás a receber?
Respon...
Andor?
Chegaste.
Estamos sozinhos?
Estou.
-O que fizeram à Maarva?
-Ela é idosa.
Muito bem, para trás. Afastem-se.
Não há nada para ver.
Voltem à vossa vida.
Temos um mandado.
Autoridade corporativa. Afastem-se.
Onde fica?
A dez minutos a pé.
A Equipa Este vai proteger o local.
-Por quanto?
-Quarenta mil.
Quarenta mil?
Quarenta mil créditos é barato.
Achas?
É uma Unidade Starpath indetetável.
Com cristais de direção
e o selo Imperial intacto.
Localiza todas as coordenadas Imperiais
num raio de nove parsecs.
Trouxeste-a?
Trouxeste o dinheiro?
Como sei que funciona?
Está selada.
Assim que a ligar, o valor desce.
Podes estar a enganar-me.
Dou-te a minha palavra.
E se não for suficiente?
Sabes onde vivo.
Posso voltar se não ficar satisfeito.
A Bix alguma vez te enganou?
Estás a pensar em ficar por aqui?
Os Corpos andam à procura do Cassian.
-O Wilmon viu-os.
-Aqui?
-Em casa da Maarva.
-Não.
Pelo amor de Chobb, o que é que ele fez?
Não.
Viste o comunicado da noite passada?
"Homem de Kenari."
Preciso de pensar. Deixa-me pensar.
É isso que se passa?
Alguém o denunciou.
O quê? Como assim?
-Tenho de ir procurá-lo.
-Não, Bix.
-Tenho de ir.
-Não sabes onde está. Diz-lhe.
Não.
Não? Não o quê?
Ele sabe tomar conta de si.
Quem?
Como sabes de quem estamos a falar?
Alguma vez te disse
que o Cassian nasceu em Kenari?
Não... Não me lembro.
Eu sim.
Eu lembro-me.
Como foste capaz?
Esperem. O que se está a passar?
Não acredito que fizeste isto.
O que fizeste?
Timm!
Onde o arranjaste?
Que diferença faz?
Eu vejo três hipóteses.
Ou és um espião Imperial,
ou enviado pela pessoa
com quem quero falar,
ou és o vendedor.
Eu vejo uma hipótese.
Ou tens o meu dinheiro ou não tens.
Qual delas é?
A Bix tem um negócio.
Subornam intendentes
para deixar bens de valor nas naves
antes de se tornarem sucata.
Mas não é isso.
Não deixariam passar isto.
Não.
Fui buscá-la sozinho.
Como é possível?
Estava selada na Base Naval Imperial
em Steergard.
Tens o dinheiro, eu tenho a caixa.
O que mais há para conversar?
Dou-te mais 1000 créditos
se me disseres como fizeste.
Mais 1000?
Feito.
Como?
Ages como se pertencesses.
-É preciso mais do que isso.
-Para roubar ao Império?
De que precisas?
De um uniforme, mãos sujas
e um kit de ferramentas Imperial.
São tão orgulhosos, que nem querem saber.
Tão inchados e satisfeitos,
que nem conseguem imaginar.
Não imaginam o quê?
Que alguém como eu entra na casa deles,
pisa o mesmo chão,
cospe na comida e rouba o equipamento.
A arrogância é impressionante, não é?
Nem sequer pensam em nós.
Nós? Eu não te conheço.
É justo. Mas eu conheço-te.
Estes dias vão acabar, Cassian Andor.
A forma como riem,
como atravessam a multidão.
O som daquela voz a dizer-te
para parares, avançares, andares.
A dizer-te para morreres.
Fica na cabeça, não fica?
Porque não me deixas contar o dinheiro?
Não tarda, vão pensar em nós.
Temos de sair daqui.
Em breve, terão de ouvir outra coisa.
Não podes ser apanhado com isto.
Enforcavam-me, não era?
Levavam-me para Rix Road
e enforcavam-me na praça.
Não seria a primeira vez, certo?
Não foi onde enforcaram o teu pai?
Quem és tu?
O que é isto?
Eu disse que te conheço.
Sei tudo sobre ti.
Sim, quero a caixa
e sairei com ela,
se não conseguir mais nada.
Vim à procura de mais
e acho que encontrei.
Gostava que viesses comigo.
Como sabes quem eu sou?
Esperava uma conversa tranquila,
mas tens razão, não há tempo.
Ao contrário do que disseste,
duvido que vás ficar aqui.
Sei que mataste dois Corpos em Morlana Um
e que vêm atrás de ti.
É um desperdício se te apanham.
Um desperdício de talento.
Quem és tu?
É a questão errada.
A questão certa é:
quanto tempo temos para sair daqui?
Porque iria a algum lado contigo?
Não queres lutar
contra estes sacanas a sério?
Vai. Anda, vai!
Toma. Vamos.
O que é que isto quer dizer?
É um sinal. Vamos. Venham. Mexam-se.
O que se passa?
Intimidação, senhor.
Bluff e bazófia.
Como chegaste aqui?
Deixei a nave perto do terminal.
Se calhar és tu o espião Imperial.
Com que intenção?
Se sabias que vinham atrás de mim,
o que estás aqui a fazer?
É difícil encontrar pessoas especiais.
Não queria que te atirassem à fogueira.
Pensei que teria tempo, mas enganei-me.
Posso?
Sou a tua única hipótese neste momento.
Queres morrer a ser cauteloso?
-Tens um intercomunicador?
-Porquê?
Dá-mo imediatamente.
Dá-mo!
Regra um, nunca leves contigo
algo que não controlas.
Ali.
Tomaram as portas.
Estamos cercados.
Depressa. Volta aqui.
-Depressa. Depressa.
-Fecha.
Tu, para!
Eu disse para!
Pareces assustada, rapariga.
Não vais para casa, pois não?
Equipa Oeste, daqui Equipa Este.
Estamos na fábrica. Podemos entrar?
Não. Não.
Esperem por nós. Estamos a chegar.
Protejam o perímetro.
Ele está cercado, senhor.
Está na hora de o apanhar.
De que estão à espera?
De reforços.
Como vais sair daqui?
O meu plano esfumou-se.
E a nave está a 40 klicks pelo deserto.
Precisamos de uma speeder.
Qual é a melhor opção?
Oeste. Pela cidade.
Onde é que isto vai dar?
-A debaixo do forno.
-Conseguimos sair?
Sim, é o caminho mais longo.
-O que é isso?
-Coloquei explosivos nas portas.
O quê? Quando?
Regra dois, quando entrares,
prepara a saída.
Prepara-te.
Vamos.
-A caixa. Deixámos a caixa.
-Não!
Ele está ali.
Baixa-te!
-Vou lá. Cobre-me.
-Esquece a caixa.
Estamos sob fogo cerrado.
Disse-vos para esperarem!
Temos duas baixas.
Equipa Este, repete.
Vamos!
Cuidado!
Agora, vamos!
Equipa Este.
O que se passa?
Equipa Norte, onde estás?
Não há placas.
Não sei que rua é.
Estamos a ser atacados.
Preciso da vossa posição exata.
Disse-te para esperares.
Espera, a caixa.
A caixa está mesmo ali.
Achava-te inteligente.
E se restar apenas um tipo?
Não trariam apenas quatro homens.
Estamos na North Stairs Lane.
Deixa-a.
Leva os homens até Bix Road
e põe um pod tático no ar.
Bix!
-O que lhe fizeram?
-Para imediatamente.
-Está a sangrar.
-Já te disse para parares.
Equipa Norte, ponto de situação?
Quem fez isto?
Timm!
Equipa Norte, ponto de situação?
O que se passa aí?
Preciso de olhos no céu, já!
Recebido, senhor. Aguarde.
Dá-me a espingarda.
Porquê?
Vais voltar para o pod.
Sozinho?
Mete o pod no ar e mantém o rádio ligado.
Mexe-te!
Vamos sair daqui.
Equipa Norte para a Rix Road.
Apoio aéreo a caminho.
Timm.
Três homens?
Como é possível?
Eles rebentaram o edifício.
Têm explosivos.
Espera. Calma. Como assim, "eles"?
São dois.
Dois humanos. Altamente armados.
-Na vossa direção.
-Mantenham os flancos.
Cerquem-nos. Mantenham o canal aberto.
-Agora são dois?
-Aparentemente.
Vamos ficar aqui parados?
Tem razão.
Vamos separar-nos, posicionar-nos
e apanhá-los quando saírem.
Espingarda. Vamos.
Flanco esquerdo. Flanco direito.
Olá?
Está alguém?
É irritante, não é?
Cala-te.
É o som de um acerto de contas.
Querem que pare, mas continua a ouvir-se.
Já disse para te calares.
É quando para
que nos devemos preocupar a sério.
Porquê?
O que acontece?
Livre.
Vai, vai, vai.
Equipa Norte, ponto de situação?
Em posição.
Olhos abertos, rapazes.
Armas preparadas.
Larga a arma.
Tira o intercomunicador.
Larga-o.
Quantos são?
Não sei.
Mata-o.
Quantos?
Eu mato-o.
Doze. Catorze.
Doze homens e dois oficiais.
Juro.
Eram eles?
Não sei. Não consigo ver daqui.
Quem mais pode ser?
Se forem, estão atrás de nós.
Raios!
Estamos cercados.
Estão em todo o lado.
Qual delas queres?
Quantos explosivos te restam?
Espere, senhor.
São eles. Estão a fugir.
Incendeia-o!
-Cuidado.
-Acerta-lhe.
-Acerta-lhe!
-Fogo.
Fogo!
Vão ali.
Não!
Equipa Norte, responde!
Bacta.
Daqui Delta-Um.
Precisamos de evacuação imediata, desligo.
Nova, daqui Delta-Um.
Bix, anda. Temos de sair daqui. Vamos.
Anda.
Recomponham-se, sim?
Voltem às vossas posições.
Nova, daqui Delta-Um.
Receberam a mensagem?
Basta.
Temos de sair daqui.
Senhor.
Senhor, temos de sair daqui!
Tradução: Sofia Carragozela