Son 80 dólares.
¿O quieres doble o nada?
- ¿Me estás timando, viejo?
- Tú dirás.
¿Usted lo sabía, padre?
¿Matthew? ¿Qué haces aquí?
¿Sabía que ella era mi madre?
Sí. Lo sabía.
No podía decírtelo. Ni cuando quise hacerlo.
No se esconda tras el alzacuello.
- No jorobes. ¿Eres cura?
- Coge el dinero y lárgate.
No me escondo, Matthew.
- Estoy aquí.
- Usted...
...precisamente...
Todas las veces que acudí a usted.
Usted me vio sufrir...
...y decidió ocultarme
lo único que habría cambiado mi vida.
Se lo ruego, ayúdeme a entender
cómo pudo hacer algo así.
Recé por que Maggie fuera capaz
de decírtelo hace años.
No fue capaz ni de caminar nueve manzanas
para venir a verme cuando era niño.
Ni de consolarme cuando asesinaron
a mi padre y yo pensaba que...
Sabía que estaba solo en el mundo.
- Nunca estuviste solo...
- ¡Sí lo estuve!
Y usted dejó que lo creyera.
Sí. Es verdad.
¿Por qué?
- ¿Qué te ha dicho Maggie?
- Se lo pregunto a usted.
Maggie es una buena persona.
Con defectos, como todos.
Y atormentada por las decisiones que tomó.
Pero ha consagrado su vida a redimirse.
Aún no ha respondido la pregunta.
Al crecer sin tus padres, Matthew...
...no llegas a verlos como personas.
Tienes que entender eso...
...para entenderla a ella.
Vámonos. Es una estupidez.
Desde luego.
No, ya estamos aquí. Solo un ratito.
Dentro de tres semanas,
se acabó lo de salir.
- Es verdad.
- Solo un rato. - Oye.
- ¿Yo?
Sí, tú. ¿Te subes y me echas una mano?
- No puedo.
- Tienes que hacerlo.
Solo tardaré 60 segundos
en noquear a ese capullo.
Tres minutos como mucho.
- Ahora sí que tenemos que irnos.
- Sí. Vámonos.
¿Qué tengo que hacer?
Poca cosa.
Darme agua, enjugarme la cara y eso.
Vamos.
Maggie, obediencia, pobreza...
Castidad.
¿Lo has hecho antes? ¿Tienes hermanos?
No. Nunca había visto un combate.
Joder.
¿Y por qué me has pedido que suba?
Una monja
no me echaría nada en la botella.
Tranquila.
Tú ponme el protector
al comienzo de cada asalto.
Y dame agua entre asalto y asalto.
Has dicho
que solo te llevaría 60 segundos.
Bueno, solo es un plan de emergencia.
Por si acaso.
Agua.
Vamos. Tengo un minuto.
- ¿Me limpias?
- ¿Eso?
- Sí.
- Vale.
Maggie, ¿qué te pasa?
¿Maggie? Maggie.
Maggie.
No sé qué tendría que haber hecho.
Supongo que no es verdad.
Cuando oí a Maggie decir que era su hijo,
lo primero que pensé fue
que había sido un estúpido.
Hacía tiempo que lo tenía
delante de las narices.
Entonces recordé que usted lo tuvo
delante de las narices aún más tiempo.
Desde el principio.
Hemos hablado mucho de la verdad.
Usted y yo.
De mi verdad, la verdad de Dios.
Ahora todas esas conversaciones
parecen una puñetera mentira.
Qué vergüenza.
¿No podíamos hablar en la oficina?
¿Había que venir aquí?
Cuando se lo explique todo a usted
y a la agente al mando, lo entenderá.
Joder, eso espero.
- Siento todo esto, jefa.
- Pasad.
¿Mamá?
- ¿Dónde los has metido?
- Dame un segundo.
Tú no lo entiendes.
Lo entiendo, Allison.
Pero me da igual. Vete.
- Dile a tu padre que firme los papeles.
- Ya. Adiós.
Al menos habla contigo.
Yo no logro despegar a mis hijas
del teléfono.
Lo dices como si fuera malo.
Perdonad el desorden.
El albañil me dijo
que acabaría hace meses.
- ¿Cómo lo tomáis?
- Yo solo, por favor.
Yo no quiero. Gracias.
Entrevista con el agente Rahul Nadeem
y la agente al mando, Tammy Hattley,
efectuada por el supervisor Winn,
de la Oficina
de Responsabilidad Profesional del FBI.
Bien, Ray. Te escuchamos.
¿Qué sucede?
No hay forma de suavizarlo.
Creo que Wilson Fisk está implicado
en una conspiración criminal
y ha manipulado al FBI
para que sea su cómplice involuntario.
También tengo motivos para creer que Fisk
ha corrompido a un agente de su escolta.
¿Quién?
Dex.
¿El agente especial Ben Poindexter?
Sí, señor. Y, por disparatado que parezca,
creo que Poindexter perpetró
el ataque al Bulletin.
¿Qué dices? ¿Por qué piensas eso?
Porque mientras lo investigaba ayer...
...Dex me disparó.
Dios bendito.
Responsabilidad Profesional debe iniciar
una investigación interna sobre Fisk,
Poindexter y todo lo demás.
Y que conste...
...que yo estaba al cargo.
Yo dirigía la escolta de Fisk.
La agente al mando Hattley
cumplió las normas a rajatabla.
Yo asumo toda la responsabilidad.
Ray, lo siento, pero decreto tu baja
con efecto inmediato. Lo entiendo.
Y colaboraré plenamente.
En fin...
...¿qué hacemos ahora?
Primero, pedirte una ambulancia.
¡No!
¡Ray! ¡Baja la pistola! ¡Por favor!
Maldita sea, Ray.
¿Tenías que traer esto aquí?
¿A mi casa? Siéntate.
Que te sientes.
Tus huellas, tu arma, la grabación.
¿Te explico qué significa?
Contesta a mi pregunta, por favor.
¿Entiendes cuál es tu situación?
¿Ray?
¿Lo entiendes?
Sí, jefa.
Lo entiendo.
Ya no soy tu jefa.
Tu jefe es Wilson Fisk.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
No tienes por qué huir. Puedes esconderte.
Lo dudo, Foggy.
No con lo que le dije a Fisk.
- ¿Adónde vas?
- No lo sé.
Pero no te molestes en pagar el alquiler
como hicimos con Matt.
Vamos. Volverás.
Foggy, Fisk no dejará de perseguirme.
Pues no huyas ni te escondas.
Haz lo que yo.
Hazte tan visible que no pueda tocarte.
Eso da igual, Foggy.
Presentarme a la fiscalía
me ha salvado de momento.
Tú no confesaste
el asesinato de su mejor amigo.
Eso es cierto.
- Pero tal vez...
- Foggy, voy a huir.
En cuanto le diga a Matt
que lo he traicionado.
Vamos.
No le has traicionado.
Fisk sabe que Matt es Daredevil
por mi culpa.
No puede estar seguro. No le dijiste nada.
Tú no estabas allí. Me...
Por su forma de mirarme...
Lo sabe.
¿Puedes destruir esto?
- No, Foggy.
- Cógelo, por favor.
Gracias.
Tengo que irme.
Saldremos de esta.
No sé cómo, pero lo haremos.
Ten mucho cuidado, por favor.
El cambio puede dar miedo, Marcus.
Aunque sea para bien.
No es verdad.
Oye, los Dockery son
una familia maravillosa,
y tú formarás parte de ella.
Pero también formarás parte
de nuestra familia.
Maggie.
¿Qué ocurre, Paul?
Matthew lo sabe.
SE ALQUILA TODA LA PLANTA
Supongo que ya lo sabes todo, Matty.
Todo lo que necesito saber.
Eso no cambia nada.
- ¿Ray?
- ¿Sí?
Una visita del trabajo.
Tengo la mano muy pequeña.
Para nada. Mira.
Tú pon los dedos así,
alrededor de la costura,
y haz un movimiento brusco de muñeca
cuando la sueltes.
¿Y así saldrá en curva?
Ya te digo.
Ya está aquí. Buenos días, Ray.
Papá, me está enseñando
a lanzar una bola curva.
¿Quieres huevos?
No, gracias.
- Prepárate para el cole, Sami.
- Pero...
El cole es lo primero.
Vale.
Esto mola. Gracias, señor Poindexter.
Llámame Dex. Tu padre y yo
somos amigos desde hace mucho.
Dex, ¿qué te trae por mi casa?
Fardas tanto de la cocina de Seema
que necesitaba una excusa
para venir a probarla.
No necesitas una excusa. Con lo que
has hecho por nuestra familia...
...siempre eres bienvenido.
Cariño, vamos a hablar de trabajo.
Vale. Solo unos minutos.
Que se enfrían los huevos de Dex.
¿Qué haces? El problema lo tienes conmigo,
no con mi familia.
El problema lo tengo contigo, sí.
El numerito de la abogada fue infame.
Me convenciste de que me apoyabas.
Pero Fisk te quiere vivo.
¿Qué quiere de mí, Dex?
A tu amigo. El que llevaste a mi casa.
No sé quién es. Ni dónde está.
Sí que lo sabes.
Pero puede esperar.
Estás sangrando.
Yo distraigo a Seema mientras te cambias.
Venga. Vamos a pasar el día
juntos, compañero.
Huele que alimenta.
Y menuda pinta tiene.
Mierda.
El conserje se encarga de eso.
Puedo arreglarlo, joder.
- ¿Estás bien?
- De fábula.
Karen y Matt que hagan lo que quieran.
Yo no huiré.
No puedes. Das esperanza a la gente.
La señora Wobschall me ha parado
en el súper.
Yo no me lo creía,
pero me ha enseñado un vídeo en el iPhone.
Estuviste genial. Increíble.
¿De qué hablas?
Porque cuando vas más allá de los hechos
y te entusiasmas
con lo que haces, puedes...
Mierda.
Te falta mejorar la conclusión,
pero este vídeo ha recibido
100 000 visitas en 24 horas.
La mitad de los policías
lo han publicado en sus cuentas.
¿Blake Tower ha respondido?
Silencio absoluto.
Lo has etiquetado
como el candidato pro-Fisk
y lo que diga solo puede empeorarlo.
- Vaya.
- Foggy, si juegas bien tus cartas...
Podría ganar.
Y como fiscal, puedes dar prioridad
a trincar a Wilson Fisk.
No tengo mucho tiempo.
Fisk va a hacer algo.
Más detalles, Ray.
No lo sé. Cuando lo sepa, te llamaré.
Prepárate.
Ya está.
Buen trabajo, compañero.
Es una putada que te hayas enterado así
de lo de tu madre.
Sí. Debiste decírmelo tú.
Quizá le prometí que no te lo diría.
No es excusa.
Ya lo sé, chaval.
Pero después de recibir aquel balazo,
Maggie tuvo años para decirte la verdad
y no lo hizo.
Fue decisión suya, no mía.
Los dos mentisteis. Y me abandonasteis.
Yo no te abandoné.
No te dejaste ganar en aquel combate
como debías.
Sabiendo que te matarían.
Lo hice por ti.
Para que supieras
de qué pasta estaba hecho tu padre.
Mi padre antepuso su ego
a toda una vida con su hijo.
No fue el ego.
Lo hice por cumplir un código.
Por ser un hombre.
Significa disfrutar cuando mi puño
golpea el rostro de un hombre.
Esperar a que caiga al suelo
y saber que yo lo he puesto ahí.
Y, de acuerdo,
quizá diera más importancia a eso
y me costara todo cuanto tenía,
tú incluido.
Pero tú haces lo mismo.
No es verdad.
Tú también tienes un código.
Das palizas a la gente.
Te dices que no pasa nada porque no matas.
Pero estamos enfermos, Matty. Somos así.
Tú eras así, papá.
Yo no soy como tú.
Yo no amaño combates,
ni dejo que los demás sufran
por culpa de un estúpido código.
Ya no.
Cuando dé con Fisk...
...lo mataré.
- ¿Hermana Maggie?
- Devin.
Perdone, ¿hermana Maggie?
Siento molestarla.
Me han dicho que estaba aquí.
Se ha ido. No sé adónde.
Es un asunto de vida o muerte.
¿Sabe cuándo volverá?
No volverá.
No...
No entiendo. ¿Por qué?
Ha descubierto la verdad.
Que yo soy su madre.
Vaya.
Nunca hablaba de eso... de usted.
Yo era un peligro para Matthew
cuando lo dejé.
Ahora se sabe mucho
sobre la depresión posparto, pero...
...en aquella época...
Estaba convencida
de que traicionaba a Dios.
Aún no había recibido mis votos,
pero en mi interior,
creía que había cometido
un pecado imperdonable.
Así que cambié aquel pecado por otro.
Abandoné a mi hijo.
¿Y por qué se lo ha dicho ahora?
No se lo he dicho. Lo ha descubierto él.
Yo quería decírselo.
Cuando Jack vivía, me convencí
de que la verdad confundiría a Matthew.
Cuando Jack murió, me convencí
de que sería perjudicial para él.
Finalmente, comprendí
que lo que pasaba es que era una cobarde.
El Señor siempre halla la forma.
Mandarme al Demonio
de la Cocina del Infierno ahora.
Enseñarme qué fue de mi pecado.
El Señor me ha dado una oportunidad
para arreglar las cosas.
Y he vuelto a fracasar.
Matthew ya sabe quién y qué soy.
No volverá.
Lo siento.
No he debido desahogarme contigo.
Bueno... No...
No sé qué decir.
¿Qué decirle
a quien ha marcado a tu amigo de por vida?
Seguro que está sufriendo mucho.
Cuando lo encuentres, necesitará un amigo.
Lo que ocurre es que no puedo quedarme.
Fisk sabe lo de Matt.
Solo quiero avisarle antes de huir.
- ¿Corres peligro?
- Sí.
Matt no es el único
al que Fisk quiere ver muerto.
¿Tienes adónde ir?
No, cogeré el primer autobús
que salga de la ciudad.
Puedo ayudarte.
No, no le conviene tenerme cerca.
Se lo aseguro.
La iglesia ha servido de escondite
desde hace 2000 años.
Escóndete aquí.
Dame un día para hacer llamadas,
y tendrás cobijo al otro lado del mundo
antes de que acabe la semana.
Por favor, deja que te ayude.
Por Matthew.
Está bien.
Escuchad, tengo algo que anunciar.
Una buena noticia
después de una mala semana...
Me alegra deciros que el agente especial
Poindexter vuelve a ocupar su cargo.
Ni siquiera en la capital pueden reprochar
a alguien sus buenas obras eternamente.
En serio...
...vuestra forma de hacer piña
para pagarle esa abogada a Dex...
...me llena de orgullo.
Si no nos cuidamos entre nosotros,
¿quién lo hará?
¿Quieres decir algo, Dex?
Quiero daros las gracias.
No estaría aquí sin vuestra ayuda.
Sobre todo a ti, Ray.
Algún día te devolveré
todo lo que has hecho.
Tienes buen aspecto, Franklin.
Me siguen apasionando
las posibilidades del derecho.
Otra vez, córtate el pelo.
Se está labrando un nombre.
Theo, tienes que ver esta película
con tu hermano.
Ven, que te pongo un plato.
Espera, mamá. Tengo que hablar con Foggy.
No tardaré.
Tranquilo, no le pasará nada.
Marci, ¿te has planteado congelar
tus óvulos?
- Nunca es demasiado tarde.
- ¡Anna!
Ya puede ser importante.
Todo lo que dijiste sobre Fisk
en el vídeo, tienes que retirarlo.
¿Qué dices?
Tienes que hacer otro vídeo.
Publica una declaración.
Di que estabas borracho.
Au contraire, mon frère.
Eso es lo último que debo hacer.
Tengo que aprovechar la oportunidad
de desenmascarar a Fisk.
No. Foggy, escúchame.
Tienes que pedirle perdón.
¿Qué ha pasado? ¿Han ido a por ti, Theo?
Es muy chungo.
Hará cosa de un año, varios proveedores
dejaron de aceptar nuestros pedidos.
Así, sin más. No me dieron motivos.
No cambiaban de opinión
por nada en el mundo.
Hace unos meses,
la carnicería tuvo apuros económicos.
No teníamos aval para un préstamo...
¿Por qué no me lo dijiste? Podía ayudar.
No hizo falta, por lo que pasó después.
Me llamaron de un banco desconocido,
ofreciéndose a ayudarnos.
El Banco Red Lion.
- Mierda.
- ¿Lo conoces?
Continúa.
Total, que el agente de préstamos
me dijo cómo manipular las cifras.
Para que las cuentas parecieran saneadas.
Y nos concedieron el préstamo
sin poner pegas.
No volví a pensar en ello. La vida sigue.
Hemos pasado por muchas cosas.
Y volvieron los viejos proveedores.
Pues sí, ahora que lo dices.
¿Y alguien ha venido a hablar contigo?
Sí, esta tarde.
Ha venido a verme un señor inglés.
Conocía los trucos contables
de la solicitud del préstamo.
Ha dicho que si no te convenzo
de retirar
todo lo que has dicho sobre Fisk,
hará que Red Lion
exija el pago del préstamo.
Cómo no.
Foggy, esa solicitud...
...si alguien la examina con cuidado...
Irás a la cárcel.
No solo yo.
Papá y mamá también la firmaron.
Hoy tenemos un nuevo compañero.
Siéntate, Ray.
No me lo puedo creer.
¿Fisk os tiene pillados a todos?
¿Arinori?
Es mejor no hablar de ello.
Y aquí no decimos su nombre.
Es una de las normas, Ray.
Solo usamos su nombre en clave.
¿Qué nombre en clave?
Kingpin.
Otra redada, señores. Iremos a tiro hecho.
Kingpin quiere transmitir un mensaje.
¡FBI! ¡Quietos!
Mierda. ¡Los federales!
¡Al suelo, vamos!
No te muevas.
John Hammer, se viene con nosotros.
Buenos días, señor Starr.
Yo me encargo de ella.
No arme un escándalo.
- Cambio de turno.
- Hemos llegado hace una hora.
Orden de Hattley.
Me castiga
por recuperar mi puesto tan pronto.
Gracias por compartirlo conmigo.
Ella manda.
Hasta luego.
¿Por qué lo hizo? ¿Por dinero?
La conozco hace diez años.
Cierra la puta boca.
¿Para que me cuelgue otro asesinato?
La cabeza al frente.
Aquí no hay micrófonos, pero nos observan.
Ha matado a Winn.
¿Cómo puede vivir con eso?
Lo maté para salvarte la vida.
Eso es. Es culpa tuya.
Yo no te dije
que allanaras el piso de Dex.
Te habría parado y no estarías aquí.
Pero aquí estás.
Usted no puede aprobar esto.
Nosotros lo hicimos posible.
Podemos ponerle fin.
No hay salida, Ray.
Fisk te tenía marcado
desde hacía más de un año.
¿Cómo que me tenía marcado?
¿Por qué crees que tu cuñada
se quedó sin seguro médico?
Él hizo que necesitaras este trabajo
y te esforzaras en conseguirle el ático
y darle lo que él quisiera.
Como te he dicho, no hay salida.
Esto nos viene grande.
Pudo acudir a Seguridad Nacional
o a la policía.
No arrastrarme ni asesinar a un agente.
Elaborar un informe
y poner a salvo a su familia.
Con Fisk no es posible.
Yo tenía dos hijos, Ray. Hicieron que pareciera un atropello.
Me divorcié. Quizá así él esté más seguro.
Pero aún está Allie, así que...
Piensa en Seema y Sami.
Y haz lo que te diga Fisk.
- ¿Y la Sra. Shelby?
- En camino, señor.
No.
Nadeem.
En marcha.
- ¿Sí?
- Fisk ha salido del hotel.
¿Cómo es posible?
Dex no es el único agente del FBI
al que ha convertido.
Pero lleva a Fisk a verse
con otros capos mafiosos.
- A una reunión.
- ¿Dónde?
Te mando la dirección.
Si pillas Fisk in fraganti...
Podremos acabar con él.
Gracias, Nadeem.
Nos vemos dentro, Nadeem.
¿Qué quiere que haga?
Estar preparado.
Daredevil sabrá que es una trampa,
pero vendrá de todas formas.
Restaurante Red Fish Blue,
calle 48 con la Novena.
No irás a tragártelo, ¿no?
Ese tío no está en tu bando. Ya no.
Da igual.
Hace mucho tiempo
que no usas cuerdas de muay thai.
El que llevaba mi traje me dio una paliza.
A distancia no podré con él.
Tengo que acercarme a él
y hacerle más daño.
La ira no te deja pensar con claridad.
Hará que te maten.
Vamos, Matty.
Tu madre no solo te abandonó a ti.
A mí también me dejó.
¿Quieres darme pena? Lo llevas claro.
Nos dejó porque estamos malditos.
Sabía que llevamos el demonio dentro.
¿Es culpa mía?
¿No puedes ser sincero contigo mismo?
Te pones esa máscara porque te deja
sentirte bien con lo que eres.
Deja que hagas daño a otros
y creas que es por una causa importante,
por algo bueno, quizá hasta por Dios.
Pero eso no es verdad,
y los dos lo sabemos.
Tu padre y tú estáis cortados
por el mismo patrón.
Un boxeador corrupto que obtiene
tanta satisfacción al infligir dolor
como dinero por perder a propósito.
Y su hijo,
que intenta convencerse de que es mejor
que el delincuente de su padre.
Naciste de la nada.
No eres nada.
- Deténgame o me voy.
- Quédese donde está.
Tenemos derecho a un abogado.
Hay que joderse. ¿A qué esperamos?
Lo sabremos cuando pase. ¿Tú sabes qué es lo que pasa?
Nos detienen discretamente.
Sin prensa ni aspavientos.
Nos traen aquí, no al centro.
El FBI quiere algo.
- ¿Fisk?
- ¿Qué puñetas pasa aquí?
Es una oportunidad, señor Starr.
Les he hecho venir
para ofrecerles mi protección.
De las investigaciones y acusaciones
del Gobierno federal.
Mentira. Esto es una trampa.
Miembros del jurado, si oyen esto
en una grabación, yo soy inocente.
Ni siquiera los conozco.
¿Cuánto? ¿De cuánto es la mordida?
- El 20 por ciento.
- Por Dios.
De todo.
No sé cómo tiene tan blanco el traje,
con toda la mierda que tiene encima.
Yo sé lo que pasa aquí. Lo sabemos todos.
Quiere que confesemos algo
que le consiga otro mes
en esa suite que se ha buscado
a base de engaños.
No. No cuente conmigo.
El tributo ha subido al 25 por ciento.
La verdad sea dicha, Fisk.
Usted sí que sabe montar un buen número.
Solo una pregunta. ¿Dónde dejo el dinero?
CUARTO ELÉCTRICO
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
PELIGRO - ALTO VOLTAJE
Si le has avisado...
Le dije exactamente lo que me dijiste.
Tú estabas allí.
Vamos.
Entramos en Escalera C. Armas fuera.
SIN SEÑAL
¿Vas a matarme?
No.
A ti no. ¿A Fisk?
Gracias a Dios.
¿Cuándo volverá?
En unos minutos.
Gracias.
Karen Page localizada
en la iglesia Clinton.
Que la policía no acuda al lugar
hasta que se le indique. ¿Recibido?
¿Por qué busca Fisk a Karen?
Quiere matarla.