Debout ! Vérification de la pièce !
Détenu, debout face au mur !
Passez la zone au peigne fin.
Fouille obligatoire de la zone.
Vous devez coopérer
avec les instructions. Compris ?
Je comprends.
Vérification.
Je vous fouille pour m'assurer
que vous ne portez rien
qui puisse être dangereux
pour vous ou autrui.
Comprenez-vous ?
Je comprends. Vérification.
Retournez-vous.
On a fini ?
Rien à signaler.
Ça caille de plus en plus le matin.
Cette merde ne suit pas.
On va où ?
Matt se pointe vivant et me dit
que je ne le reverrai jamais.
Il n'y a que moi, Foggy Nelson,
pour être exclu par un revenant.
C'est fermé, comme la dernière fois.
Il faut ajouter un autre verrou.
Un seul verrou et une chaîne ?
Autant n'avoir qu'un rideau.
Calme-toi, Foggy.
Me calmer ? Tu ne m'écoutes pas ?
Wilson Fisk veut ma peau.
Si ça se trouve, la tienne aussi.
Tu ne lui as pas rendu service.
Et Matt veut que je reste sur la touche
pendant qu'il s'occupe de Fisk.
Seul Matt Murdock est capable d'agir.
- Parce que je ne...
- Quoi ?
Rien.
Je ne sais plus ce que je dis.
Respire, Foggy.
Matt avait disparu.
Il est de retour.
Fisk est sorti, et j'ignore que faire.
Oublie la touche. On prend l'offensive.
L'offensive ? Avec Fisk ?
Il a la loi et le FBI pour lui.
Et ce n'est pas comme si le procureur
avait condamné sa libération.
Non, surtout ne pas risquer
la réélection de Blake Tower.
Que Dieu le garde d'avoir des couilles.
Ça pourrait marcher.
Blake Tower, des couilles ? Impossible.
Non, réfléchis.
Le meilleur moyen de te protéger de Fisk
est de faire du bruit, aux yeux de tous.
Une exécution publique.
Un appel public à l'action.
Si Blake Tower ne fait rien
pour arrêter Fisk,
présente-toi contre lui
au poste de procureur.
Si tu es déjà une cible,
autant être le premier à frapper.
Je suis sérieuse.
Plus c'est public, plus tu es protégé.
Je n'ai aucune chance de gagner.
- Bien sûr que non.
- Merci pour la confiance.
On a dépassé la date limite
depuis des lustres.
Sois un candidat ajouté à la main.
Tu bases ta candidature sur un seul sujet.
Remettre Fisk en prison.
Tu ramasserais des votes.
Pas assez pour gagner,
mais tu imposerais le sujet.
Et tu te ferais de nouveaux amis
dans la police...
Ce qui est toujours utile pour un avocat.
Ou tu peux continuer à vérifier le verrou.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Chéri.
Préparons cette première frappe.
Après un café.
C'est toi qui paies.
Tu as vu mon portefeuille ?
C'est bon ?
Oui, très bien.
Vous payez par carte ?
Je préfère en liquide.
Attendez-moi.
Oui, pas de souci.
Bonjour.
- Objet de la visite ?
- Rendez-vous avec mon client.
J'ai appelé, je dois être sur la liste.
Papiers.
Je ne trouve pas mon portefeuille.
Je l'ai laissé à la maison
ou dans le taxi...
- Sans photo, je ne peux pas...
- Attendez... Un instant.
- Mettez-vous sur le côté.
- Voici mon numéro d'avocat.
Ce n'est pas une photo d'identité,
mais ça m'a pris sept ans
et coûté 300 000 $ en prêt étudiant.
Ça vaut bien quelque chose, non ?
Nom ?
Nelson. Franklin Nelson.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
- Comment ça va ?
- Bien.
Vous tenez le coup ?
Matt !
Je pensais que Foggy...
- Ça va, Michael ?
- Bon sang.
- Content de vous voir.
- Oui.
Même dans ce trou de merde.
Vous vous demandez...
Je n'aurais pas dû dire trou de merde.
J'essaie de pas jurer.
À quoi bon sortir diplômé de psycho,
major de promo,
si je jure comme un foutu marin ?
- Vous l'avez refait.
- Désolé.
Saint Matthew.
Non, je suis pas un saint.
Foggy et vous avez réduit
ma peine de 16 ans.
Si ce n'est pas une intervention divine...
Où est Foggy ?
Je ne vous ai jamais vus séparés.
On ne travaille plus ensemble.
- Ça craint.
- Oui.
Je veux que personne, même Foggy,
ne sache que je suis venu.
D'accord.
- Merci.
- Pourquoi tant de mystère ?
Vous avez bossé
avec les Albanais, pas vrai ?
Il y a longtemps.
Des petits trucs, je faisais la mule.
Mais vous avez leur protection, ici ?
Vous leur voulez quoi ?
Je veux être présenté.
Si l'un d'eux a besoin d'un avocat,
je donnerai votre nom.
Je ferai votre pub,
mais c'est des salauds de meurtriers, ici.
J'aimerais être présenté à Vic Jusufi.
Personne ne parle à Vic.
Vous ne pouvez pas vous arranger ?
...et les deux années en plus ?
Qu'est-ce que vous lui voulez ?
Wilson Fisk aurait pu balancer
n'importe quelle mafia. Je veux savoir pourquoi les Albanais.
Qu'ont-ils sur Fisk ?
- Laissez tomber.
- Non, je ne peux pas.
- Fisk dehors, des innocents mourront.
- Je sais que dalle.
Michael, vous pouvez m'aider.
- Non.
- Allez.
Vous allez me faire buter.
Dégagez ce mec ! Je le connais pas !
Dégagez-le !
Ça suffit !
J'ai rien dit.
Sur la tête de ma mère !
Monsieur ?
Ça va. Juste un malentendu.
M. Nelson, il faut voir l'infirmier.
Ça va. Je n'ai rien.
Vous le direz dans le rapport.
Question de responsabilité.
Ou vous pouvez pas partir.
D'accord.
Suivez-moi. Il est juste là.
Bonjour.
- Salut.
Des vêtements, du bain de bouche
et un reste de chole.
Merci.
Désolé, ce sera comme ça toute la semaine.
Tu promets de manger ? Tu es tout maigre.
Oui, je mangerai.
Je t'aime.
On doit y aller.
"On" ? Sami est là ?
Dans la voiture,
il joue sur mon téléphone.
J'aimerais le voir. Fais-le monter.
Tu travailles,
et je ne veux pas être en retard.
En retard pour quoi ?
Chez ma sœur.
Sami va rester chez elle quelques jours.
Sami a son lit.
Dans lequel il ne peut pas dormir.
Comment ça ? Que se passe-t-il ?
Il reste éveillé, à t'attendre.
Il regarde les infos.
Il a peur qu'il t'arrive quelque chose.
Regarde-moi. Ça va.
Vraiment ?
Sami n'est pas le seul à avoir peur.
Laisse-le aller chez Nav et les enfants.
Ça lui changera les idées.
Non.
Je lui parlerai à mon retour.
- Il ne m'arrivera rien.
- Je suis allée à l'hôpital.
J'ai parlé aux épouses des autres
aux urgences.
Aucun ne pensait
qu'il lui arriverait quelque chose.
Je sais bien
que cette promotion est importante,
- mais pour nous...
- On en reparlera.
Sami va chez ma sœur.
Mange.
Contre le mur.
Allez, tournez-vous. Contre le mur.
Exécution ! La tête contre le mur.
Allez, messieurs.
Écartez les jambes.
- Attendez là. L'infirmier va arriver.
- Merci.
Gelsdorf...
Bonjour. Oui.
On ne doit pas se voir avant vendredi,
mais j'ai trouvé quelque chose.
Ça ne peut pas attendre.
Absolument, en off.
Seul un agent de la FDIC peut m'aider.
Vraiment ?
Oui, merci beaucoup.
Demain, c'est parfait.
Super.
Je crois savoir comment Fisk contourne
le gel de ses avoirs par le FBI.
- T'as pas dormi depuis quand ?
- Il fait passer les fonds par Vancorp,
la société écran qui possède l'hôtel,
et les place dans une société offshore
du nom de Red Lion.
- Karen...
- C'est la preuve.
En tout cas, on s'en approche.
Je ne suis pas venu parler de Fisk.
Quoi ?
C'est Matt ?
On a trouvé le corps ?
J'ai promis que je ne mentirais plus
pour Matt. Pas à toi.
Il faut juste...
Dis-moi juste.
Matt est vivant.
Matt !
Matt, où es-tu, bon sang ?
Il n'est pas là. J'ai appelé.
J'ai même demandé à Fran, la voisine,
si elle avait vu quelqu'un.
Elle saurait. Elle fouine partout.
Pourquoi nous faire croire
qu'il était mort ?
Ce n'est pas Matt que j'ai vu, Karen.
Enfin, pas vraiment.
C'était Matt.
C'était lui physiquement, mais...
La façon dont il m'a parlé...
Il manquait un truc.
Rien de nouveau.
Il manque toujours un truc avec Matt.
Je pensais que c'est parce que c'était
un avocat débordé, distrait.
Puis que c'était
le poids des malheurs du monde.
Mais tu sais quoi ?
C'est juste Matt.
Non, c'était pas ça.
C'est comme si une partie de lui
était restée enterrée sous Midland Circle.
Je ne sais pas s'il reviendra.
C'était bien la peine de promettre
de ne plus nous mentir.
Nous faire croire à sa mort.
Énorme mensonge.
Matt a fait son choix.
Et il ne nous laisse aucune place.
Non.
J'imagine que non.
Bon, je ne vais pas attendre ici
que Matt se raisonne.
Fisk est sorti et doit être arrêté.
Fran s'est trompée.
Elle n'a pas dû bien fouiner.
Désolé pour l'attente.
Mais bonne nouvelle,
elle n'est pas décrochée.
Super. Je peux y aller ?
On a presque fini.
Franchement, cette paperasse,
quelle perte de temps.
Pour finir au fond d'un dossier.
Je vais vérifier vos pupilles
pour voir s'il n'y a pas de commotion.
- Regardez en l'air.
- Non...
Donnez-moi le papier.
OK, on va vous faire sortir.
J'ai oublié de vous dire...
Si vous avez des maux de tête
les deux prochains jours,
veillez à...
Allez.
Bon sang.
Vous n'êtes pas Franklin Nelson.
Fisk.
C'est incroyable à voir.
Pour un aveugle, vous avez
des réflexes impressionnants, M. Murdock.
Que m'a-t-on injecté ?
Vous vous souvenez
de notre dernière conversation ?
Vous avez dit que pour le prix
d'un timbre, vous pouviez m'empêcher
de retrouver la seule personne
qui donne un sens à ma vie.
Le seule personne que j'aime.
Et j'aurais oublié le passé.
Mais il n'y a pas que moi
que vous avez menacé.
Vous avez menacé Vanessa.
Et je ne le pardonnerai pas.
Écoutez-moi bien.
Allez. Viens ici. Fais-moi sortir de là.
Où tu vas ? Reviens.
Reviens, mec.
À terre !
Attendez. On m'a agressé.
- À terre !
- On m'a agressé. Aidez-moi.
Les mains derrière la tête.
Bon, on le tient.
On s'occupe de lui.
Bravo, mon pote. Prends vite ses clés.
Code 33.
Mesures de confinement.
Allume-le, Vic !
Fisk trahit tout le monde !
Il vous balancera aussi.
Qui es-tu ?
Et pourquoi Fisk veut ta mort ?
Attendez...
C'est quoi ? De l'albanais ?
- Vous êtes Vic ?
- T'es bête d'être venu.
Fisk contrôle
la moitié des gardiens et des détenus.
Oui, mais pas les Albanais.
Pas depuis qu'il vous a balancés au FBI.
En quoi ça te concerne ?
Fisk me déteste autant qu'il vous déteste.
J'ai aidé à le faire coffrer.
Et je vais recommencer.
Non, tu vas mourir ici.
Pourquoi Fisk a-t-il vendu les vôtres ?
Peu importe.
C'est important,
puisque vous voulez le tuer.
Vous l'avez raté ici,
vous avez retenté le coup dehors.
C'est une accusation très grave.
Et fausse.
On n'a jamais tenté de le buter ici.
Fisk a été agressé en salle de muscu.
- Pas par nous.
- Ah oui ? Par qui, alors ?
Écoutez, si je réussis, Fisk revient ici,
parmi vous et vos hommes.
Ensuite, vous en ferez ce que vous voulez.
Fisk s'est agressé lui-même.
Il a payé un condamné à perpète
pour le blesser.
Il a tout organisé ?
Le gars l'a juste assez blessé
pour convaincre les fédéraux.
C'est un condamné à perpète ?
S'il a été payé, il est toujours en vie ?
Mieux que ça. Il est libre.
Libre ? Pourquoi il n'est pas
à l'isolement ?
Fisk a magouillé pour le laisser sortir.
Des gardiens arrivent.
Donnez-moi son nom.
Il est la seule preuve
que Fisk a tout manigancé.
- Et alors ?
- Si je le trouve, je peux...
- Tu tiens à peine debout.
- Vic, je vous en prie.
Vous avez tenté de le buter et avez raté.
Je ne raterai pas.
Pas si vous me faites sortir d'ici.
Ramène le gardien ici.
Cache-toi là.
On a versé du sang
dans l'attaque du convoi...
Le sang de mon petit cousin.
Trouve le détenu qui a blessé Fisk.
Tiens ta parole.
Sinon on te retrouvera.
Son nom ?
Jasper Evans.
Sors-le d'ici.
Attendez un peu.
Il y a deux gardiens.
Maintenant.
- Par ici.
- Non, par là.
Il y a deux gardiens. Croyez-moi.
Il faut passer par cette porte à gauche.
C'est fermé.
Y a une clé dans votre poche gauche.
Vite.
Le voilà !
Allez, vite !
Attrapez-le ! Allez !
De l'autre côté.
Moins vite. Merci.
Détenu ! À genoux !
- Je ne vois rien.
- À gauche.
Maintenant, tournez à droite.
J'ai un civil ! Faites-le sortir.
Vite !
Ouvrez la grille !
Ouvrez !
Démarrez.
Franchement, je ne pensais pas
que ça se passerait ainsi.
Qui mange un burger avec des couverts ?
- Agent spécial Poindexter.
- Chef.
Voici l'agent spécial Wynn
du département de déontologie.
Poindexter.
Allez boire un café.
Bien, monsieur. Dex.
- Ne t'en fais pas.
- Pourquoi ?
Ils veulent un entretien privé avec Fisk.
Et je suis le seul à devoir sortir.
Ce serait déplacé que je te dise
que le département de déontologie
a ouvert une enquête interne
sur l'attaque du convoi.
Ce serait aussi déplacé
que je te dise
qu'il y a une légère incohérence
entre ton rapport officiel
et l'analyse balistique de la fusillade.
Oui, ce serait déplacé
que tu me dises tout ça.
Grâce à toi, ma femme a encore son mari,
et mon fils, son père.
Inspecteur !
Que fais-tu là ?
C'est une réunion syndicale.
Tu sais ce que j'aime
dans notre relation ?
On élimine la politesse.
Ni bonjour, ni comment ça va.
Direct au fait.
Je vais directement te foutre dehors.
Je ne serais pas venu
si ce n'était pas important.
Laisse-moi deviner. Tu veux un service.
Tu vois ?
Avec qui d'autre
communiques-tu aussi bien ?
Wilson Fisk.
Sa situation confortable
est une véritable gifle des fédéraux
à chaque agent de cette salle.
Sans déconner.
Mais quel est le rapport
avec ton irruption ici ?
Je veux dire quelques mots
pour exprimer ma solidarité.
Et ce serait bien
que tu me laisses la parole.
- Juste pour dire...
- La semaine a été longue, Foggy.
Si tu parles, elle le sera encore plus.
Il est temps de partir.
Menotté ou de toi-même.
N'en dis pas davantage.
Comment ça va, Brett ?
SOCIÉTÉ DES PATROUILLEURS
Excusez-moi, chers policiers.
Les gars...
Maître, je vous remercie personnellement
d'avoir fait acquitter mon incendiaire
pour vice de forme.
Il y avait des circonstances atténuantes,
et vous le savez.
Son immeuble n'était pas aux normes.
Vous savez où vous mettre
vos circonstances atténuantes.
Écoutez tous...
Nelson est un type bien.
Il a aidé la ville à coffrer Fisk.
Laissez-le parler.
Une minute.
Messieurs-dames,
je ne veux pas vous décevoir.
Mais je ne suis pas juste venu
parler de Wilson Fisk.
Avec son nom sur toutes les lèvres,
il a plus de publicité
que ne le mérite un tueur de flics.
Son nom mérite d'être enterré
dans la même terre que vos frères tombés.
Je suis venu parler de Blake Tower,
notre honorable procureur.
Un homme chargé de la sécurité
de la ville, tout comme vous.
Et pourtant, il reste impassible
tandis que les fédéraux sortent ce monstre
de prison pour un hôtel de luxe.
- Quelqu'un de plus intelligent que moi...
- C'est pas très dur, si ?
Cet homme a dit : "La seule chose
nécessaire au triomphe du mal
est l'inactivité des justes."
Blake Tower est un juste qui est inactif.
C'est pourquoi je lance ma propre campagne
de procureur en candidat ajouté à la main
pour éliminer Blake Tower
et remettre Wilson Fisk au trou,
conformément au 8e Amendement.
Rien ne me plairait davantage
que de recevoir
le soutien de chacun de vous
et de votre illustre syndicat.
On signe où ?
Salut, chérie.
Quoi de neuf ?
Regarde la petite qui arrive.
Donne-moi ton nom.
- Viens, par là.
- Vous faites quoi ?
Quoi de neuf ? Donnez-moi votre nom.
Allez ! Qu'est-ce qu'on fait, ce soir ?
Tu vas où ? On a toute la nuit !
Elle te passe sous le nez, mec.
C'est pour toi, mec. Pour toi.
Voilà une vraie dame.
Viens voir.
Tu viens dire bonjour ?
On pourrait s'amuser. Tu aimes t'amuser ?
Écartez-vous de mon chemin.
T'as de la répartie.
Allez, joue avec nous.
Jouons à un jeu.
Tu veux jouer à quoi ?
Au jeu de la fille qui a peur ?
Tu aimes faire peur aux filles ?
C'est bon. On s'amuse.
Alors amusons-nous.
Qui commence ? Toi ? Moi ?
On est sympa.
Voilà un avertissement sympa :
ce genre de jeu
peut te faire sauter le caisson.
T'es encore là ?
Des ennuis à la maison ?
Non, je...
En fait, ça ne me regarde pas.
Non... Un conseil ne serait pas de refus.
Je ne sais pas.
Vous avez déjà essuyé des tirs, non ?
Suffisamment.
Vous aviez des enfants ?
Votre fils a du mal avec la fusillade ?
Oui.
Oui, il ne dort pas...
Il regarde les infos.
Ce genre de chose.
Le mieux serait sûrement
de lui parler d'homme à homme, non ?
Dire que c'est un boulot dangereux...
Mon conseil, ne faites pas ça.
J'ai essayé avec ma fille.
Ça l'a tellement fait flipper
qu'elle ne voulait plus que je parte.
Elle se couchait devant la porte en larmes
pour que je prenne ma journée.
Gérez votre fils comme un indic.
Faire de mon gamin une balance ?
Les balances vivent dans un monde
qu'elles ne maîtrisent pas
et dépendent de vous pour leur sécurité.
Ça vous parle ?
Oui, mais mentir à mon fils...
Mon père était routier.
Il conduisait des citernes
de produits chimiques.
Il garait parfois son camion
à la maison avant de partir.
Je faisais des cauchemars
en pensant au danger.
Mais quand il l'a su,
il m'a montré
les symboles de couleur numérotés.
Il m'a dit que les chiffres indiquaient
le niveau de danger.
Il ne transportait que des numéros 4,
les trucs les plus sûrs.
Quand j'ai su ça, je n'ai plus eu peur.
- Le numéro 4 est le plus dangereux.
- Je l'ignorais.
Je ne m'inquiétais plus quand il partait
au volant d'une bombe chaque matin.
Les mensonges qui nous sécurisent
sont ceux qui en valent la peine.
Vous venez ?
Mlle Page ? Que faites-vous là ?
On a rendez-vous demain,
mais je ne peux pas attendre.
- C'est chez moi. Ma famille est là.
- Je sais. Je m'excuse.
Vous avez de la chance
que j'accepte de vous parler.
Si mes patrons le savaient...
Red Lion National Bank.
Comment avez-vous eu mon adresse ?
- C'est Ellison qui vous envoie...
-  Il ne sait pas
que je vous ai contactée.
Je sais que ça a l'air terrible...
Si c'était le cas, vous ne seriez pas là.
Plus vite vous me parlez,
plus vite je vous laisse.
Fisk blanchit de l'argent
par cette banque.
Des millions de dollars.
- Chérie, qui est là si tard ?
- Un collègue.
La FDIC doit surveiller
une banque impliquée...
Assez.
Non, juste...
Il me faut une preuve.
Donnez-moi un contact à la banque.
J'irai voir Ellison demain matin.
Donnez-moi un nom. Vous ne me verrez plus.
Que se passe-t-il ?
Il n'y a qu'un nom valable,
et bonne chance pour obtenir
quelque chose de lui.
Qui ?
Felix Manning.
Merci.
Sortez de chez moi.
Désolée.
Je te croyais en congé.
- Tout le monde est parti ?
- Oui.
Bon. C'est bien.
Va prendre un café en bas, si tu veux.
Je te l'offre. Oui.
Bonne idée.
Je...
Oui.
Vous rappelez-vous ces hommes ?
Ils étaient avec les Albanais
qui ont attaqué le convoi.
- Les avez-vous vus mourir ?
- Oui.
Et avez-vous vu qui a tiré ?
Il ne restait qu'un agent du FBI debout.
L'agent spécial Poindexter.
Quand il les a tués,
pouvez-vous décrire ce que vous avez vu ?
Ils étaient armés.
L'agent spécial Poindexter
leur a donné une chance de se rendre.
Puis ils se sont mis à lui tirer dessus.
Il les a tués pour se défendre.
Nous vous remercions, M. Fisk.
- Vous jouez à quoi ?
- Jouer ?
Je n'ai pas besoin
de fleur de votre part, détenu.
Des fleurs, non.
Mais de la sympathie...
Les journaux, les manifestations...
Les railleries.
Je peux supporter cette humiliation,
mais vous ?
Vous êtes un agent fédéral dévoué.
Vous ne savez rien de moi.
Le Bulletin non plus.
LE FBI RATE LE TRANSFERT DE FISK
La presse parle de l'attentat contre moi
comme d'un fiasco du FBI.
Et on enquête sur vous,
qui avez fait votre travail.
On remet en question
votre caractère exceptionnel.
Vous m'avez sauvé la vie !
Et celle d'honorables agents fédéraux.
En parle-t-on ?
Non.
Au lieu de ça, on calomnie...
Et on rabaisse votre acte de bravoure.
Le monde est en train de changer.
Les vrais héros
sont ridiculisés et ignorés.
Pour ces raisons, vous avez ma sympathie.
Où est-ce qu'on est ?
Où...
Attendez. Arrêtez la voiture.
Aucun problème. On va vous ramener.
Qui êtes-vous ?