2층에 뭐가 잘못됐어
진짜 뭐가 잘못된 거야
야, 인마!
말 한마디 전해지는 데
일주일 걸려
왜 이 난리 법석이야?
반대편에서 일어나는 일에!
"지난 이야기"
듣고 있을까 봐요?
네가 뭘 안다 그래?
이건 알죠
저들은 신경 안 써요
하루 두 번
바닥에 불 켜는 거랑
인원수 맞추는 거나 신경 쓰지
대출을 받으란 거네요
생각해 둔 사람이 있군요
많지도 않잖아요
그런데도 꺼려하는 사람이군요
대보 스컬던
그자는 은행가가 아니라
깡패잖아요
호흡 소리가 약하시네요
어제 의사가 왔었다
정말 어디 있는지 몰라?
신참이 들어온다!
전부 동작 그만!
좋은 생각이 떠올랐어
앤토 크리거
- 그 사람을 만나게
- 앤토 크리거?
스펠하우스에서
발전소를 염탐 중이야
반란군 조종사를 체포했고
앤토 크리거의 부하야
크리거는 아직 모를 거야
고장을 내면 어떨까요?
조종사가 시체로 발견되면요?
그렇게 해
신중히 처리해야 해
흔적을 남겨선 안 돼
- 못 구해?
- 방도가 없어
뇌졸중이 심각해
2층에서 무슨 일 있었어?
4층에서 풀려난 친구가
다음 날 2층으로 보내졌어
그 말이 새어나가서
다 죽인 거지
아무도 못 나가는 거야
그렇죠?
지금도
앞으로도 못 나가
"스타워즈"
안도르
내일 나가야 해요
- 내일?
- 그래요
어디로?
어디로든
내일 꼭 나가야 해요
- 내일
- 못 기다려요
더 좋은 기회는 없어요
- 정신 나간 소리
- 들어봐요
간수가 부족해요
놈들도 그걸 알고요
그래서 두려워하고 있죠
뭘 두려워해?
비밀을 유지하려고
백 명을 죽였어요
- 그게 뭔지 알아요?
- 그게 권력이야
권력?
권력은 두려움을 모르죠
살아나갈 수 없다는 걸
5천 명이 알게 생겼어요
놈들이 걱정 안 할 것 같아요?
우리가 여기서 만드는 건
저놈들한테 꼭 필요한 거예요
놈들은 더 이상
놀라고 싶지 않을 거라고요
내일이 지나면 간수가
충원되겠죠, 알잖아요
절차대로 해
미룰수록 저들은 더 강해져요
- 무작정 일 벌이지 마
- 계획이 있어요
너랑 버녹, 멜시 셋이?
계속 멍청하게 굴 거예요?
빨리 와!
신참이 내려올 때
작전을 개시할 거예요
내일 울라프 대타가 들어와요
두 번 다시 없는 기회예요
고분고분 시키는 일만 하다 죽느니
싸워보기라도 하고 죽겠어요
더 좋은 기회는 없어요
내일 꼭 해야 해요
절차대로!
홈 블루, 방으로 돌아가라
키프, 울라프는 어딨어?
죽었어
죽은 거야?
어떻게 된 거야?
죽은 거야
보면 몰라?
- 누군데?
- 울라프, 영감 말이야
신입, 내일이야
무슨 일이야?
말해요
통로에서 쓰러졌잖아
- 말해요!
- 무슨 말?
무슨 일인데?
의사가 왔었어
손도 못 썼지?
키노?
즉시 시설 규정을
따르지 않으면
경고 없이
바닥의 활성화를 시작한다
키프! 올라와!
무슨 일이야?
그 의사가 2층 일을
얘기해 줬어
진짜야?
다 날려버렸다는 거?
더 끔찍한 건
- 날린 이유야
- 안 들려!
저놈들이 실수를 했대
출소한 사람을
다시 입소시켰다가
- 비밀 지키려고 두 조나 죽였지
- 직접 들은 거야?
그 의사는 어떻게 안대?
못 믿겠어
일개 의사한테 알려줄 리...
아무도 살아서 못 나가!
사실이야
소문이 사실이라고
사실이었대
우릴 내보내지 않아
절대로
우린 여기서 안 죽으면
다음 장소에서 죽어
그러니까 방으로 돌아가서
어떻게 할지 생각해 보자고
크리거 부하들이
미끼를 물었군
착륙장을 요청하고 있어
- 놈들이 봤나?
- 견인해 갑니다
'조종사 사망, 우주선 표류'
'출항지 알 수 없음'
'카프린 구조대 보고에 따르면
반응이 없는 GPE 7000 기종'
'유압 장치 고장으로
조작자가 동사한 것으로 보임'
통했습니다
이제 느긋이 기다리자고
- 제안 있습니다
- 말해
기다리면 안 됩니다
- 계속해
- 평소대로 해야 합니다
미확인 우주선, 죽은 조종사?
들여다보고 싶지 않으십니까?
크리거가 지켜본다 가정하죠
의심을 안 받으려면
관심을 보여줘야 합니다
바로 그래야지
잘 들어!
손꼽아 기다리던
출소일 같은 건 없어
상황이 완전히 변했다
나갈 길은 오직 하나뿐이야
하고 싶은 대로 해
하지만 난
죽은 목숨이라 생각하고
새로 시작할 거야
야간조에게 경고하는 건
의미 없어
그 친구들도 곧
어떤 식으로든 듣게 될 테니까
제대로 한번 해보자고
새로운 규정을 알린다
추후 공지가 있을 때까지
절차대로 침묵하며 다리 이동한다
지시를 하나라도 어기는 조는
집단 처벌을 받는다
절차대로 실시
절차대로 실시!
돌려
- 준비됐어?
- 그래
멀모이 선생님
어떡할지 몰라서요
먹어야 하는 약인 걸 알면서
안 먹고 감추더라고요
뭘 하려던 거냐고 물었더니
약이 식사를 방해한다면서
선생님께 맡기느니
식사라도 제대로 하겠대요
어디 있어요?
- 저기요
- 네, 고마워요
30년 전에
여길 온 적 있어요
막 샨드릴라를 떠난 때였는데
상사가 여길
구경시켜 주더군요
많이 변했습니까?
모르겠네요
제대로 보질 않아서
정기적으로 올 거라고
생각해서 그랬나?
여긴 정부 재산이라
장식에 대한 규칙이 엄격하죠
바뀐 게 별로 없을 겁니다
좀 오래되긴 했네요
전 새것이 좋아요
멋 없고 뻔하긴 하지만
돈이 많으면 좋은 점 하나가
세간의 평판에서 자유롭단 점이죠
그래 보이시네요
듣던 대로
거침이 없으시군요
의원님은 할 일이 많으셔서
간단명료한 걸 선호하시죠
저도 명료한 게 좋습니다
하지만 이면엔 뭐가 있을지도
늘 생각하죠
그 호기심 때문에
큰 덕을 봐왔잖아요
의원님의 남편분도
여러 번 뵀습니다
그렇겠죠
확실히 오늘 얘기할 주제는
아닌 것 같군요
아니죠
샨드릴라의 결혼 전통을
이해 못 하는 문화권이 많더군요
때론 샨드릴라인들조차요
자유는 오히려
울타리 안에 있는데요
오랜 방식은 가치가 있죠
좋아요
우린 서로를 이해하는군요
자금 상황이 훨씬 더
유동적이었으면 한다는 거죠?
이미 논의했잖소, 대보
직접 듣고 싶어서요
네
우리 재단에서는 대체 자금
조달 방안을 모색 중이죠
테이에게 이미
들으셨을 테지만
우리 지주회사는
다양한 거래 형태로
자산을 처리할 수 있는
규모에 도달했고
그걸 밖에서 들여다보는 건
절대로 불가능합니다
네, 들었습니다
제가 늘 안타까워하는 건
의원님처럼
완벽한 평판을 가진 분들은
때때로 기회를 이용하면
자신의 도덕성이
더럽혀진다 느낀다는 거죠
그 돈은 의원님 겁니다
가족의 부는 자랑스러운 거죠
사생활을 침해받지 않고
마음껏 처리할 수 있어야 해요
제국이 의회와 협의도 없이
제정한 새 법안은
까다롭지만
피해 갈 수 있습니다
게임은 그들이 만들었지만
선수는 우리니까요
이건 자선기금의 설립에
쓰일 돈이에요
그렇게 들었습니다
- 조건은 뭐죠?
- 수수료요?
이전하는 금액의 일부를
떼어줄 생각입니다
수수료는 됐어요
지금 저한테 돈은
큰 의미가 없습니다
자선기금 아닙니까?
- 조건을 말하세요
- 안 받겠습니다
기분 나빠 하지 말아요
괜한 신세는 지고 싶지 않습니다
수고비를 지불하는 게
훨씬 더 편해요
거래를 하다 보면
약간의 불편감이 따르는 법이죠
말하세요
초청을 받았으면 합니다
이곳에 한 번 이상
오고 싶습니다
그 정도는 충분히
조정할 수 있어요
열네 살짜리 아들이 있는데
그 애도 데려오고 싶네요
진심인가요?
- 약혼을 바라는 게 아닙니다
- 그러면 뭘 원하죠?
소개요
따님은 열셋이니까
곧 결혼 적령기죠
두 젊은이는
매력적이고 특권을 가진
샨드릴라의 시민이고요
왜 내가 그런 전통을
따를 거라 생각합니까?
때론 처한 상황에 맞춰서
결정할 때도 있는 법이죠
우리 두 사람 다 운명을
거스르며 살진 않았고요
그게 유일한 제안인가요?
그렇습니다
테이가 배웅해 드릴 겁니다
알겠습니다
- 잘 생각해 보세요
- 생각할 것도 없어요
진실되지 않은 말씀은
처음이군요
반가웠습니다
분수에 표시가 있어요
다른 걸 수 있지
나도 그렇게 생각하고
계단으로 갔죠
난간이 사라졌어요
최근에요, 깨끗하게
직접 만나고 싶다는 거예요
일과를 다 망쳤군
찝찝해요
시기가 안 좋아요
뭐든 싫어하잖아
제가 대신 가면 어때요?
안전한 곳으로 가세요
제가 처리할게요
그럴 일은 없으니까
시간 낭비하지 마
1년이야
그 친구도
기다릴 만큼 기다렸지
함정이라면요?
함정이라면
우린 진작 끝났어
손 치워
정말로 할 거야?
- 너도?
- 어떻게든 나갈 거예요
난 죽었다, 죽었다
- 야, 야
- 죽었다 생각할래
죽더라도 싸우다가 죽어
나갈 길은 하나야
뭐 해?
계속 움직여!
어서!
서둘러!
지금 예정보다
두 묶음 뒤처져 있어
절대 이런 식으로
근무를 마칠 순 없다
거기 정지
절차대로 실시, 머리에 손
정면 주시, 똑바로 서
계속 작업해!
제발
서둘러!
앞으로 나와, 정지
제압 봉이다
내가 이걸 쓰지 않게 해
알았어?
3층 확인해야 해
- 지금 해
- 늦어졌어
- 물러서
- 가도 돼
정면 보라고!
어디 갔어?
- 감시하는 거 아니야?
- 진정해
- 어떻게?
- 넌 죽은 거 아니었어?
신참 5-2-D에서 대기
출입문 잠금 해제 요청
거기 상황은 어때?
알았다
조금 기다려
이상 없어
좋아, 가
절차대로 실시
신참이 들어온다
모두 동작 그만
신참이 들어온다!
전부 제자리에!
승강기 가동
- 뭐라고 했냐?
- 아무 말 안 했어
나한테 할 말 있으면
지금 해
시작했으면...
야, 너희들!
절차를 따라!
절차를 따르라고!
무슨 일이야?
왜 그래?
지금이다!
거기 무슨 일이야?
가! 가!
- 표적 제거해
- 뭐 하는 거야?
- 어서! 도와줘!
- 가자!
공격!
바닥에 전기 충격!
작업대로 올라가!
말 좀 해봐!
그래, 너 괜찮아?
- 너 괜찮아?
- 난 괜찮아
공격!
5-2-D에 상황 발생!
반복한다, 5-2-D에...
안 돼! 졸!
이봐!
제압했어요
가자! 올라가!
올라왔어!
그렇지
내 손 잡아
됐어, 계속해
됐어
- 저거 봤어?
- 그래, 잠깐
뭐야?
어디서 떨어지는 거야?
전달해!
가!
- 키노, 빨리요
- 이 층을 지켜야 해!
- 다른 사람한테 맡겨요
- 가! 가!
콘솔을 부숴서
문이 닫히지 않게 해!
- 거기 무슨 일이야?
- 모르겠습니다
어디 누수가 되고 있다는데
계기판마다
경고 표시가 뜹니다
그럼 가서 확인해
당장!
5-2-D 확인해 봐
가자, 좋아
빨리, 빨리
- 젬복!
- 타가, 빨리 와!
서둘러!
- 받아
- 정렬, 빨리
빨리, 빨리!
나갈 길은 하나야!
밖으로 나가자!
뭐?
가자
우린 나간다
같이 가자!
올라와!
뭐든 이용해!
가자
시설 전체에 긴급히 공지한다
전면적인 절차가
40초 후에 가동될 것이다
절차에 따르지 않는 작업장은
전기 충격이 활성화된다
카운트 시작해
카운트 개시
누수 지점 찾는 데
얼마나 걸려?
- 폭동부터 잡혀야 합니다
- 5층 격리해
격리했습니다
5층 5반, 3반, 6반
전기 흘려
층 전체를 태워버려
2반을 중심지로 해
늦었어
- 거긴 아무도 없거든
- 너흰 여기 오면 안 돼
- 그거 꺼
- 뭐라고?
끄라고!
그리 단순한 게 아니야
내가 끄지
물러서
당장!
- 전기 내려, 전부 다
- 해 줘
아니
그것만 끄면 안 되지
전원을 내리라고
수력 발전이야
한번 끄면 복구해서
운영하는 데 몇 달이...
나는 못 해
권한은 저쪽한테 있어
보조 전력이 들어온 거야
거기서 나와
저쪽으로
옆에 서
빨리!
절차대로 실시
당장!
이제 해요
키노
어떻게 할지 말해요
당신이 해야 해요
어서요, 키노
매일 하는 거잖아요
어떻게 할지 말해요
내 이름은 키노 로이다
5층 주간 작업조의
관리 책임자다
난 지금 8층의 지휘 본부에서
말하고 있다
현재 우리가 시설을 장악했다
그렇게밖에 못 해요?
얼마나 버틸 수 있을지
어디까지 갈지
우리 중 몇이나 살아남을지
이제 모두 우리에게 달렸다
우리가 이 시설의 전류를
전부 끊어버렸다
이제 전기는 흐르지 않아
너희가 어디에 있든
당장 일어나, 일을 멈춰
감방을 나와서
달려들고, 기어 올라와
간수들은 수가 부족해
자기들도 알아
조금이라도 꾸물거렸다간
너무 늦을 거야
지금 같은 기회는
두 번 다시 오지 않아
고분고분 시키는 일만
하다 죽느니
싸워보기라도 하고 죽겠어
우린 알아, 이놈들이
2층에서 백 명을 죽였어
우리 형량을 조작해서
죽을 때까지 부려 먹을 거야
밖에서는 아무도
이 사실을 모르고 있어
우리는 알아
저들은 풀려난다고 말하지만
사실은 또 다른 감옥으로 보내지고
거기서 죽을 거다
하지만 그렇게는 안 돼!
나가는 길은 하나뿐이다
바로 지금
이 건물은 우리 거야
모두 뛰쳐나가
기어오르고, 죽여!
우린 서로를 도와야 해
어찌할 바를 모르는
재소자를 보면
함께 데려가
계속 움직여
여기를 완전히
벗어날 때까지
여기 갇힌 이들은
5천 명이다
일하던 것의 절반만큼만
열심히 싸운다면
즉시 집에 돌아갈 것이다
나갈 길은 하나!
- 나갈 길은 하나!
가자!
여기서 나가자!
조용
나갈 길은 하나!
당장 어찌 되든 간에
우린 성공했어!
왜 그래요?
수영 못 해
- 네?
- 뭐라는 거야?
수영 못 한다고!
이게 함정이면
버튼 215를 누르게
보안은 걱정하지 마
미리 손을 써뒀어
우선 축하부터 드려야지
- 무슨 축하요?
- 자네 딸
건강하고 예쁘더군
무척 기쁘겠어
협박하는 겁니까?
1년 만이니
할 얘기가 좀 많아야지
아빠가 됐는데
- 얘기를 안 할 수 있나
- 불공평해
당신은 다 알고
날 감시하잖아
내 기분이 어떤지 알아요?
난 늘 자네 생각을 해
오늘은 어쩐 일인가, 로니?
새로 떠오르는 감독관이 있어요
데드라 미로
주축이라는 용의자에
집중하고 있어요
그 사람이 반군을 모은다 판단하고
도난당한 해군 장비에 대한
조사를 시작하더니
이젠 알다니와의 연관성을
살피고 있어요
데드라 미로
몇 달 전 페릭스에서
사건이 있었는데
데드라는 주축과 관련짓고
거길 쥐잡듯 조사했죠
도둑과 중개인을
찾고 있어요
주축이라
관심받고 있어요
파타가즈가 좋아하죠
좋은 일이야
계속 부추겨
왜 좋은 일이죠?
시간 낭비하는 거니까
알다니랑 무관합니까?
거의 그렇지
초대를 거절했거든
그들은 운이 좋았지만
우린 운을 안 믿어
그것 때문에
오진 않았을 텐데
데드라가 앤토 크리거에게 가던
조종사를 잡았어요
정보를 빼내고
사고사로 위장했죠
스펠하우스의 발전소
기습 계획을 알아요
크리거가 습격했을 땐
이미 늦을 겁니다
습격을 안 하면
정보가 샌 걸 알겠지
학살당할 겁니다
겨우 50명이야
- 자네가 더 가치 있어
- 경고 안 해줘요?
뭐 하러?
모든 걸 다 망치게?
정보 유출이 없다고
보안국이 믿게 하는데
크리거의 희생보다
좋은 게 어디 있어?
자네의 안전이
무엇보다 우선이야
오늘 온 진짜 이유를
말하게, 로니
더는 못 하겠어요
전 아빠가 됐거든요
어떤 기분인지 전엔 몰랐죠
맹세했잖아
데드라 미로도 알려줬고
스펠하우스도 알려줬잖아요
페릭스에 대해서도요
맹세를 지켰어요
난 거기서 그 일을
6년을 했습니다
승진까지 했죠
나 혼자서
어쩌자는 거야?
달콤한 정보 한 바구니를
작별 선물로 주시겠다?
보안국에는
뭐라 핑계 댈 거지?
건강 문제요
처가가 무역 사업을 해요
말은 그렇게 하지만
불가능한 거 알잖아
보내줄 수 없어, 로니
자네 없이는 안 돼
자넬 오래 준비시켰어
맞아, 혼자 다 했지
하지만 자네 경력은
우리가 제공한 정보 덕이 크잖아
비싼 대가를 치른 정보야
딸을 사랑하지?
크리거의 부하들은
자네를 살리기 위해 죽을 거야
자넨 코 꿰였어
이런 말 유쾌하진 않지만
자넨 아무 데도 못 가
내 희생 따위
당신에겐 의미 없잖아요
안 그래요?
늘 자네를 생각한다고
말했을 텐데
반군을 위한
자네의 희생은 대단해
이중생활?
매일 해야 하는 연기?
그로 인한 스트레스?
우린 영웅이 필요해, 로니
그게 바로 자네야
그럼 당신은 뭘 희생하죠?
평온
친절, 유대
사랑
난 마음의 평화에 필요한
모든 걸 버렸어
햇볕도 들지 않는 공간에서
유령과 내 꿈을 나누기로 했지
나는 15년 전에 쓴
결론이 하나뿐인 방정식을 풀다가
매일 잠에서 깨
난 이 일을 할 수밖에 없어
분노, 자존심
굽히기 싫은 마음
싸우겠다는 열망
그런 것들 때문에
출구가 없는 길로 들어섰지
어떤 희생을 치르든 불의에 맞서는
구세주가 되길 갈망했어
밑을 보면
더 이상 내가 디딜 땅은 없지
내가 어떤 희생을 했냐고?
나는 적들을 이기려고
그 적들의 수법을 쓰고 있어
타인의 미래를 위해
내 인간성을 불태워
생전엔 절대 못 볼 빛을 위해
내 삶을 태운다고
이 싸움을 시작한 나에겐
화려한 조명이나 관객의 갈채
감사 인사 따위는
존재하지 않아
그래서 내가 뭘 희생했냐고?
전부 다!
자넨 떠날 수 없어, 로니
나는 영웅이 최대한 많이 필요해
자막: 김가람