Padre Lantom. Igreja Clinton.
...sua ideia foi trazê-lo pra cá?
É um dos nossos. Que escolha eu tinha?
O Metro-General? Ligue pra emergência.
Ele é um justiceiro.
Se for pro hospital, vão prendê-lo.
Aqui é a irmã Maggie Grace
do orfanato...
É Matthew. O filho do Jack Murdock.
Sinto muito. Foi um engano.
Pegue o alicate.
Temos de tirá-lo do traje.
Vá à cozinha
e traga todo o gelo que tivermos.
-Posso ajudar?
-Já fez o bastante.
Aonde você foi, Elektra?
Eu vou morrer aqui.
Isso que é viver.
Chame a Maggie. Diga que está acordado.
Elektra...
-Como se sente?
-Não tente se levantar.
Onde?
St. Agnes. O orfanato.
-Há quanto tempo?
-Deite-se. Várias semanas.
-Onde ela está?
-Quem?
Elektra. Eu...
Eu não sei quem é. Fique na cama.
-Vai se machucar.
-Meu ouvido direito... Não consigo...
Pare já com isso!
Que droga, Matthew!
Eu não consigo ver. Não consigo ver.
Não consigo ver!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Matthew?
Padre.
Não sabia que estava aí.
Deve ser estranho estar de volta aqui.
O lugar onde cresceu.
Ainda não lhe agradeci, padre.
Achei que podíamos contar
com a discrição das freiras.
As freiras sabem quem é,
mas a irmã Maggie as fez jurar segredo.
Depois de ter me xingado.
Se quiser comungar...
podemos...
Ou podemos só conversar.
Elektra...
estava comigo quando o prédio desabou.
Matthew, Elektra morreu há meses.
-Fizemos o enterro dela.
-Eu lembro.
Sei que parece loucura.
Estou dizendo, ela estava lá.
Eu estava...
segurando-a quando...
Em todo caso, o prédio estava cercado
quando desabou.
Mais ninguém foi visto saindo.
Sinto muito, Matthew.
Que tal eu ouvir sua confissão
e seguirmos com a eucaristia?
Hoje não, padre.
Pensamentos místicos
não são comigo, Matthew.
Devo ser o chato mais racional da diocese,
mas até eu tenho de admitir
que é um milagre que esteja vivo.
Nossas conversas costumam tomar este rumo.
Eu o procuro com dúvidas.
Você me diz o que entende sobre Deus.
-Ossos do ofício.
-Vamos dar um tempo, que tal?
Claro.
Estarei por perto.
Quando estiver pronto pra conversar...
conversaremos.
Ele está morto?
Quem é você?
O mesmo que você.
Eu cresci aqui.
Caramba! O que aconteceu com você?
A vida.
Este quarto está fora dos limites.
E se estão bons pra levantar,
podem ir pra aula.
Desculpe, irmã.
Olá de novo.
Eles têm medo de você, né?
Você também tinha nessa idade.
Preciso trocar sua gaze.
De preferência,
sem você se mexendo feito um idiota.
Acho que não devia ficar surpresa.
Você sempre teve raiva.
Claro, na época, era só um garoto
que tinha perdido a visão.
E agora é o Demônio de Hell's Kitchen.
Ouviu falar de mim.
Vivo em um orfanato, não em uma caverna.
Nunca imaginei que seria um dos nossos
correndo por aí fantasiado.
As coisas que soube que pode fazer...
Você é cego, certo?
Estava fingindo o tempo todo?
Parabéns.
Finalmente me pegou.
Não é uma pergunta justa?
Sim, o acidente me cegou.
Mas também aguçou meus outros sentidos.
Não se preocupe, irmã.
Isso agora está no passado.
Estou surdo do ouvido direito,
e nem consigo andar até o banheiro.
É, está muito ferido.
Sua coluna, o quadril.
Os dias de acrobacia podem ter acabado...
mas vai se recuperar.
Agora que está fora de perigo...
Quer que eu vá embora.
Não é uma casa de repouso.
-Entendo.
-Sinto muito.
Vou dar um jeito.
Deve ter alguém
que eu possa chamar pra você.
Não.
Não há ninguém.
É. Não, terminei aquela matéria.
Sim! Não, olhe...
Isso. Não. Ainda precisa de uma citação.
Vou escrever algumas linhas.
Nos vemos em breve.
Sim, está bem.
Mando até o fim do dia.
Beleza. Sim. Tchau.
Merda.
Por que estou aqui, Matt?
Preciso que veja uma coisa.
Sou o Demolidor.
Como foi a caminhada?
Eu precisava de espaço.
-Não, claro. Eu entendo.
-É muita...
-Por favor, entre.
-Obrigada.
Você pode me ver?
Não. Não "vejo" exatamente.
É diferente. É...
Acho que é melhor.
"Diferente" como? "Melhor" como?
Posso sentir coisas sobre você.
Certo. Como o quê?
Nossa, é difícil de explicar.
Tente.
Sei que parou no caminho.
No nosso restaurante indiano preferido.
Provavelmente para recordar,
porque não comeu,
mas pediu uma bebida.
Posso sentir o cheiro do curry
nas suas roupas
e o sabor de Jameson dos seus lábios.
Sei que lhe dizer isso
a deixa constrangida...
porque posso ouvir seus batimentos.
É humilhante.
Karen, eu devia ter contado.
Tem todo direito de ficar brava...
É. Eu devia estar.
Devia estar furiosa com você.
Mas vi você lutar por mim.
Na verdade, duas vezes.
Sonhei sobre isso.
Fiquei repassando na cabeça
várias vezes e ainda...
Posso ficar furiosa
com quem salvou a minha vida?
Porque ele é seu amigo.
Você gosta dele e ele traiu sua confiança.
Pare de concordar comigo.
Está deixando pior.
Quer uma bebida? E ele sabe que acenei a cabeça.
Então, a bengala é encenação?
Sim.
Desculpe. Por quê?
Por que não confiou em mim?
Achou que eu ia julgá-lo?
-Achou...
-Não.
Não julguei o Frank,
por que o julgaria?
Talvez devesse julgar o Frank.
Castle é um assassino. Eu não sou.
Nem sempre sabe o que motiva as pessoas.
Sim, mas sei quando mentem pra mim.
Pelos batimentos cardíacos.
Eis o que eu sei. Nunca mais
vou mentir pra você de novo.
Eu prometo. Está bem?
Me pergunte qualquer coisa.
Onde você guarda?
No armário. No baú.
Caramba.
O que... acontece agora?
Acabou. É isso.
Vou deixar o Demolidor pra trás.
Sério? Consegue fazer isso?
Sim.
Sabe... você e Foggy quase me convenceram
que era álcool.
Faz sentido.
Abandonar compromissos sociais
e profissionais.
Parece coisa de viciado.
Bem, não é assim.
Me ajude a entender, porque não sou você.
Não sei se está mentindo.
Não preciso mais
que ele seja parte de mim.
E não quero que seja.
Quero acreditar em você.
Não sei se o Demolidor é o problema.
Ai.
Merda.
Karen?
Ei, Karen, você está aqui?
-Oi! Você está bem?
-Oi. Sim.
-Sim. Estou bem. Valeu por vir.
-O zelador deixou você entrar?
Achei que ia empacotar as coisas.
É.
Lembra que eu ia falar com o senhorio
do Matt pra alugar o lugar?
Surpresa.
Então quando pediu pra ajudá-la
a carregar caixas...
Sim, eu menti.
Bem, tecnicamente foi mais um ardil.
Entendi. Você foi ardilosa.
O jornalismo mudou você, Karen.
Por que estou aqui?
Certo. É. Então...
Espere! Você está morando aqui?
Não. Meu Deus, não. Só estou pagando
algumas contas até o Matt voltar, mas...
Matt será despejado.
Me ajude a convencer
o senhorio a me dar mais prazo.
-Karen...
-Pagar dois aluguéis...
Atrasei este mês. É só.
Por mais que me doa dizer isso,
você é uma repórter.
Encare os fatos. Um prédio caiu no Matt.
Bem grandão.
E ninguém soube dele desde então.
Matt morreu.
É a primeira vez que disse em voz alta.
Também não quero aceitar.
Especialmente porque fui eu quem...
-você sabe...
-Não.
-...trouxe o traje do Demônio.
-Não...
Não faça isso.
Foi escolha dele.
Ele teria vestido o traje
quer você trouxesse ou não.
Eu sei.
Mas não me impede de querer
ter levado um moletom pra ele.
Tem razão. Tudo que diz faz sentido.
É só...
Sei que é irracional...
mas é o que eu sinto.
Ele não está morto.
Eu cuidarei disso
e de mais um mês de aluguel.
Não.
Vamos dividir. Meio a meio.
Beleza, mas daí chega, certo?
Vamos lá.
Fica longe das crianças, então pode ficar
o tempo que quiser.
Mas é meio mofado.
Não estou sentindo cheiro de nada.
A música...
A capela fica em cima.
Sim, mas isso não é árabe?
Estourou um cano na mesquita na rua 39,
então estamos dividindo o espaço
por algumas semanas.
Hell's Kitchen cuida dos seus.
Isso vai ter de servir.
É também a lavanderia,
então será barulhento de vez em quando.
Sempre posso virar o ouvido surdo pra lá.
Viu? Há um lado bom em tudo.
-Precisarei de ajuda pra pô-lo na cama.
-Sim.
Não, quero ficar acordado um pouco. Então posso assumir daqui, Paul.
Matthew, se quiser conversar...
Não. Obrigado.
Então...
A cama fica bem na sua frente.
A irmã Anne instalou uma campainha.
Se pressionar o botão,
ouviremos lá em cima e viremos correndo.
Porque não temos nada melhor pra fazer.
Muito cristão da sua parte.
Bravo, sarcástico e teimoso.
Talvez não tenha nenhum amigo.
Alguém me disse
que guerreiros devem ficar sozinhos.
Que gostar de pessoas os torna fracos.
Parece que ele precisava transar.
Isso explica muita coisa.
Ele tinha razão, claro.
Se me apego às pessoas, pago um preço.
Não vou mais cometer esse erro.
O que é isso?
Tirei do depósito.
Você deve ter sido o último a lê-los.
Minha Bíblia.
Beleza. Entendi a mensagem.
Sinto que as coisas se complicaram
entre você e o cara lá de cima.
Não. Nem um pouco.
Se mudou algo, eu diria que finalmente sei
em que pé estamos.
"Havia um homem na terra de Uz..."
Livro de Jó.
O livro de Jó.
A história do servo perfeito, Jó.
Ele rezava todos os dias ao amanhecer,
com os joelhos no chão e o rosto na terra.
Abateu dez cabras,
uma pra cada um de seus filhos
e queimou-as no altar para Deus.
De todos os soldados de Deus,
Jó era o mais leal.
Conheço a história.
Sabe o que acontece depois.
Deus matou
todos os seus dez filhos a sangue-frio.
Devastou a terra de Jó.
Flagelou seu corpo até que sua pele
estivesse coberta de feridas.
Deus lançou miséria e sofrimento
sobre a vida de seu servo mais perfeito
e, mesmo assim, Jó não praguejou.
Sabe o que eu percebi?
Jó era um covarde.
E eu era assim, irmã.
Sofri de bom grado. Eu dei meu...
suor, sangue e pele sem reclamar.
Porque eu acreditava ser
um soldado de Deus.
Não mais.
Sou o que faço na escuridão agora.
Sangro apenas por mim.
Você não estava ouvindo.
Ouvi cada palavra rancorosa.
Você pode odiar Deus no momento,
mas o sentimento não é mútuo.
Eu não o odeio.
Apenas vi sua verdadeira face.
E, pra constar, eu tinha amigos.
Tinha uma vida.
Eu me importo com as pessoas
e escolhi deixar que acreditem que morri,
porque estou morto.
Não sou Jó.
Sei qual é a minha verdade agora.
Que verdade?
Que diante deste Deus...
prefiro morrer como o Demônio
do que viver como Matt Murdock.
Silêncio!
Temos boas notícias, Sr. Fisk.
Sua apelação está correndo como combinado.
Notícias.
Isso implica que há nova informação.
Vamos começar por aí.
Vamos lembrá-lo
de que somos apenas os mensageiros.
Estamos fazendo todo o possível
para ajudá-la.
Mas houve contratempos
quanto ao retorno da Srta. Marianna.
Será mais complicado do que antecipamos.
Como assim?
O governo federal decidiu acusá-la
como cúmplice.
Se a localizarem no exterior
ou se ela puser os pés em solo americano
será indiciada e presa.
Entendo.
Saiam.
O que você está fazendo?
Caindo.
Eu lhe trouxe algo.
É comida? Não sinto o cheiro de nada.
Uma bebida forte.
Vai ajudar a desentupir o nariz.
Obrigado.
E precisa continuar tomando isso.
É forte, mas não sinto o gosto de nada
além de sangue e cinzas.
Saúde.
Pílulas e álcool,
o melhor da medicina moderna.
Cuidado, espertinho.
Se quer medicina moderna,
pode ir.
-Não importa.
-Esse é o espírito da coisa.
Como está o zumbido?
Não está melhorando.
Dê um tempo.
Depois da surra que levou,
tudo está inchado.
Talvez sua audição volte
quando desinchar.
Ou talvez volte
quando tirar a cabeça do próprio rabo.
Quantos destes você tomou?
O que você disse...
sobre preferir morrer como o Demônio
do que viver como Matt...
Quero que saiba que acho que é um herói.
Escondido aqui, sentindo pena de si mesmo.
Lá nos fundos,
tem um orfanato cheio de crianças
que perderam tudo e todos.
Algumas delas têm deficiências
bem piores do que já teve.
Elas continuam tentando aproveitar a vida,
os covardes.
Está bem. Tudo bem.
E aqui está você,
com todos os dons que Deus lhe deu.
Bonito, esperto, formado em advocacia
e com pessoas que gostam de você.
E está corajosamente desistindo.
Obrigado.
Pela lição de moral, irmã.
E sua adorável visão simplista
de Deus e do mundo.
Agradeço tudo que fez por mim,
mas não pense que sabe algo
sobre mim ou sobre a minha vida.
Sou freira há 30 anos.
Conheço autopiedade quando a ouço.
Está bem.
Seu pai era famoso por aqui.
Eu o vi lutar.
Eu o vi cair muitas vezes.
Mas ele nunca ficou caído.
O que é isso...
-Sentiu isso?
-O quê?
Três linhas de metrô passam aqui.
Toda hora,
há seis trens diferentes vibrando o chão.
Esse foi o trem E.
Passou agora?
Trouxe comida.
Sim. Trouxe...
Ravióli de carne do Nonna's. Legal.
Agora está se exibindo.
Ele quer saber se ainda tem os dons.
Não estou à vontade com essa ideia.
Agora não está à vontade?
Cure o corpo e o espírito seguirá.
É o contrário.
Ele precisa disso.
É a única coisa que o fez sair da cama.
Então, por favor, faça isso.
Obrigado por tornar isso possível.
Mãos devem ser usadas
para o trabalho de Deus.
-É? Por isso que Ele me fez assim?
-Não. É por isso que ele criou o boxe.
-Luvas?
-Capacete primeiro.
Não, não posso. Vai me atrapalhar.
-Não seja um idiota.
-Irmã, me escute.
Para isso funcionar,
preciso sentir e ouvir tudo.
Lembre-se do combinado. Não abra o bico.
Melhor que Ave-Marias.
Quer que eu bata em um cego?
Está bem.
Parem! Tempo!
-Você está bem?
-Sim, estou.
Credo. Ele bate forte.
É impressionante.
Ver com meus próprios olhos.
Tem algo errado.
Parece que estou debaixo da água.
-Talvez devêssemos parar.
-Não.
Vamos de novo.
Matthew. Matthew!
Devia ver o outro cara.
Na minha opinião...
você foi incrível.
Obrigado. Irmã, eu...
Sua cabeça girou? Então, use-o por mim.
Tem sido muito boa comigo.
Tenho, não é?
E paciente. Muito paciente.
Não conte pra ninguém.
Acharão que fiquei mole.
Não. Acho que não há perigo disso.
Deixe-me olhar pra você.
Eu costumava suturar o meu pai.
Os seus pontos são perfeitos.
Eu pratico bastante por aqui.
Tudo bem?
Sim. Tudo.
Só tenho de voltar lá pra cima.
Suponho que não haja esperança
de que vá à missa comigo?
Talvez da próxima vez.
Vou cobrar.
Ei, me solte!
Ei! O que está fazendo? Pai!
Pai! Ei!
Socorro! Solte-o!
Ah, meu Deus! Pai...
Fique comigo, pai.
Vamos pro hospital.
Vão!
Ei, babaca, isso não era da sua conta.
Vá em frente.
Devíamos matar esse filho da mãe.
Não, cara. Deixe-o.
Esperem!
Deus me perdoe.
Deixe. Vamos dar o fora daqui.
Sério que acabou o peru?
Não passou na mercearia?
Na verdade, passei.
Deu um problema na hora de pagar no caixa.
Eu ia esperar o fim da festa
pra te contar.
Que cartão você usou? O Visa, né?
Sim, claro.
Ei, pai.
Ei! Olha o aniversariante!
Masi Savina quer saber
se vai arruinar o jantar.
Como é?
Ela quer menosprezar
meus talentos culinários?
Venha aqui.
Vou te mostrar
como um chef de cozinha faz.
Veja só.
Viu o que estou fazendo aqui, Sami?
É uma técnica chamada "tapear".
Alto grau de dificuldade.
-Quer fazer as honras?
-Sim.
Tem certeza que usou o Visa?
Eu paguei na semana passada.
Devia ter passado.
Tentei os dois Visas e o Mastercard...
Acho que até tentei
o cartão da biblioteca.
Vai ficar tudo bem.
Já lidamos com isso antes.
Podem me dar um minuto de atenção?
Se ainda não sabem,
apesar de a Nihar gritar
aos quatro ventos,
minha corajosa cunhada
está livre do câncer.
Sabemos que não tem sido fácil pra você,
com todos os obstáculos que enfrentou.
Ter o plano de saúde negado várias vezes.
Essas instituições cretinas
que atropelam a gente.
Enfim...
esta noite, nós comemoramos.
Esta é pra você, Saanvi. Saúde.
Não teríamos conseguido sem você, irmão.
Não, por favor, não.
Falo sério, Ray.
Vocês dois fizeram o trabalho.
Só preenchi alguns cheques.
O que está fazendo aqui fora?
Todos estão comendo.
Vamos acender as velas.
Acho que não quero nada.
Não quer bolo? Ele não quer bolo.
Deve ter algo bem errado com ele.
Não, sério. O que foi?
Não sei por que tivemos
a festa em família hoje.
Eu falei que meus amigos
iam pra casa do Ricky Thomas. Eu podia estar jogando boliche
no porão agora.
Os Thomas têm pista de boliche no porão?
Vou te contar uma coisa.
Chegando o verão,
você é quem vai dar as festas,
porque a piscina sai neste ano.
-Sério?
-Pode apostar.
Vou jogar você do trampolim lá por junho.
Que tal entrarmos
pra comer um pedaço de bolo?
-Está bem.
-É.
-A piscina, hein?
-Não comece.
Ouça, a Nadia disse que uma professora
pediu demissão semana passada.
Talvez eu possa pegar umas horas
no centro...
Não. Já falamos disso.
Eu sei, Ray, mas não vejo outra saída.
Vou dar um jeito.
Vou resolver tudo isso.
Tenho uma reunião com Salazar às nove,
então se não for rápido...
-Salazar foi pro centro.
-Fique à vontade.
Obrigado.
AGENTE ESPECIAL TAMMY HATTLEY
Minha avaliação de desempenho.
É só pro fim do mês, certo?
Quero antecipar. Quero fazê-la agora.
Está pedindo muito, Ray.
Uma avaliação não pode ser transferida.
Então, como a minha foi adiada duas vezes?
Está me negando a merecida chance
de ser promovido.
Não o FBI. Você.
Não sei por que você faria isso comigo.
Devia fazer uma queixa
no Ministério do Trabalho.
Tem razão.
Foram deferidas
por motivos que não são agendamento,
reestruturação,
ou qualquer mentira
que te contei na época.
É porque estou tentando protegê-lo.
Me proteger?
Tem ideia do seu perfil de crédito?
-É 557. É baixíssimo.
-Não é dos melhores. Sabe, eu...
Está cheio de dívidas,
o que o torna um alvo de recrutamento.
É política do FBI não promover
ninguém tão vulnerável.
Foram circunstâncias excepcionais,
e sabe disso.
-Minha cunhada estava doente e eu...
-Sinto muito por isso.
Três anos e meio.
Não tenho um aumento há três anos e meio.
Sei que é errado.
Eu sei.
É um bom agente.
Mas não posso fazer isso por você.
Não até que acerte suas finanças.
Mas veja...
já que está aqui... é sua vez.
Legal. Bela hora.
É uma tarefa ingrata. Eu entendo.
Conversamos com ele todo mês,
e ele nunca nos diz nada.
Mas é um belo passeio.
Sr. Fisk,
sou o agente especial Ray Nadeemdo FBI.
O FBI gostaria da sua ajuda com...
Vamos cortar
pra parte em que me manda à merda,
assim não desperdiçamos
o nosso tempo.
Me diga, agente especial Nadeem...
Tem alguém na sua vida que ama tanto
que faria qualquer coisa para protegê-los?
Está me ameaçando?
Cometi muitos erros.
Mas aceito a dívida
que estou pagando por eles.
Mas o que não vou aceitar...
é que a mulher que amo
pague por eles também.
Eu faria qualquer coisa para protegê-la.
Qualquer coisa. Desculpe.
O que está dizendo?
Quero fazer um acordo.