ANTERIORMENTE EN
ANDOR
No se permiten armas ni equipo
de comunicación. Ni crédito ni tonterías.
Un amigo mío dijo
que aquí trabajaba una chica de Kenari.
Estoy buscando a mi hermana.
La gente va y viene.
Deberías irte.
¿Cómo se llamaba?
Aquí nadie da su nombre real.
Disculpa. Llegamos primero.
Qué mirada tan penetrante
para una cosita como tú.
¡Alto ahí!
No está respirando.
Lo mataste.
Has estado muy ocupado.
Murieron dos hombres, señor.
Empleados.
Si no vale la pena no dormir por eso,
no merezco el uniforme.
Conozco a uno de estos hombres.
Era comandante de brigada.
De las personas más desagradables
que conocí.
-Pero los asesinaron.
-No. Los mataron en una pelea.
Acosaron a un humano con rasgos morenos
y molestaron a la persona equivocada.
-Tengo algo para vender.
-¿Qué?
Tengo una unidad NS-9 Starpath
imposible de rastrear.
Tu amigo querrá esta pieza.
¿Qué es eso?
Encuéntrala. Lo que sea,
quiero saber cuándo y adónde se fue.
¡Vamos!
¡Kassa!
Cierra la puerta.
¡Largo! ¡Fuera de aquí!
¿Todo está bien?
Estoy cansada.
¿Muy cansada para comer?
¿Ese era el plan?
Podría ser.
Habíamos dicho que una noche a la semana.
Comencemos la semana esta noche.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no hacemos algo divertido
mañana en la noche?
Eso es un plan.
Cierra atrás.
Yo me encargo de todo esto.
-Gracias.
-Sí.
LA AUTORIDAD DE PRE-MOR BUSCA
A UN HOMBRE KENARI RESIDENTE
DE FERRIX PARA INTERROGARLO.
CIUDADANOS CON INFORMACIÓN
POR FAVOR COMUNICARSE A LA SEDE
DE SEGURIDAD DE PREOX MORLANA SIN DEMORA
No digas nada.
Lo digo en serio.
Ahí estás.
Te ves muy cómoda.
Hola.
Hola, Bee.
¿Todo está bien?
¿Esto?
Necesito un baño.
Estaba ayudando a Pegla
y tropecé con un cable.
-Has estado ocupado.
-Sí.
Me encontré con Brasso anoche.
Teníamos mucho de que hablar.
Suena fascinante.
Habría venido a casa temprano,
pero todos mis pendientes
estaban en el este.
He querido volver todo el día.
Iré a asearme.
Léeselo, Bee.
¿Leer qué?
¿Ya puedo hablar?
Léelo.
"La autoridad de Pre-Mor busca
a un hombre kenari residente
"de Ferrix para interrogarlo.
"Ciudadanos con información comunicarse
"a la sede de Seguridad de Preox-Morlana
sin demora".
¿Quién más sabe?
-¿Sobre qué?
-Que naciste en Kenari.
¿No quieres saber lo que pasó?
Ya veremos. ¿Quién sabe?
¿A quién le hemos dicho?
No sé. Yo...
Siempre hemos dicho Fest.
Todos los documentos presentados
dicen que naciste en Fest.
¿Has dicho otra cosa?
En documentos, creo que no.
Pero a la gente sí.
-¿Quién?
-Tú también.
-¿Cuántos?
-No lo sé.
¡No llevo la cuenta!
Todos los que sabían están muertos.
Es mentira.
-Jezzi. Sammo.
-Son familia.
Estamos haciendo una lista.
Tus mujeres son las que me preocupan.
-Vamos. Por favor. Basta.
-Femmi, Karla, Sondreen.
-¡Hay nombres que ni conozco!
-Bix.
¡Bix no tiene nada que ver!
¿Y quién les dijo
a los malditos de Pre-Mor sobre Kenari?
Fui yo.
Bix. Te está buscando.
-¿Qué?
-¿Por qué hiciste eso?
-¿Cuándo? ¿Cuándo llamó? ¿Ahora?
-¿Qué? Dime.
-Tu equipo de comunicación falló.
-¿Dónde está?
-¿Por qué lo hiciste?
-Vamos.
-Olvídalo.
-¿Está en el taller?
-¿Qué quieren?
-¿Bee? ¡Espera!
Bee, ¿dónde está?
Acelerador de acceso a comunicaciones.
Calculando desvío de ruta.
Cassian.
¿Qué hiciste?
Cometí un error.
Hacía tiempo que no venía por aquí.
No sabía si era seguro.
Viste el aviso.
¿Qué hiciste?
Dos tipos me atacaron. Acabó mal.
¿Qué tan mal?
Me estaban extorsionando.
No quería pelear.
Mira, olvida lo que dije esta mañana.
Te vendo la pieza.
Necesito solo lo suficiente para irme.
Va a venir.
El comprador va a venir.
Es muy tarde para cancelar.
Estará aquí en la mañana.
Oye.
No olvidaré esto.
Deberías irte.
Sí. Está bien.
-Lo llamaste, ¿verdad?
-Está en camino.
"Cassian Andor". Aquí dice que es de Fest.
Fue una llamada anónima, ¿no?
Quizá sea una broma.
-No veo "Kenari" aquí.
-Esperen. Tengo una imagen.
"Insurrección,
destrucción de propiedad imperial,
"ataque a un soldado imperial".
Revisa la base de datos,
ve si dice algo sobre Kenari.
¿Hay un sospechoso?
Aún no sé. La imagen está por llegar.
¿Quién es?
¿Es muy tarde?
Había luz.
Estoy aquí.
Sí, ya veo.
No, quise decir que no es muy tarde.
No podía dormir.
-Pero si es un mal momento...
-No, en absoluto.
Solo estoy sorprendido.
Bien.
¿Quieres beber algo o...?
No. Ya bebí suficiente.
¿Estás bien?
Ahora sí.
Sargento Linus Mosk a sus órdenes, señor.
Lamento despertarlo en plena noche.
No, señor. Es un honor.
Me pusieron al tanto en el camino.
Me gustaría proceder rápido.
Tenemos un sospechoso peligroso
y un delito muy serio.
Estoy de acuerdo, señor.
El tiempo es crucial.
Velocidad al servicio
de un liderazgo inspirador,
¿hay un sustituto digno?
Yo creo que no.
Es un sospechoso.
¿Cuántos hombres necesitaríamos?
Diría que 12, señor, por precaución.
¿Nos acompañará, señor?
-Creo que debería. ¿No?
-Por supuesto, señor.
Demuestra fuerza. Eleva la moral.
Nada como ver a un oficial en la misión.
-Excelente.
-Si me permite, señor,
los felicito a usted y al inspector jefe.
¿Dos hombres muertos
en cumplimiento del deber, colegas?
-Es indignante.
-¡Exacto!
La idea de no hacer
todo lo posible en un caso así...
Es inconcebible, señor.
-Abandono del deber, como mínimo.
-Sí, ¿verdad?
Ya ha pasado, señor.
Medidas tibias.
Se procede con calma
y se espera a ver qué pasa.
Es la plaga de la disciplina.
¿Enfrentas a tus hombres, a ti mismo,
con la certeza
de que no hiciste todo lo posible?
Siempre he dicho
que necesitamos más control
sobre los planetas afiliados.
Hay efervescencia, señor.
Mucha efervescencia.
Las Fuerzas Tácticas Corporativas
son la primera línea de defensa,
y la mejor manera de causar temor
es usándolas.
Muy bien,
gracias, señor.
Transmitiré sus amables palabras
al inspector jefe.
¡Señor!
Kassa.
Optimiza el aterrizaje.
Aterrizaje escaneado y asegurado.
¿Cuánto caminaremos esta vez?
El transbordador
estará a 2,3 km de distancia.
¿No hay nada más cerca?
Nada que sea seguro.
Hola.
¿Qué haces?
No podía dormir.
Dime que tienes caf.
Iba a prepararlo, así que...
¿Puedes abrir el taller hoy?
Por supuesto.
¿Estás bien?
Sí. Solo estoy cansado.
¿Qué harás esta mañana?
Debo hacer algunos recados.
No tardaré.
Sé que había equipos de comunicación.
No sirve.
¿Por qué lo necesitamos?
Aquí está.
Podrías decírmelo.
No me has escuchado, ¿verdad?
Tienes que irte.
¿Y?
Tienes créditos para Maarva.
Tienes que decirme dónde los escondes.
Porque no queremos que nadie
encuentre los créditos de Maarva, ¿verdad?
Estoy de acuerdo.
Deberías quedarte.
Si puedo traerlos, lo haré.
Pero si no, necesitamos el equipo, ¿no?
¿Bee?
Irte es una mala idea.
Tienes que volver.
Ella querrá saber dónde estás.
Vamos.
¡Vete!
¿Bee?
Si te quedas sin batería de nuevo,
me enfadaré mucho contigo.
Te equivocas.
Es la confianza lo que me irrita.
¡Lo estoy buscando!
Hola. Hace mucho que no te veo.
¿Tienes un momento?
Estoy buscando Kenari.
¿Qué es eso?
Sí. Él tampoco había oído hablar de eso.
"Kenari. Borde Medio.
"Abandonado
después del desastre minero imperial".
Minería. Todos murieron.
"Abandonado y considerado tóxico.
Prohibición imperial".
No, no hay recompensa.
Seguridad corporativa busca a alguien.
¿Conoces a alguien de Kenari?
¿En qué te puedo ayudar?
¿Cuánto por un viaje a Tassar?
-¿Cuándo?
-Hoy.
¿Qué recogeríamos?
Dame el precio por no saber.
-¿Peso?
-No es importante.
-¿Explosivos?
-No.
-¿Habla?
-Dame una cifra, Xan.
Novecientos.
Una cifra real.
Quieres urgencia y discreción.
Es una combinación costosa.
-Tengo 500.
-Deberías planificar mejor.
-Está bien, dividamos la diferencia.
-Tú decides.
¿Quieres ir hoy
y que yo mantenga la boca cerrada?
Setecientos es lo mínimo.
Bien, si son 700,
será mejor que estés listo en una hora.
No apagues el motor.
Ya olvídalo.
Muy bien, caballeros.
Cassian Andor.
No es una imagen reciente, pero eso hay.
Quizá no parezca un oponente formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por cometer ese error.
El Equipo Oeste tendrá
al subinspector Karn y a mí.
Nos encargaremos de cumplir la orden
y salir rápidamente.
Los Equipos Norte y Este
tomarán posiciones
para un movimiento de pinza
si el sujeto intenta huir.
Andor debe considerarse
armado y peligroso.
Tendremos el elemento sorpresa,
pero no se engañen
sobre los riesgos que conlleva.
Quizá haya algunos residentes
a quienes no les entusiasme
nuestra presencia.
Recuérdenles que hay un Foro Territorial
una vez al mes donde pueden
presentar quejas oficiales.
Todos suyos, señor.
Gracias por estar aquí.
Llega un momento en que...
El riesgo de no hacer nada
se convierte en el mayor riesgo.
Este es uno de esos momentos decisivos,
y no imagino un equipo con el que prefiera
compartirlo que con todos ustedes.
No hay lugar para la duda
en el camino hacia...
El éxito...
Y la justicia.
Mucha suerte para todos.
Bien, pues. Adelante.
Bien dicho, señor.
Inspirador.
¿Puedes creerlo?
Increíble, ¿no?
Damos vueltas.
Estamos retrasados.
Qué locura, ¿no?
Deberíamos cobrarles.
¿Cuánto te cobraron
por estacionar tu nave?
Sesenta créditos.
Codiciosos, ¿no?
Nos cobran por venir y gastar dinero.
Cobran por ir y venir.
Soy muy viejo.
Vine por primera vez
cuando se conducía a través del páramo.
Tenían un groundcarry.
Cruzaba directamente.
Tampoco era una ganga.
Hacías el viaje
y lo sufrías una semana después.
Era desagradable.
Ahora es esto.
¿A qué te dedicas?
¿Prefieres no decirlo?
No des explicaciones.
¿Quién sabe con quién hablas
en estos días?
Yo estoy en la propulsión.
Hacemos accesorios y propulsores.
No cambia, ¿verdad?
¿Sabes lo que dicen?
¿Qué dicen?
Si no lo encuentras aquí, no vale la pena.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez