넌 누구지?
데어데블이다
함부로 들어오면 안 됩니다
이봐, 카렌
다시 보니 반갑군
데어데블이다
네 내면의 나침반은
고장 나지 않았어
널 인도해줄 북극성이 있으면
훨씬 더 좋아질 거야
못 찾으면요?
그러면 우리가 짠 틀에
의존해야지
잘 정돈된 공간
규율이 엄격한 직업
질서의 기둥 위에
네 삶을 쌓는 거야
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
정신 못 차리고 피스크 손에서
놀아나고 있잖아
놈한테 이용당하고 있어
- 좋은 아침
- 안녕하세요
당신도 아는 것 같군
하나 묻지, 나딤 요원 누가 더 위험한 인간 같아?
데어데블 슈트를 입고
'불레틴'을 공격한 놈은
FBI야
다시 보니 반갑군, 카렌
"포인덱스터"
이봐요!
줄리!
- 덱스, 이러지 마요
- 얘기만 좀 들어줘요
불안해하지 말라고
여기서 하는 거예요
여기서 더는 안 다가갈게요
그래요
지난번에 그렇게 돼서
정말 미안해요
무섭게 해서 미안한데
해명은 하고 싶어요
자살 예방 센터에서
같이 일할 때
사람들 대하는 모습을 봤어요
인내심도 있고
공감해주는 모습요
난 지금 그런 사람이 필요해요
인생은 엉망이고
가족도 없고
직장도 잃게 생겼어요
부탁이에요
당신이 정한 곳에서
대화만 하고 싶어요
거절해도 괜찮아요
다신 귀찮게 안 할게요
나딤 요원
늦었군
아까 왔는데
당신을 믿을 수가 없었어
그자 이름은?
못 믿는 건 나도 마찬가지야
사람 해친 적 있잖아
죽일 생각이라면
요원을 넘겨줄 수 없어
난 그런 짓 안 해
지난번에 당신한테 당한 요원 중
한 명은 아직도 병원에 있어
할 일을 한 것뿐인데
내가 체포되면
피스크는 못 막아
당신 말대로라면
피스크를 막는 건 우리 일이야
그러셔?
요즘 그놈이 어디서 지내는지
알지 않나?
이해해
대의가 중요하다는 생각엔
나도 동의하거든
가택 구금 하는 대신
정보를 얻은 것도 그렇고
누굴 살리려고 다른 누구를
해쳐야 할 때도 있잖아
이름이 뭐야?
해치지 않겠다고 약속해
내 약속이 의미가 있나?
그래도 약속을 받아야겠어
그자는 피스크에 대해 증언할
증인이니까 안 죽여
그 요원 집에 침입해서
'불레틴' 사건이나 피스크와
관련된 단서를 찾을 거야
단서가 나오면
그 자리에 그냥 두고
나오면서 화재경보기를
작동시킬 거야
소방서에서 출동하면
영장 없이 진입 가능하니까
하지만 아무것도 안 나오면
- 그 친구는 내버려 둬
- 말해
누구야?
벤 포인덱스터 특수요원
디카페인 작은 거랑
이분 주문하시는 거요
내 건 내가 살게요
고마워요
- 늘 마시는 걸로요, 리치
- 알았어요
이런 얘기 하면
기분 나쁠 것 같긴 한데
당신한테 빠지지 않았어요
당신이 생각하는 쪽으로는
아니에요
대화가 서툴렀던 거예요
그렇군요
난...
나 스토커 아니에요
물론 누가 봐도
스토커처럼 보였겠지만
나도 당신처럼 되고 싶었어요
그런 얘기 얼마나
소름 끼치는지 알아요?
당신은 정말 착해요
그리고 친절하고...
당신은 생명 구하는 게
직업이잖아요
FBI도
그 전에 있었던 군대도
내가 똑바로 걷도록 해주는
틀이었어요
그런데 이제 그 틀이 없으니
깊은 물에 빠진 것 같고
내가 헤엄쳐 가는 방향이
수면인지 바닥인지 모르겠어요
덱스, 진정해야 해요
심호흡해요
바로 이런 걸 말한 거예요
당신은 사람들이
바로 서도록 도와줘요 그런 걸 여러 번 봤어요
나를 그냥 수화기 너머의
사람처럼 대해주면 좋겠어요
FBI에선 어떻게 된 거예요?
희생양이 필요했겠죠
좋은 의사를 찾는 게 낫겠어요
있었는데 죽었어요
미안해요
좋아요
도와줄게요, 덱스
절대 후회하게 하지 마요
약속할게요
절대 안 그래요
잠시만요
"레이
오늘 밤 사무실에서 봐"
카렌
- 잠은 좀 잔 거예요?
- 네
아뇨
- 커피 좀 마셔야겠네요
- 맞아요
그럴 때 없어요?
뭐랄까...
뭐든 하나하나
생각해야 하는 거죠
'일어나야지, 카렌
이제 싱크대로 가'
그렇군요
일단 난 나를 카렌이라고
부르지 않기도 하지만
아뇨, 난 그런 적 없어요
어떻게 이렇게
멀쩡할 수가 있어요?
내가 알아낸 것 같거든요
엄청난 건가 보네요
피스크는 부패 관련 범죄자들을
밀고하고 있어요
빈 곳을 노리는 거예요
헬스키친, 혹은 뉴욕 전체의
범죄자들을 상대로
정부의 보호를 독식하려는
계획이라고요
그런 걸 알아냈는데
술 생각 안 나요?
안 나요
계획이 있거든요
안 돼요, 포기
계획 세우지 마요
계획 세울 때마다
어떻게 됐죠?
피스크가 미리 알고
선수 쳐버렸잖아요
이번엔 절대 모를 거예요
알 수가 없어요
마씨 서류 더듬거리다
발견한 거예요
다른 것도 더듬었지만
- 포기
- 미안해요
마씨가 국세청 부패 직원
진술 녹취를 준비하고 있었는데
알바니아 조직의 사기와
돈세탁을 도운...
그만해요
난 못 해요
기사 하나만 더 써요
그거면 돼요
이게 뭐죠?
피스크의 가택 구금 조건이에요
하나라도 어기면, 휘리릭!
바로 교도소행이에요
휘리릭? 재미없는데
3번이 중요해요
'중범죄를 저지르거나
공모할 경우'
6번은 어때요?
이 협약을 맺기 이전에
저지른 범죄에 대한 거예요
- 6번은 해당 없어요
- 6번이 괜찮은 것 같아요
피스크는 아빠를 죽였어요
살인이잖아요
공소시효도 없고
그 사람 엄마가 벤 유릭한테...
진술할 사람들이
다 죽었잖아요
- 증거도 못 되고 효과도 없어요
- 그렇죠
효과를 원해요?
내 얘기를 기사로 써요
FBI에서 피스크가
약속을 어겼다고 판단하면
교도소로 보낼 수밖에
없을 거란 거죠?
1면에 때려버리면
무시할 수도 없어요
당신이 기사를 쓴다면요
'불레틴'은 확인 안 된 건
절대 안 실어요
뉴스가 아니잖아요
지검장 선거 후보가
주장하고 나선다면
뉴스가 되겠죠
공개 포럼 자리에서
현직 지검장과 토론하면서요
블레이크 타워와 토론을요?
헬스키친 클럽에서요
토론이라기보단 그냥 발언이죠
타워를 지지하는 모임이거든요
물론 난 지지하지 않지만
넬슨 정육도 클럽 회원이라서요
불쑥 그 주제를
던지겠다는 거예요?
안 될 거 없잖아요
예상 못 할 때 공격해야죠
갑자기 툭 던지면...
저쪽에선 감정적으로
발끈하고 나서겠죠
가능하겠어요 됐네요
모임 취재하러 올 거죠?
그러고 싶긴 한데...
해고돼서 좀...
뭐라고요?
엘리슨이 가족처럼 여기잖아요
무슨 짓을 한 거예요?
진짜 데어데블이 누군지
말 안 했거든요
저런
하지만 엘리슨도 우리만큼
피스크를 집어넣고 싶어 해요
우리 계획을 얘기하면
곧장 다시 채용할걸요
만찬 모임에서 봐요
내 파트너 자격이에요
연어 주문해놨어요
집주인이 문 열어줬어요?
"미국 연방수사국
뉴욕 지부"
덱스
와줘서 고마워
안 오면 안 되겠던데
무슨 일이야?
널 만나고 싶다는 사람이 있어
가지
덱스, 내 오랜 친구인
안드레아 모랄레스야
변호사야
동료들이 돈을 모아서
수임료를 마련했어
너만 하겠다고 하면
부당 정직으로
FBI를 고소할 생각이야
- 그게 가능한 거야?
- 물론이에요
덱스 요원 관련 자료 읽어보니까
꼭 해야겠더군요
지금부터 유료 상담 시작이야
나 꽤 비싸요
동료들한테 인기가 많나 보네요
이렇게 계속 내 편에 서주니
어떻게 갚아야 할지 모르겠어
우리 목숨을 살린 사람인데
갚고 말고 할 게 어디 있어?
어떻게 진행할지 의논해봐
빨리 복귀하면 좋겠어
변론 내용 준비해봤어요
뭐 찾은 거 있나?
깨끗하군
정리하길 좋아하나 봐
내 아내도 정리 좋아하는데
당신 슈트는 안 입어
덱스에 대한 건
정황 증거가 다야
방금 만나고 왔는데
절대 아닐 거야
훈장까지 받은 요원이
피스크한테 넘어갈 리가 없지
그게 피스크 특기야
약점을 찾아서 파고들지
무릎 꿇려놓고 시작하는데
시키는 대로 할 수밖에 없잖아
그 인간 룸서비스 비용도
FBI에서 내겠지?
슈트가 여기 있어
냄새가 나
냄새라고?
화약 냄새, 고무 냄새
그거 열어줄 전문가는
지금 못 불러
열 수 있는 거야?
계속 떠들면 못 열어
분명 여기 있었는데
치운 게 분명해
지금은 없잖아
당신이 맡은 슈트 냄새를
판사가 증거로 채택할까?
포인덱스터가 분명해
그자였어
피스크나 '불레틴' 사건과
연관 지을 단서가 없잖아
아무것도 없어
까마귀가 모이 주는 사람한테
접근하면
내가 돌을 던져서 죽여요
죽는 걸 보면 기분이 어떠니?
조정 위원회까지도
안 갈 거예요
변호사가 나서면
정부는 움찔하거든요
진짜 굉장하네요
얼마나 걸릴까요?
계획대로만 되면
6개월 안에 복직이에요
- 6개월요?
- 소급 급여도 받을 거예요
급여는 상관없어요
난 6개월 동안 뭘 하죠?
너무 길다 싶겠죠
하지만 FBI에서
승승장구할 수 있어요
길게 보도록 해요
잠시만요
"줄리
만날 수 있어요?"
"다시는 안 보고 싶어요
이러지 마요"
"부탁이에요, 줄리"
"차단됨"
수신 차단된 번호입니다
연습은 좀 했니?
네, 그런데 이웃집에서
길고양이 새끼들을 데려왔어요
마당에 있더라고요
돌로 죽였어요, 머서 박사님
안 그러려고 했는데
어쩔 수가 없었어요
심각한 문제가 있긴 하지만
그렇다고...
그자가 왔어, 빨리 가
안 돼, 약속했잖아
증거 없으니 건드리지 마
- 난 증거 찾았어
- 법정에서 유효한 증거여야 해
그 슈트 또 입기 전에
불시에 공격해서
슈트 있는 곳을 알아낼 거야
- 약속했잖아
- 약속 취소야
이런 기회 다시는 안 와
- 당신이 틀렸다면?
- 안 틀려
골목 건너에서 쐈어
아래층인 것 같아
총알 튀는 각도까지 계산했어
현관 쪽으로 가
창가에서 제대로 보이길
기다리고 있어
그걸 어떻게 알아?
이제 3발 남았어
장전할 때 말해줄 테니
그때 나가
알았어
- 지원을 안 부르는군
- 안 부를 거야
그런데 이웃에서 신고했어
젠장, 덱스
지금이야, 어서 가
킹가 2312번지 3층
총기 용의자 둘
킹가 2312번지, 알았다
경찰이다, 손 들어!
FBI 요원입니다
신분증도 있어요
주머니 속 지갑 안에 있어요
무장한 용의자 둘이
내 집에 침입했어요
안 그러려고 했는데
어쩔 수가...
"데어데블"
"중요성보다 진실을"
"윌슨 피스크 - 알바니아
러시아 - 마기아"
여러분, 앉으세요
곧 오늘의 하이라이트가
이어집니다
디저트 나오는 겁니까?
지긋지긋한 카놀리가
그렇게도 좋으신가?
오늘 모임의 이유는 간단합니다
지방 검사장 후보를
지지하기 위해 모였죠
카렌이에요
어떻게 하는지 아시죠?
카렌, 어디 있는 거예요?
- 어떻게 올라온 겁니까?
- 체크인했는데요
이 층은 FBI 외엔
출입 금지입니다
전 '불레틴'의 카렌 페이지예요
잘 알죠
좀 만나고 싶은데요
절대 안 됩니다
협약 조건에는
언론과 소통할 자유가 있던데
협약 조건을 위반하실 건가요?
피스크와 변호사의 승인이
있어야 만날 수 있습니다
지금까진 다 꺼지라 했으니
시간 낭비하시는 겁니다
그렇군요
피스크 변호사한테 연락해서
입장 밝힐 기회를
주러 왔다고 하세요
말린 비스테인에 대한
기사를 쓰고 있거든요
피스크의 어머니예요
설마
엄마가 있었다고요?
기다릴 테니
변호사한테 연락하세요
기소가 끝이 아닙니다
기소된 건 중 다수가
재판까지 가지도 않죠
큰 사건들을 본보기 삼아
유죄 인정을 유도하니까요
돈을 덜 들이고도 나쁜 놈들을
더 많이 집어넣을 수 있는 거죠
모두 바라는 바 아닐까요?
그러다 다시 풀어주던데요
안 그렇습니까, 타워 씨?
지검장님께서 그런 거래도
승인하시니까요, 아닌가요?
포기 넬슨 아닌가?
맞습니다, 걸락 씨
뭐 하는 건가, 포기?
자네 애인한테 기명 후보는
발언권 없다고 얘기했는데
넬슨 가족도 클럽 회원이고
이건 후보자 지지 모임이잖아요
회원은 질문을
할 수 있지 않나요?
그런다고 바뀌는 건 없네, 포기
괜히 디저트 나오는 시간만
늦어져서 다들 열 받았잖아
여러분, 죄송합니다
오래 안 걸립니다
변호사 단골 멘트로군
좀 길어질 수도 있지만
상담료 청구는 안 하겠습니다
저는 기명 투표 후보자로
지검장 선거에 출마했습니다
아마 다들 아시겠죠
당선될 거란 생각으로
출마한 게 아닙니다
저분의 책임을
상기시키려는 거죠
토론은 민주주의의 꽃이죠
그럼 윌슨 피스크 얘기는
왜 안 하시는 겁니까?
지검장 선거에 출마하면
피스크 상황에 대해
책임 안 져도 되는 건가요?
그 얘기는 전에도 했을 텐데요
그자의 출소에 아무 책임이
없다고 주장하시는 겁니까?
시민들 사이에서
살게 됐는데요?
내 권한은
주법에 국한돼 있습니다
윌슨 피스크에 대해선
연방에서 전적으로...
이미 유죄 선고 받은
죄는 그렇겠지요
맞습니다
하지만 현재 저지르고 있는
범죄는 기소할 수 있잖습니까
무슨 범죄요?
FBI 감시하에
24시간 감금돼 있는데요
5성급 호텔에서요
FBI와의 거래 조건이니까요
대형 범죄 조직 관련 정보를
제공하고 화려하게 살고 있죠
피스크가 정보를 제공한 덕에
도시가 더 안전해졌어요
피스크의 경쟁 상대가
없어진 거겠죠
그렇습니다
윌슨 피스크는 상대를 신중하게
골라서 밀고하고 있습니다
정부를 자기 군대처럼 이용해
이 도시의 지하 세계에서
다시 왕좌에 오르려는 겁니다
소설 씁니까?
아뇨, 이건 분명한 현실입니다
범죄자들의 손아귀에서
놀아나는 공무원들이 있습니다
윌슨 피스크는 지금
관련된 범죄 조직을
FBI에 넘기고
그 부패 공무원들을
자기편으로 만들고 있습니다
뇌물과 보호의 중간 상인 자리를
독차지하려는 겁니다
모두 여기에 있습니다
넬슨 씨
여론에 영합하는 게
지검장 역할입니까?
주장의 근거가 있어야죠
- 있습니다
- 없을 텐데요
내 차례입니다
고급 로펌에서는
창의력을 가르치죠
사실이 아니라 배심원이
듣고 싶은 이야기를 합니다
검사 생활 13년입니다
형법에는 그런 식으로
접근해선 안 됩니다
말솜씨로 대중을 압도할 순 있지만
형사 법정에선 안 통해요
전 타워 씨처럼
경험이 많진 않습니다
하지만 그렇기 때문에
오래 이 일을 해온 사람이
가지는 안일함도 없죠
저는 법의 가능성에 대해
열정을 갖고 있습니다
그건 정말 큰 무기죠
눈에 보이는 사실에만
의존하지 않고
자신이 하는 일에
열중하다 보면...
이런 젠장
안 들리는데요
그러다 보면 어떻단 겁니까?
배심원 앞에서 얼어붙나요?
보고 있을 겁니다
정말 기가 막히네
페이지 씨
여기까지 오다니
솔직히 놀랐소
이런 데서 지내려면
참 힘들겠네요
물론 기분 나쁠 거요
우리 사이의 역사도 있고 하니
날 여러 번 죽이려 했던 거요?
그래서 이렇게
죗값을 치르고 있잖소
맞아요, 기분 나쁘네요
차 마시겠소?
됐어요
차 마시러 온 거 아니에요
앉아요
대화도 안 할 생각은
아닐 테니
그래요
대화 좀 해보죠
내 어머니에 대한 기사를
쓰고 있는 게 아니잖소
그런가요?
쓸 수도 있죠
무슨 목적으로 쓴단 거요?
날 괴롭히려고?
듣고 보니 그것도 괜찮네요
나는 누가 내 개인사에
끼어드는 걸 좋아하지 않소
그런데 난 왜 만나준 거죠?
벤 유릭 밑에 있었지요?
스승 같은 사람이었을 거요
살해되기 전까지 그랬죠
그 마지막 가르침을
아직 이해 못 한 듯하군요
협박하는 건가요?
관찰 결과를 말하는 거요
맞아요
당신 어머니 얘길
하러 온 게 아니에요
당신 어머니가 벤한테 한 얘길
들려주러 왔죠
사실은 벤과 내게 한 얘기예요
당신은 모르는 것 같지만
나도 같이 있었어요
좀 너무했죠
기자라는 사람들 둘이서
연약한 노부인을 밀어붙였으니
금방 무너지더군요
하고 싶지 않은 얘기를
하게 만들었어요
요점이 뭐요?
당신의 어린 시절을
자세히 기억하더군요
가장 오래된 기억이
가장 오래 남는다죠
작은 일들, 창피한 일들을
많이 기억하고 있었어요
그런 일들이 많았죠?
안 그래요, 윌리?
'불레틴' 독자들이
아주 재미있어하겠군요
아뇨, 기사 안 낼 거예요
신문사 안에서만
돌려 보는 거죠
신문사는 좀 어떻소?
비극이 있었단 얘기는 들었소
일이 터지기 전부터
알고 있었겠죠
신문에 싣는 건
당신 아버지에 대한
자세한 이야기가 될 거예요
당신이 아버지를
살해한 이야기도요
망치라니 그 어린애가
당신 안에 멀쩡한 부분이
있긴 한 건가요?
당신을 왜 들였냐고 물었지요
나도 물어볼 게
몇 가지 있기 때문이오
지금은 존경받는 기자지만
한때는 변호사 사무실의
비서에 지나지 않았소
맷 머독의 비서였지요?
사무장이었어요
그 사람 일에 깊이 관여했죠?
일 때문에 관여한 거죠
그렇겠지요
말해봐요, 맷 머독의 비밀을
언제쯤 알게 된 거요?
그렇군
고맙소
고맙소, 페이지 씨
그래요 그렇군요
비밀을 알고 싶어요?
비밀 하나 말해주죠, 윌슨
알고 지낸 지도 꽤 됐으니
그렇게 불러도 되겠죠?
- 편한 대로 해요, 카렌
- 좋네요
제임스 웨슬리
그자가 사라졌을 때
기분이 어땠어요?
첫 24시간이 최악이었죠?
전화하고 또 하고 또 해도
응답이 없으니
점점 집착이 생겼겠죠
전화벨과 음성 메시지가
끝도 없이 이어졌을 거예요
걱정되고
궁금하고
아직 살아 있으면
직접 죽이고 싶었을 거예요
그런 기분이 들었나요?
화가 났나요?
배신당했다고 생각해서?
어느 쪽이 더 힘들까요? 배신, 아니면 죽음?
즉사했어요
궁금할까 봐 말하는 거예요
큰 고통은 없었죠
윌슨, 당신이 경계해야 할 건
맷 머독이 아니에요
웨슬리는 내가 죽였어요
7번 쐈죠
총알이 떨어졌거든
더 쐈어야 하는 건데!
움직이지 마!
뭐죠? 왜 이래요?
포기?
좀 우쭐해도 될 것 같은데
내가 저 인간을
죽일 거라고 생각해줘서요?
- 어떻게든 해야 했어요
- 아니에요!
다 잡았는데 망쳤잖아요!
뭘 잡아요? 피스크는
당신쯤 한 손으로도 죽여요
그랬으면 영상이라도 남았겠죠
진짜 그러려고 했어요?
이러지 마요, 카렌
맷처럼 굴지 말라고요
날 죽이길 바란 게 아니라
공격하게 만들려고 그랬어요
참 잘했네요
- 당신이 힌트 준 거예요
- 내가요?
타워가 예상 못 할 때
공격하겠다고 했잖아요
그래서 생각했죠
피스크가 아무 생각 못 하고
감정적으로 반응하게
만들어야겠다고요
그랬을 것 같았어요
꽤 괜찮은 계획이긴 해요
당신이 저 괴물한테
맞아 죽기 전에
FBI가 들어온다면 말이죠
이제 다 상관없잖아요
여기 온 건 어떻게 알았어요?
당신을 아니까요
안 오길래
여러 가능성을 생각해봤는데
이게 제일 최악이더군요
그래서 이거구나 했죠
그래도 찔러는 봤네요
찔러봤죠
내일이면 사방에서
찌르려고 들어올 거예요
보험사에 제출할 기록입니다
고맙습니다
갑시다
그래, 또 늦었네
그건 아는데 내일
알바니아 조직 기소할 거라
계좌 확인을 못 해봤어
오늘은 못 들어갈 거야
사미한테 대신 뽀뽀해줘
나도 사랑해
지부장님 나딤입니다
주무시는데 죄송합니다
좀 만나시죠
먼저 들어가시죠
처음부터 이런 게 있었나?
그래 그게...
문제가 생겼어
나딤이 알아
그건 나도 알아
문제는 해결해야지
덱스
분노는 가둬둘 수 없어
어디론가 분출하지 않으면
독이 되지
안에서부터 죽어가는 거야
겪어보니 내 안에 묻어둔 분노가
더는 못 견딜 순간이 오면
그 분노를 분출할 방법은
짐승 같은 포효뿐이더군
그래 그렇지
일을 벌이는 게 좋아요
아무도 모르게
엄청 큰 일을 벌이는 거죠
연습해보자, 덱스
눈을 감고
부모가 없었어요
전 구덩이를 파고 있어요
- 항상 싸움질만 하고
- 내 분노를 깊이 묻었어요
- 잘했다
- 화를 냈어요
- 이제 흙으로 덮어야지
- 그런데, 머서 박사님?
그냥 말씀하세요
상자를 열고 싶어요
입 다물기로 했잖니
- 비슷하다고 하고 싶잖아요
- 비슷하니?
저도 혼자 자랐지만
저놈처럼 되진 않았어요
저 내용을 들어보면
어릴 때부터 살생을 했어요
저놈은 사이코패스예요
오늘 기회가 있었어요
기습할 기회가 있었는데
날려버렸죠
소신대로 행동한 거잖아
나딤 요원과의 약속을 지킨 거야
그랬죠
그 덕에 얼마나 많은 사람이
더 죽을까요?
아무래도 난 이 시련을
이겨낼 힘이 없는 것 같아
저 애는 고집이 너무 세
어리석은 자존심과
분노로 가득해
부디...
저 애를 지켜줘
당신을 앗아간 실수를
반복하지 않게 해줘
우리 아들은
당신을 너무 많이 닮았어, 잭
엄마?
엄마...
아닐 거야