AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
Nem megyek.
Miről beszélsz?
Te nem maradhatsz,
én pedig nem mehetek el.
Állandóan érted aggódnék.
Ilyen a szeretet.
Hat év!
Hat év?
Üdv a Narkina 5-ön!
Senki sem jut ki, ugye?
Már nem.
Kölcsön kell.
Davo Sculdun.
De ő nem bankár. Bandita.
Mi lesz az ára?
Van egy 14 éves fiam.
Hadd hozzam őt is magammal!
Nem mondhatja komolyan.
Hallottunk Cinta felől?
Azt teszi, amivel megbíztuk.
Üzenetet kapni éppoly veszélyes,
mint küldeni.
Ezt tartsd észben!
Uram!
El kell mennünk innen.
Uram, azonnal el kell mennünk!
Az anyát nem hallgatták ki?
Ha más nem, ő lesz a csalink.
Andor miatta ment vissza.
Nehezen lélegzel.
Tegnap itt járt az orvos.
Mikor beszélt utoljára Cassian Andorral?
Inkább esek el harc közben,
minthogy megadjam nekik, amit akarnak.
Támadás!
Egy kiút van!
Bármi is jön ezután, megcsináltuk!
Anto Kreegyr. Találkozz vele!
A spellhausi
birodalmi erőművel próbálkozik.
Légi támogatást akar.
-Nem társulok.
-Ezen igyekszem változtatni.
Miért vagyunk ma itt, Lonni?
Dedra Meero.
Elfogott egy Anto Kreegyrnek szállító
lázadó pilótát.
Tudjuk, hogy támadást terveznek
a spellhausi erőmű ellen.
Ha Kreegyr belevág, ott várják majd.
Ha viszont nem,
rájönnek, hogy valami nem stimmel.
Lemészárolják őket!
Nem érzem a kezemet.
Elmennek.
Ne mondogasd ezt!
Nem tudok visszamászni.
Érted?
Értelek én.
Nem bírná a kezem.
Mondtam, hogy értem.
Mondd, hogy elmennek!
Elmennek.
Olyan békésnek tűnik.
Igen. Engedjünk be egy kis levegőt!
Attól az ágyneműtől meg kell szabadulnunk.
Ezt eltesszük Cassiannek.
Jó.
Ő is így akarta volna.
Olyan szívszorító.
Mi legyen a droiddal?
Azt talán tegyük le oldalra.
-Majd én.
-Rendben.
Hamarosan ki fogják vinni,
ha el akarsz búcsúzni.
Megkérem őket, hogy menjenek ki,
ha inkább lennél egyedül.
Nem akarok egyedül lenni.
Maarvát akarom.
Azt el akarják takarítani.
Jezzi itt lesz, amíg vissza nem jövök.
Veled mehetnék.
Jez?
Igen? Itt vagyok.
Bee segít a szortírozásban.
Jó sok a tennivaló.
Azt mondtad, veled mehetek.
Ferrix Leányainak
szükségük van a segítségedre
egy rendkívül fontos ügyben.
Most össze kell fognunk, Bee.
Mindannyiunknak.
Ott van.
Szomorú. Most viszik el.
Meghalt valaki.
Előfordul.
Ismerte őt?
Múlt héten kezdtem.
Csak ők ketten vannak itt.
Nem gyalog érkeztek.
Ha körbemennénk...
Jó.
Nézd!
Az ott mi?
Egy quadugró.
Elvezeted?
Nem is tudom.
Elég régi.
És az jó?
Van választásunk?
-Várj, óvatosan!
-Nem látnak.
És akkor sem érnének már ide.
-És ha vannak bent?
-El tudunk szökni.
-Tudom, érzem!
-Várj!
Tegnap este történt?
Most vitték el a testet.
-Feltűnés nélkül figyeljük őket?
-Minden lépésüket.
Mi következik?
Ferrix neves polgáraként
nagy búcsúztatást kap.
Le akarják zárni a Rix Roadot.
Engedélyt kérnek rá.
Tudják, hogy elutasítjuk,
de nem adják fel.
Listát vezetnek a sérelmeikről.
Nekünk hasznos a temetés.
Hogy mondja?
Engedélyt fog adni nekik.
Korlátozottat,
ne tartson soká, ne legyenek sokan!
Várjuk, hogy összegyűljenek,
és távolról figyelünk.
Ahogy kívánja.
Mennyi időnk van?
Két napunk. A ferrixi szokás miatt.
Hogy érti?
Téglákba kerülnek.
A hamvakat
habarcsba és helyi kőporba keverik bele,
rákerül a nevük, és kiégetik.
Ferrixi tégla lesz belőlük.
És utána?
Keresnek egy falat.
Börtön, úgy-e? Megszökők.
Kettőkén.
Ezer jár fejenként kettőér.
Neked, nekem is, Freedi.
Jobb halászni manapság földön, úgy-e?
-Megöltétek vizünket, úgy-e?
-Mi?
Alig maradt ficánkoló. Alig maradt.
Nem akartunk ártani nektek.
Nem öltünk meg semmit!
Börtön tette. Vizünket mérgezte.
Minden vizünket. Úgy-e, Freedi?
Nem lesz nagy bendőtömés,
mint régen, igaz, Freedi?
Úgy ám! Víz mérges itt és messze.
Fránya börtönötök tette.
A Birodalom volt!
-Bezártak! Bezártak oda!
-Az ő börtönük!
Mindig csak Birodalom, úgy-e?
Mi? Mit mondott?
Mit mondott?
Azt mondja, élő vagy holt, ajánlat áll.
-Kettőkén.
-Nyugalom!
Ne, beszéljünk!
-Várjatok!
-Megölik, amit akarnak.
Megölik vizet, ficánkolókat.
Tesznek arra, kit ölnek meg, úgy-e?
Ezt a Birodalomnak!
Titeket meg nem ölnek.
Ma biza nem.
Viszont bölcs gyorsan tovaugrani.
Szökni hova szeretnétek most, kérdem.
Niamosra?
Niamos. Úgy ám. Niamos.
Igen.
Segíthetek?
Az unokatestvérem tudtommal itt vásárol.
Mothma szenátor?
Magunk vagyunk?
Őt lepné meg valamivel?
Érkeztek új darabok.
Hol van?
Ékszereket gyűjt.
Nekem erre nincs időm.
Okkal hoztuk a szabályokat.
De úgy látom, nem érted.
Ma reggel jeleztem nektek.
-Holnap megláttuk volna.
-Ő is?
Nincs itt a Fondor.
Idefele megnéztem hátul is.
Mindent szabálytalanul csinálsz.
Holnap már késő lesz. Hol van most?
Megőrültél. Szerencséd, hogy nincs itt.
Összehoztam az Aldhanit.
Te mit tettél mostanság?
Nincs "mostanság".
Szüntelen.
Nekem összemosódnak a pörgő tányérok,
a földön heverő kések,
és az ablakban bámuló ijedt arcok.
A tiéd csak egy a sok közül.
Mi az információ?
Mindenképp közlöm vele, ki hozta.
Cassian Andor.
Meghalt az anyja.
Reggel indulok.
Cinta szerint mozgolódás van.
Tudatom vele.
Tedd azt!
Örülök, hogy visszatértél.
Megjött a nagydarab.
Nem maradhatunk le semmiről.
Legyen ember elöl és hátul.
Tudni akarom,
ha bárki vagy bármi érkezik vagy távozik.
Látogatók, szállítmányok, akármi.
Bee! Ideje menni!
De hova?
Vissza hozzám. Reggel korán kezdek.
-Töltődöm.
-Egész nap itt voltál.
Kiveszem a délutánt.
És visszajövök holnap.
Nincs itt, Bee. Bekerült a kőbe.
Útra kelt.
Várhatok, hátha nem.
Nem hagyhatlak itt egyedül. Nem akarná.
Itt maradhatnál.
Egy éjszakát.
A halálukkor kiadnak egy hangot.
Amolyan kórusszerű, kínnal teli könyörgés.
Ha nehezére esne megszólalni,
csak rázza helyette a fejét!
Nem tart sokáig.
Csak maga érzi majd úgy.
Bix, velem jönne?
Most felteszek egy kérdést.
Őszinte választ várok.
Ha nem győz meg,
vissza kell hívnom dr. Gorstot.
Anto Kreegyr.
Ez a neve. Így néz ki. Nézze meg jól!
Ő az a férfi,
akit bemutatott Cassian Andornak?
Bix!
"Engedj az elfogadásnak!
A régi szokások fonata megvéd.
Igaz és szilárd és bizalom fonja át.
A régi idők megtartanak.
Bizton a csomóban, a kötelékben.
A régi idők tanítanak.
A szél ellenében, kikötve a parton.
-Megköt az állandóság..."
-Ez komolyan megtörténik?
-Mi is megtettük.
-Te tetted meg.
Azt hittem, már vége.
Visszatért. Kicsit le vagy maradva.
Furcsa, népszerűbb itt, mint otthon.
-De azt tehetsz, amit akarsz.
-Nem én voltam.
-Leida!
-"Igaz és szilárd..."
-Perrin?
-"bizalom fonja át."
Nem, meglepően elfogadó ez ügyben.
Ő akarta, Leida.
"...a csomóban, a kötelékben."
-Ne!
-Rajong érte.
És a barátaiért.
Csak erről nem szokott késni, őrület.
"Engedj az elfogadásnak!
A régi szokások fonata..."
-Ezt nem hiszem el!
-Rálelt az ősre.
"...bizalom fonja át.
A régi idők megtartanak.
Bizton a csomóban, a kötelékben."
Ugye a házasság nem került szóba?
"A szél ellenében..."
Óriási bajban vagyok, Vel.
"Megköt az állandóság.
Engedj az elfogadásnak!"
Tavaly kivettem százezer kreditet
minden hónapban a családi vagyonból,
nyom nélkül.
Luthennek? Nem tudtam, hogy ilyen sokat.
Könnyen ment. Én csináltam.
Egy számlafolyamon át
lecsörgedezett a pénz,
amit aztán kivettem. Senki sem tudta.
Pár hónapja kapcsolatba lépett velem
egy otthoni bankár,
figyelmeztetett,
hogy a birodalmi ellenőrök
alaposabban megvizsgálhatják
a chandrilai számlákat.
Megkeresik az ügyfeleket,
hogy kiderítsék, minden törvényes-e.
Próbáltam megoldani.
Visszautaltam a főszámlára,
amit csak lehetett.
De volt egy üres főkönyvi számla
a lánc végén, ami nem stimmelt.
Nem volt túl feltűnő,
de nem tudtam, mi mást tehetnék.
Ideges voltam.
Beszéltem Luthennel,
mondtam, hogy külső segítség kell,
-és a kockázat...
-Tay Kolma.
Igen.
És bízol benne?
Igen, bízom.
De jött az Aldhani.
Hirtelen mindent befagyasztottak.
Azt hittem, Tay segíthet pótolni a hiányt,
hogy tiszta lappal indulhassak,
de csak rávilágított,
hogy igazából mekkora bajban vagyok.
Most itt tartok.
Mennyi hiányzik?
Négyszázezer.
-És mennyi időd maradt?
-Kevés, nagyon kevés.
Luthen tudja?
Egy részét. Nem. Nem igazán.
Figyelmeztetett.
Ki tudja, mi mindent tud.
-Nem lepleződhetsz le.
-Tudom.
Találtam megoldást.
Vel néni!
-Hát itt vagy!
-Mit csinálsz itt?
Visszajöttem, hogy láthassalak.
Szia! Mi van veled?
-Jól. Tényleg. Na és te?
-Már majdnem akkora vagy, mint én.
-Mit csináltatok ott?
-Gyakoroltuk a szöveget.
És hogy megy?
Téged keresnek.
Uram! Maga az, uram?
Igen. Üdv, őrmester!
Elnézést kérek, uram! A családjától is!
Mit... Jó látni!
Igen, azt hiszem!
Az éjszakai műszakban dolgozom.
Sorba kell állni,
hogy használhassuk a készüléket.
Tömörségre buzdítanak,
szóval bocsásson meg, ha kicsit sietek!
Alig hallom magát.
Igen! A Morlana Egyen. Még itt vagyok.
Érthetőbben!
Valóban! Kissé rám jár a rúd mostanában,
de tudja, nem szabad feladni!
Ez egy öntöde!
Máris jobb. Újratöltik.
Így tudunk beszélni.
Andor. Miatta hívom.
Kérte, hogy szóljak, ha megtudok valamit!
Igen, kérem, folytassa!
Dolgozik még pár régi
pre-moros az irodában,
akik segítenek a birodalmi átállásban.
A régi társam most is
a központ éjszakai portása.
Felhívott ma délután,
és azt mondta, hogy...
Elfogták?
-Az anyja!
-Az előbb Andorról beszélt.
Igen, az anyja hunyt el!
Andor anyja?
Sokat kommunikáltak
ez ügyben Coruscant-nal.
-Azt mondja, ott van Andor?
-Nem, én a Morlanán vagyok!
Hol van Andor?
Igen! Ez az!
Lehet, hogy elmegy a temetésre.
-Mikor?
-Ha mégsem megy el, uram, muszáj...
Tekintve... Kinézem belőle.
A történtek után.
Alaposabban meg kell beszélnünk.
Tudtam, hogy szeretne...
Fellebbent a fátyol
a korábbi diadalaidról.
Most már nyugodtan alhatok.
Az önkényuralmat...
Állj meg ott!
Motozd meg!
Mire véljem ezt?
Nincs jó kedve.
Jó tudni.
Tedd le vagy add vissza!
Elég ebből!
Már vár.
Legyen! Vállalom!
-Micsodát?
-A spellhausi rajtaütést.
Szólj Kreegyrnek, hogy mehet!
Mondd, hogy viszem a légierőt,
de nekem nem parancsolgat senki sem!
Elég sokára jeleztél vissza, Saw.
Mi fosztjuk ki a keleti helyőrséget.
Visszük, amit csak lehet.
És kell a felszerelés, amit megígértél.
Elkéstél! Holnap kerül rá sor.
Elkészülünk! Itt az esély.
Annyi a dolga,
hogy elmondja, mikor támadjak,
és elfogadja a feltételeimet. Intézd el!
Inkább nem.
Miért?
Annyira szeretted volna.
A BBI tud a tervéről, várni fogják.
És ezt honnan tudjuk?
Azt nem árulom el.
És Kreegyr nem tud róla.
-Honnan tudod, hogy nem mondom el?
-Sehonnan.
Nem tudom, mit teszel.
Ez egyikünk számára sem ideális.
Hajlandó vagy odavetni nekik.
Te kiszámíthatatlan vagy.
-Harminc ember!
-Plusz Kreegyr.
Tudod, hogy esélye sincs.
Vagy a BBI tagja vagy,
vagy van ott egy embered, és őt véded.
Vagy csak jó hallgatóság vagyok.
Azt hiszed, megéri feláldozni Kreegyrt?
Azt hittem. Már nem tudom.
És ha én lennék Kreegyr helyében?
Mit tennél?
Kreegyr nem ismer.
Nem válok sebezhetővé, ha elfogják.
-Biztos találkoztatok.
-Igen.
Egy szobában voltam vele, de nem tud róla.
Embert, csomagot küldtünk,
egyedi rádiót használtunk. Nem tud ártani.
De én igen.
Ez a te döntésed, Saw.
A te döntésed.
De tudd, mi a tét!
A hosszú távú előnyért hagyjuk,
hogy elbukjon,
vagy figyelmeztetjük, és eldobunk
egy forrást, amiben évek munkája van?
Mindenhol vannak embereid, ugye?
-Eltereled a szót.
-A sok forrásod...
Koncentrálj!
Kreegyrnél is van?
Meg a BBI-nél? Talán itt is van, nálam!
-Ne húzd az időt!
-Miért ne lenne?
-Halogatod a döntést.
-Melyikük az?
Kétcsöves.
Micsoda?
Ez badarság!
Ő az. Mindent elmond nekem.
-Valld be! Ennyit megérdemel.
-Igaz ez?
Hazudik! Csak hozzád vagyok hű.
Miféle játékot űzöl?
Nem juthatsz ki élve. Biztos te is tudod.
Csak azt akartam, hogy figyelj.
Szóval tedd azt!
Ha Kreegyr elbukik,
a BBI legyőzhetetlennek fogja hinni magát.
Érinthetetlennek.
És akkor szabad lesz a pálya.
A másik lehetőség az,
hogy Kreegyr kiszáll, mert szólunk.
Úgy muszáj lenne kételkedniük.
Nem bíznának semmiben.
Azt tennék, amit most te.
Ha BBI-s lennék, Saw,
miért ne küldenélek oda vele együtt?
Nem akartam, hogy neked kelljen döntened.
Harminc ember.
Plusz Kreegyr.
A nagyobb jóért.
Hívd, aminek akarod!
Hívjuk háborúnak!
Széf kinyitva.
Széf bezárva.
Merre vagy?
-Újra akarta tárgyalni.
-Megállapodtatok?
Igen. Bár többe került, mint reméltem.
Nem voltam alkupozícióban.
Szóval hazajössz?
Attól függ.
Nagyon érdekel az a másik műtárgy.
Haza kéne jönnöd.
Azóta elkelt?
Nem, továbbra is eladó.
Még zajlik az egyeztetés,
és foglalkoznak vele az ügynökeink,
de más vevők is vannak,
ha odamész, az csak bonyolítja a licitet.
Ha elveszítjük a műtárgyat,
bezárhatjuk a boltot.
-Ennél nem tehetsz többet.
-Ez sosem igaz.
Telített a piac.
Csak gondolj bele, mivel járna,
ha egy másik gyűjtő kaparintaná meg!
Minden eshetőséggel számolok.
Csak egy...
Luthen?
Itt a Segra-Miló-i birodalmi őrjárat.
Kérem, azonosítsa magát, szállító!
Kell egy aktív transzponderazonosító.
Ha lehet, alderaani.
Folyamatban.
Elnézést, meg tudná ismételni?
Ez egy birodalmi járőrhajó.
Készüljön a transzponderellenőrzésre!
Találtam azonosítót.
Igen, itt az Alderaan 12912505.
Kérem, várjon! Futtassa le!
Mit látsz?
Elfogó hajó. Cantwell-osztályú.
Három kilométernyire, és közelít.
Valami gond van, járőrhajó?
Partizántevékenységet észleltünk
a térségben.
Ez egy kalózzóna.
Köszönöm a figyelmeztetést,
majd óvatos leszek.
Várjon türelmesen! Ennyi a dolga.
A vonósugarat!
-Hogy áll az azonosító?
-Még várakozunk.
Álcázógyújtás, bal négyes rakéta.
Ne kíméld!
Bal oldali négyes rakéta.
Alderaani szállító,
állítson le minden hajtóművet,
és készüljön a bevontatásra!
Vettem, járőrhajó!
Az egyik hajtómű túlmelegedett,
így eltarthat egy darabig.
Válaszrendszer töltődik.
Hővizsgálatot!
Abnormális hőjelet észlelek.
Bal oldali rakéta.
-Készüljön egy csapat!
-Már készen állnak, uram.
Aktiváltuk a vonósugarat, szállítóhajó.
Kérem, kapcsolja ki a stabilizátorait!
Vonóerő-számítás.
Folyamatban.
Megerősítést kérek, szállítóhajó!
Kettes vonóerő.
Elnézést, mindent egyedül csinálok.
Kézzel kapcsolom le a stabilizátorokat is.
Azonosító rendben, uram.
Alderaani Kereskedőszövetség.
-Mégsem szállunk át?
-De.
Ránk fér a gyakorlás.
Készüljön a fedélzeti ellenőrzésre,
szállítóhajó!
Ellenirányú stabilizálást kérek
indításkor.
Értettem.
-Most mit csinál?
-Vonóerőt öttel növelni!
-Azt hiszi, megszökhet?
-Ötös fokozat!
Szép kis kalóz ez! Mit gondol, hova megy?
Utolsó figyelmeztetés!
Ha nem állítja le azonnal a hajóját,
annak súlyos következménye lesz!
Válaszrendszer élesítve.
Ez meg mi?
-Ne!
-Egy szállítóból?
A vonósugár mindjárt leáll.
Én is látom! Hol vannak a vadászgépeim?
A vonósugár megszűnt.
Hiperűr-kalibrálás sikeres.
-Xanwan Fuvarozás.
-Ráérsz?
Elnézést, ki maga?
-Egyedül vagy?
-Nem akar bejönni a kép.
Üzenetet kell küldenem Maarva Andornak.
-Cassian?
-Ne! Név nélkül.
Hol vagy?
Mondd meg neki, hogy jól vagyok!
És hogy sokat gondolok rá.
Büszke lesz rám.
És visszamegyek, amint csak lehet.
Meg tudtad jegyezni?
-Cass, várj!
-Név nélkül!
Számítok rád, Xan.
Csak add át, amit mondtam!
Várj!
Mi az?
Sajnálom, Cass.
Az anyád meghalt.
Sikerült? Rendben ment?
Igen. Minden rendben.
Ez a tágas tér.
A friss levegő. Álomszerű, nem?
Szerinted hányunknak sikerült?
Hányan jutottunk ki élve?
Nem elegen.
És ha nincs más?
Ha csak mi éltük túl?
Valakinek el kell mondania,
mi zajlott ott.
Váljunk szét!
Úgy kétszer annyi esélyünk van.
Muszáj, hogy az egyikünk megtegye.
Világgá kell kürtölnünk a dolgot.
Tudom.
Tedd el ezt!
Muszáj, hogy mindenki megtudja.
A feliratot fordította: Blahut Viktor