UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Stamattina mentre passeggiavo,
mi ha sorriso un colibrì.
Sono i piccoli piaceri come questo
che mi ricordano la presenza di Dio.
- Com'è tuo dovere.
- Eppure...
- No.
- Sputa il rospo, Suor Marguerite.
Esitare è solo una perdita di tempo
ed è un peccato quando il tempo
potrebbe essere trascorso in preghiera,
o per lavare a mano l'Alfa Romeo del 1962
di Monsignor Toscani,
che è essa stessa
una forma di preghiera, giusto?
Ma certo.
Eppure i ricordi del passato mi consumano.
Non hai un passato.
Ti sei confessata.
I tuoi peccati sono stati lavati via.
Queste sono cose da novizie,
di cosa stiamo parlando?
Le persone che ho ferito,
le vite che ho rovinato,
anche loro sono state lavate via?
I tuoi rimpianti non giovano al Signore.
Rimuginare in questo modo è un solipsismo
che non si addice a una suora.
È un solipsismo
preoccuparsi del destino degli altri?
Qualcuno potrebbe obiettare
che isolarsi dal mondo
sia essa stessa una forma di solipsismo.
Se si è stati ingenerosi.
Ricordi quando sei arrivata qui
e non hai parlato per quasi due anni?
Non la importunerò più, madre.
Signore, mi metti alla prova
con una discepola irritante.
Che negligenza!
Quando andrà in Paradiso,
cerchi Margo Martindale!
Io non ci sarò, ma i miei film sì!
Dimmi cos'è cambiato dallo sciopero.
Gli assistenti vengono trattati meglio
o tutto è come prima?
Voglio un panino da 25 centimetri.
Anche uno con il roast beef. Da 15.
Sta salendo Paige Sinclair.
Merda. È la miglior reporter
che abbia mai visto,
ma, diamine, quella donna è impossibile.
Colleghi!
I vostri occhi non vi ingannano!
Forse la mia mise è troppo formale,
ma il motivo è che, da oggi,
sono ufficialmente
un membro di questa istituzione.
Stasera mi sposerò e la redazione
non è un posto per una casalinga,
- perciò, vi dico addio.
- Ok, addio.
La mia è stata una carriera leggendaria
come star reporter del "The Reporter".
Mi chiamavano "Prima Paige"!
- Ci mancherai, Paige.
- Lo so.
Essere nei miei panni non è facile,
il mio piede sinistro è più robusto
del suo fratello destro,
ma non posso prolungare il fidanzamento.
Dopotutto, il tempo,
come si dice, è un fiume senza argini.
Il tempo non avrà argini,
ma questo periodico sicuramente sì.
Maximillian Banks, al mio servizio!
Non avrò il tuo fiuto per le notizie,
ma ho occhio per i cocktail!
Quest'uomo non riesce a legare due frasi
senza finire con una preposizione.
Non so a cosa ti riferisci.
Puoi riempire una biblioteca
con ciò che non sai.
In realtà, lo fanno.
Le chiamano biblioteche.
Qui stiamo lavorando.
Non importa, non rimarrò.
Il mio fidanzato, Baxter Bellamy,
mi attende con lo champagne
per accompagnarmi alle nozze,
e non pensavo di trattenermi,
così l'ho lasciato in macchina
coi finestrini alzati.
Bene, anch'io ho degli affari
di cui occuparmi.
Devi sapere che è quasi ora
della mia chiacchierata di metà mattina
con l'ex madre dispotica
di una bambina prodigio,
Carol Himmelfarb-Richardson.
Hai risposto a quelle telefonate?
Sì, è folle come un dollaro canadese,
ma è una scintillante conversatrice.
Scintillante in che senso?
Chiama ogni giorno per sapere
se abbiamo novità sulla figlia morta.
- La risposta è sempre no.
- È uno scoop.
No. È una pop star andata in overdose.
Un caso senza misteri.
- Motivo in più per riaprirlo.
- Perché hai preso quello?
Baxter, amore mio,
mio dolcissimo e bellissimo sposo,
metti lo champagne in fresco.
Ho una storia
che richiede la mia attenzione
e non potrò spostarti
finché non sarà chiusa.
Mi distrarrei e non sarebbe giusto
nei nostri confronti.
Oh, tesoro, mi sono già impegnata
a essere tua moglie.
Vuoi sentirti dire poche e misere parole?
"Lo voglio". Sei soddisfatto?
Lo voglio.
E voglio che tu attenda la mia chiamata
a breve.
Sapevo che avresti capito.
Ora, passando alla ragazza.
Sputa il rospo.
Il nome della ragazza era Sharon Lynn.
È Sarah Lynn.
Non toccare il mio muffin spinoso
Avevi mai notato che questo video
è ambientato in un planetario
e che Sarah Lynn è morta
proprio in un planetario?
Ehi, Tawnie, vogliamo andare alla festa?
Non sono venuta a Manhattan
per vedere te che guardi il tuo ragazzo
che naviga in internet
nella casa di lusso dei suoi.
Non farlo vergognare dei genitori.
Non è colpa di Trey se è cresciuto
in una casa dell'Upper West Side.
E poi, non sono il suo ragazzo.
Non siamo così complicati.
Dai! Ci perderemo la festa.
Cosa? Se ci presentiamo prima delle 02:00,
penseranno che siamo dei perdenti.
Va bene. Ma nell'attesa,
possiamo fare qualcos'altro?
Esploriamo la città!
La Grande Mela.
Eccola qui.
A quanto pare qui vicino
c'è un bar di nome Hartigan's.
Mio cugino e i suoi amici lo chiamano
"Niente Cartadidentità's". Non so perché.
Wow, un vero pub newyorkese.
Potrebbe essere forte.
Sì, un bar! Ma quante volte
veniamo a New York?
Andiamo in cima all'Empire State Building,
come quello scimmione
nel film Insonnia d'amore!
E grosso edificio sia!
LA RAGAZZA ARRIVATA DALLA PIOGGIA
Signore, ti ringraziamo
per l'abbondante... Ella?
Il posto in cui mi avete spedita
non mi ha sistemata.
Perché non sono
una cosa da sistemare, papà.
Siediti. Stiamo per mangiare
il pollo al bacon di Polli per Giorni.
Non mi tratterrò.
Andrò in un posto in cui sarò benaccetta.
Metti il culo su quella sedia, Ella,
perché quel posto è proprio qui.
Oh, papà!
Mi piacerebbe poterlo dire.
Non vedo Ella da quattro anni,
ma ogni sera quando porto a casa la cena,
prendo un secchiello di pollo al bacon
in più per lei, così se dovesse tornare...
saprebbe di essere ancora la benvenuta.
Kelsey Jannings,
il nostro tesoruccio dei film indie,
credo di parlare per entrambi
quando dico...
Lacrime. Senti le mie guance.
Sono umide.
Noto che non è incentrato
su Polli per Giorni
come appariva nello storyboard.
Illustraci il tuo viaggio.
Cosa volete?
Un primo piano del secchiello?
Temo che sembrerebbe uno spot
e il lato innovativo di questo contenuto
è che non è uno spot.
Giusto, dimenticavo il lato innovativo.
Scusate.
Il nostro target non è ricettivo
quando pensa di avere davanti uno spot,
ma adorano le storie
che li toccano da vicino,
utilizzando temi come l'inclusività
e la critica alle vecchie generazioni.
I ragazzi amano criticare i vecchi.
È possibile enfatizzare questo concetto?
- Abbiamo già girato lo spot.
- Non è uno spot.
Il viaggio immersivo
nel product placement.
Ma forse posso trovare delle riprese
con un tono più critico
e inquadrature che lo sottolineano,
ma che non risaltano
il cestello di pollo al bacon.
Grazie per averci permesso di aiutarti
a condividere la tua meravigliosa visione.
No. Grazie a voi.
Mi dispiace, ma è una stronzata.
Il lavoro è lavoro.
E la Vassar non accetta le idee indie
al posto della retta di mia figlia.
Non riesco a crederci.
Sei una regista migliore di me.
Se all'inizio mi avessi detto
che avresti fatto gli spot del pollo...
- Non lo è.
- Che avresti girato
pre-roll sponsorizzati per le repliche
di Beverly Hillbillies su Gronkle,
mentre io dirigo
un altro film di successo
ambientato nel mondo competitivo
del ballo da sala,
dal titolo provvisorio Balli al muro,
se me lo avessi detto...
- Saresti stato super contento?
- All'inizio forse sì,
ma alla fine, mi sarei sentito indignato.
Comunque è divertente
lavorare nello stesso set, vero?
- Sì.
- Scusa.
Che c'è?
Di nuovo? Ok.
Sì, le parlerò.
Cos'è questa novità?
Perché ho delle pagine nuove?
Non ti piacciono?
Il problema
non è il loro contenuto, Justin.
C'è voluto tempo per preparare le altre.
- Capisci?
- Il...
Le ho provate, studiate.
Non riavrò quel tempo prezioso!
- Cosa?
- E poi c'è qualcuno...
che non conosco.
E comunque, non mi piace
che degli estranei bussino alla mia porta
e che entrino.
Si bussa per farsi dire di entrare.
Se entri e basta che senso ha bussare?
Certo, hai ragione.
La mia osservazione riguarda le pagine.
Perché mi butti addosso cose nuove?
L'assicurazione
ha bocciato la corsa in auto.
Così abbiamo messo insieme
una nuova scena di combattimento
da aggiungere al merengue.
- Un'acrobazia?
- Pensavo ti sarebbe piaciuto.
A me piace!
Il tuo volto comparirà più a lungo.
Quando ti ho diretta
in "F.B.I.: Femmine Belle Investigano",
ho pensato:
"Devo a questa donna un primo piano".
Non adularmi, Justin.
C'è una coreografia? Quando la imparerò?
Ci sarà April sul set per assicurarsi
che tu capisca l'acrobazia.
- Sarà pericoloso?
- Prenderemo ogni precauzione.
E non gireremo
finché non ti sentirai sicura al 100%.
Grazie. Non intendevo aggredirti.
- Ma non mi piacciono le sorprese, ok?
- È colpa mia.
Avrei dovuto avvisarti.
C'è qualcos'altro che dovrei sapere?
Sto bene.
In realtà, qui sto davvero alla grande.
Non sono un mostro
solo perché non mi piacciono le sorprese.
Sono la prima sulla lista.
Merito rispetto.
Sì, hai ragione.
Ho lavorato in progetti
in cui il primo sulla lista
era davvero un pazzo,
io penso di essere tranquilla.
- Sei molto tranquilla.
- Sì?
Potresti aspettare di essere lontano
prima di sospirare, per favore?
Sì, scusa!
TORNEO DI FRISBEE
Kelsey! Non puoi paragonarti
a Justin Kenyon.
- Qual è la differenza?
- Lui ha un grande agente.
- Scherzavo, ma non sei dell'umore.
- Sono una brava regista.
Sì, ma i film di Justin
fanno i soldi veri.
Tu sei stata licenziata
dall'ultimo grande film che hai fatto.
Spiegami questo.
Non sono entrata
nella biblioteca di Nixon da sola,
eppure la mia carriera
è l'unica che ne ha sofferto.
Secondo te, perché?
Kelse, non so per quali capricci
del destino veniamo spinti
nella sua danza cosmica.
Sono solo un agente.
E tutte le voci che sento
sul fatto che vogliono assumere
più registe donne?
Oh, lo vorrebbero davvero tanto.
Ma non per questo particolare progetto.
Quale progetto?
Qualunque.
Nominane uno. Uno di Paul Feig.
Devi liberarmi dalla prigione dei registi.
Perfino Roman Polanski lavora più di me
e dovrebbe essere davvero in prigione.
Sì, almeno per i suoi ultimi film, vero?
No, non per i suoi ultimi film.
Carol, ripeti gentilmente alla dama
ciò che mi hai detto.
Non capisco perché mia figlia
avesse ricominciato a drogarsi.
Era sobria. Andava agli incontri
degli Alcolisti Anonimi.
Sospetta un omicidio?
Ascoltate, è l'ultimo messaggio vocale
che mi ha inviato,
un mese prima che morisse.
Ehi, mamma. Sono uscita da un incontro
e dobbiamo fare ammenda,
quindi volevo solo dirti che mi dispiace
di essere una delusione.
Mi dispiace
che i miei dischi di platino stridessero
con il minimalismo chic
della tua nuova veranda.
E mi dispiace di non averti presentata
come mia sorella maggiore
a David Hasselhoff al Kids' Choice Awards.
E mi dispiace di non essere mai stata
abbastanza per te, mamma!
Che angioletto.
Voleva solo che fossi felice.
Cos'è il "noi"?
- Come?
- Sì! All'inizio.
Dice: "Noi dobbiamo fare ammenda".
"Noi" chi?
Se non ne hai voglia,
non dobbiamo andare per forza alla festa.
Cosa? Sono io quella che continua a dire:
"Andiamo alla festa".
Sono venuta solo per poter andare
a quella festa a ubriacarci.
Dai. Ti ho accompagnata
a un centinaio di feste.
Dici sempre che berrai
e non lo fai mai.
Il che va bene, figurati!
Non mi hanno mai offerto da bere.
Attendo sempre la famosa pressione sociale
di cui ho tanto sentito parlare,
ma non accade mai!
Vuoi bere qualcosa?
Eccomi, una tua amica che ti fa pressioni.
Ho paura di perdere il controllo, capisci?
Forse bere alcolici non fa per te.
Ma non voglio temere qualcosa
che dovrebbe essere divertente.
Per questo voglio andare a quella festa
con tanti estranei.
Perché se dovessi perdere il controllo,
non voglio che accada davanti agli amici.
- Ok, stramboide.
- Tu sei una stramboide.
Perché non sono
una cosa da sistemare, papà.
Dovremmo aggiungere un ADR in cui dice:
"Paparino"? "Paparino" fa più fico?
- Pronto?
Parlo con la futura regista di Fireflame?
- Cos'è?
- Fireflame! È un film di supereroi!
Un altro?
Sì, ma la differenza
è che questo parla di una supereroina.
Potresti davvero essere ingaggiata!
Non voglio essere ingaggiata
solo perché sono una donna.
Pensi che Justin Kenyon dica:
"Non voglio essere ingaggiato
solo perché sono un uomo"?
Certo che no! Dice: "Soldi".
Gliel'ho sentito dire.
E poi, non vogliono che sia
un altro film di supereroi.
Cercano qualcuno che faccia un film
di supereroi con effetto sorpresa!
Vogliono che gli esponga la sorpresa?
No, la sorpresa è che è una donna.
Ma vogliono sentire le tue idee,
ovvero, vogliono che tu,
come donna, gli esponga le loro idee.
Lo dico da anni,
non appena terminiamo
i personaggi maschili
e abbiamo dato a ognuno due sequel,
dobbiamo girare un film su Fireflame!
Credo che sia innovativo
e fuori dagli schemi.
Fuori è esattamente dove vorremmo essere
parlando di schemi.
Siamo convinti che Fireflame possa entrare
in sintonia con la cultura Yas Queen.
Sì, lei mi trasmette vibrazioni Yas Queen.
Arriva, risolve la situazione,
tutti la adorano!
Visto che potrebbe essere un successo?
Sono certo di avertelo detto io, Nancy.
Ho sempre adorato Fireflame.
Scusa, adesso ricordo, me lo hai detto tu.
Beh, grazie per essere venuta.
Ovviamente, sentiremo altre proposte,
ma sembra che tu abbia
un legame speciale con il materiale.
Infatti.
17:00 INCONTRO ALCOLISTI ANONIMI
Ho fame. Troviamo un posto dove prendere
un bicchiere con un'oliva.
Cerca di non distrarti, va bene, Maxy?
Se Sarah Lynn veniva a questi incontri,
devono averla vista,
e se hanno visto qualcosa,
devo saperlo, soprattutto perché...
Che crimine avrò mai commesso
per meritare una frase tanto lunga?
- C'è un motivo.
- Quando ci arrivi, inviami una cartolina.
Era da sola quando è morta, giusto?
Ma c'era qualcun altro
quando si è ubriacata.
Chi era quella persona? Cos'hanno visto?
Perché non compaiono
nel rapporto della polizia?
C'è il chi, il cosa e il perché.
Aggiungi un quando e un dove
e abbiamo una storia.
Bravo, sei quasi arrivato al punto
in cui ero un'ora fa.
Riparliamone tra un'ora,
quando mi avrai raggiunto.
Ci sto.
Intanto, qualcuno in questo edificio
potrebbe avere la chiave
che apre il giardino con l'albero
che ha il frutto che è il nostro scoop.
Vuoi delle confidenze dagli AA?
Credo che una delle due "A"
stia per "anonimi".
L'altra "A", non ne ho proprio idea.
Invidio la tua fiducia
nella discrezione della gente.
Vediamo quanto dureranno
davanti alla tentazione
di spettegolare sulle celebrità
per apparire stilosi di riflesso.
Scusi, gentile sconosciuto.
Sto scrivendo una storia
sull'efficacia del programma.
So che uno dei pilastri
è l'anonimato, ma se potesse...
Una volta ho visto Craig Ferguson!
Non so perché l'ho detto.
Non dovrei dirlo.
È anonimo, ma ho visto Robert Downey, Jr.
Una volta Jamie Lee Curtis
mi ha fatto l'occhiolino.
Colin Farrell, Russell Brand,
la scimmia dell'Ikea.
- Ho visto Sarah Lynn.
- Sul serio?
Un mese prima che morisse.
Era chiaro che si facesse.
Come lo capì? Disse qualcosa?
Lei no, ma il suo amico sì.
- L'amico?
- Un tizio grosso.
Credo fosse un cavallo,
o un toro, difficile ricordare.
Un tipo più rotondo di Brad Garrett,
ma con un volto piuttosto anonimo.
Raccontò una storia, quella me la ricordo.
Riguardava un viaggio
che fece in Nuovo Messico.
Sì, riguardava una ragazza e una madre.
Oh, ma è passato tanto tempo.
Forse aveva fatto sesso con la ragazza,
o forse con la madre?
Ottieni pure la tua storia dignitosa,
io la preferirei maliziosa.
E se ne andò con Sarah Lynn?
Ricorda qualcos'altro su quest'uomo,
il suo nome, magari?
No, ma ricordo il nome della ragazza.
Sì, Sarah Lynn,
adesso siamo tutti aggiornati.
No, la ragazza della storia.
Quella del Nuovo Messico.
Ne era stranamente orgoglioso,
disse che si chiamava Penny Carson.
"Penny Carson," disse.
"Ed è il suo vero nome, potete cercarla!"
Ricordo di aver pensato:
"Perché vuole che la cerchiamo?"
Allora è sexy,
ma non chiamatela dolcezza.
- Mamma.
- È davvero da Fireflame.
- Fermi!
- Cosa?
- Scusate, non posso permettervi...
- Scusa.
Hai già... scusa.
Sono certa che abbia grandi idee,
ma il film che volete non è realistico.
Lo è. Da bambina,
Wendy Wiggum mangiò il fuoco
e ora detiene il potere di Fireflame.
È tutto molto logico.
Intendevo dire
che lo fate nel modo sbagliato.
Risolve la situazione e tutti la adorano?
Ha senso se si tratta di un uomo.
Ma per me non è mai stato così.
Beh, non si tratta di te.
Infatti! Parla di una ballerina esotica
che è anche interdimensionale.
No, i ruoli sono diversi per le donne.
Se sei una donna
e risolvi la situazione, nessuno ti adora.
La gente ti dà per scontata
o peggio, se la prende con te.
Cerca di punirti.
Più sei potente,
più cercheranno di denigrarti.
E se il vostro film è intelligente,
ne prenderete atto.
- Sembra una scocciatura.
- Sì, infatti.
Essere un supereroe è difficile.
Altrimenti, tutti lo sarebbero.
Ok, beh, grazie per...
Forse è un brutto film di supereroi.
Non abbastanza ambizioso, non so.
Ma è reale ed è diverso.
E poi, nella mia versione lei è gay.
Ok, ciao!
Non sei male per essere una principiante.
Ti sbagli in entrambi i casi.
Non sono una principiante. E sono cattiva.
- Ma che fai?
- Stop! State bene?
- Non lo so. Ho un trauma?
- Sei caduta da 30 centimetri.
- Perché mi hai lasciata?
- Perché hai urlato?
- Ragazzi...
- Non doveva farmi cadere.
- La prova era diversa!
- Hai detto di divertirci.
Energia divertente,
non cambiare la coreografia.
Basta. Sono la prima sull'elenco...
- È la prima?
- ...e chiedo solo un briciolo...
- Ultim'ora...
- ...di professionalità.
Ok, diamoci una calmata.
Non dirmi di calmarmi come se fossi pazza.
Voglio solo un posto di lavoro sicuro...
Ti tenevo. Che problema hai?
- Me ne vado via.
- Questa sequenza ci serve,
- siamo già indietro.
- Non è un mio problema.
Capisco che tu sia arrabbiata
e hai ragione, ma tutti gli altri...
Non è un mio problema.
Comunque, hai la caduta, vero?
Ok. Io e Trey saremo nel guardaroba
a toccarci.
Altrimenti,
non riusciresti a conoscere nessuno.
- Ehi!
- Scusa.
- Oh! Cosa vedi?
- Come?
Hai un attacco di panico,
guardati intorno e dimmi cosa vedi.
Vedo... gente che si diverte e che sviene!
Cos'altro vedi?
Libri. Cartoni della pizza.
Vedo delle lampade.
Vedo un numero spropositato di poof.
- Ok, ora dimmi il tuo nome.
- Hollyhock.
- E il cognome.
- No, ci vorrebbe tutta la notte.
- Sei più tranquilla?
- In realtà, sì. Un pochino.
È un trucco
che mi ha insegnato lo psichiatra.
Dovrebbe aiutare a calmarsi.
- Grazie.
- Tranne la parte del nome.
Quella non c'entra.
Volevo solo sapere come ti chiami.
Ok, forte.
Mi chiamo Peter.
Così non dovrai attendere
che io abbia un attacco di panico.
- Hollyhock.
- Sì, lo so.
Giusto.
Questa festa è davvero affollata.
Vogliamo prendere una boccata d'aria?
Sì, ma fuori fa molto freddo.
- Sì, è vero.
- Ma indossiamo il giubbotto!
Anche questo è vero.
Tesoro, devi tenere la torta
e i fiori in fresco ancora un po'.
La storia si è rivelata più spinosa
di un cespuglio di rose
e altrettanto gradevole.
Quando tornerò?
Beh, ancora non saprei dirlo.
Sono venuta in Nuovo Messico per un po'.
Beh, siamo qui.
Volevo parlarti, perché dirigerò
un nuovo film: Fireflame!
Fireflame? Agguanta quei soldi.
Già. Ho bisogno di un'attrice
che sia dura, ma anche vulnerabile.
So che lavori con Gina Cazador.
Cosa ne pensi?
Se l'hai vista, sai di cosa è capace.
È versatile. Ha molto talento.
Ma com'è il suo carattere?
È bello lavorare con lei?
Non posso rischiare drammi sul set.
La posta in gioco è alta.
In tutta onestà, non te la raccomanderei.
- No?
- Soprattutto se ci sono acrobazie.
Non fraintendermi,
è fantastica in video. Ma...
- Può essere un po' difficile.
- In che senso?
Non so cosa sia successo.
Ho lavorato con lei due anni fa,
è stata fantastica, ma...
Sai chi sarebbe perfetta?
Courtney Portnoy!
La adoro.
Ho sentito solo cose positive.
Tranquilla.
Ci vuole un po' prima che ti piaccia.
Il gusto migliora col tempo.
Già, anche io spero di migliorare
con il tempo.
Sai, non ho bevuto per tutto il college.
Ebbi una brutta esperienza al liceo e...
C'era una ragazza nella mia città...
è una lunga storia.
No, voglio sentirla.
Ok. Nella sua casa viveva un uomo.
Intendi più di un papà?
No, aveva un solo papà
e poi c'era quest'altro tizio.
- Strano.
- Molto strano, vero?
Lei era la migliore amica
della mia ragazza.
Andammo tutti insieme al ballo:
io, la mia ragazza, la ragazza e l'uomo.
Un attimo,
l'uomo è venuto al ballo con voi?
Non è nemmeno la parte più inquietante.
Il tizio ci comprò del bourbon
e praticamente ci obbligò a berlo,
e quando la mia ragazza
ebbe un'intossicazione,
lui ci mollò al pronto soccorso.
La tua ragazza si riprese?
Sì, sul momento ci spaventammo.
Ci rimanemmo tutta la notte
e le fecero la lavanda gastrica.
E per un po' ne rimasi traumatizzato.
Ma adesso va molto meglio.
Perché a un certo punto, ho capito
che non era stata colpa dell'alcol,
o colpa di Maddy o colpa mia.
- Ma di un tizio di merda, capisci?
- Assolutamente.
Ma sai qual è la cosa più assurda?
- Quel tizio è piuttosto famoso.
- Davvero?
Non lo avevo mai sentito nominare,
ma a quanto pare è una star del cinema.
Chi è?
Sottotitoli: Stefania Morale