ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Στη δουλειά μου γνωρίζω μεγάλα ονόματα.
Μιλάμε για τους πιο σέξι τύπους του '90.
Νικ Νόλτε. Μίκι Ρουρκ.
Κυριολεκτικά, είμαστε στα '90,
και αυτοί είναι που θεωρούμε σέξι, σωστά;
Και η κόρη μου δεν δίνει δεκάρα.
Αλλά μόλις της είπα
ότι θα δω τον Μπότζακ Χόρσμαν...
Κάνε μου τη χάρη. Φτιάξε της τη μέρα.
Εγώ; Δεν τη ζήτησα εγώ τη δουλειά.
Η Άντζελα Ντίαζ,
επικεφαλής του δικτύου, πήρε εμένα,
τον ασήμαντο, τον Ντάνι Μπανάνα,
και λέει "Ο Χερμπ Καζάζ φεύγει
και θέλω να κάνεις το Πράσινα Άλογα".
Και τότε εγώ σκέφτηκα
"Τι σπουδαία ευκαιρία
να γράψω για το πιο ισορροπημένο
τηλεοπτικό καστ!"
Μ' εσάς είναι σαν μπόουλινγκ.
Στήνω κορύνες και τις ρίχνω,
μιλάμε για τύχη.
Είναι γνωστό
ότι είχατε τριβές με τον Χερμπ
και έφυγε από την εκπομπή
υπό όχι καλές συνθήκες.
Εγώ το βλέπω ως εξής:
Αυτό είναι το σπίτι σου
κι εγώ είμαι καλεσμένος.
Η μαγεία του Πράσινα άλογα
δεν είναι ο Καζάζ ούτε ο Μπανάνας.
Ξέρω γιατί παίρνουν όλοι Μπιγκ Μακ.
Δεν αλλάζω τη συνταγή.
Εσύ είσαι η σπέσιαλ σος, Μπότζακ.
Εγώ; Εγώ θέλω να είμαι μόνο το ψωμάκι.
Ούτε καν το πάνω ή το κάτω ψωμάκι,
αρκεί να είμαι το μεσαίο.
Μου το είπες ήδη αυτό.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Ο Ντάνι. Η Σαρόνα.
Τα ψωμάκια. Τα είπαμε αυτά.
-Λοιπόν, για την Τζίνα σου είπα;
-Ναι.
-Και για τη Σάρα Λιν;
-Πολλές φορές. Ναι.
-Τότε που φτερνίστηκα πάνω στη Μαρίσα;
-Μου τα είπες όλα.
Και για το όνειρο
που βλέπεις ότι πας σε δείπνο.
Μου είπες και κάτι πολύ αλλόκοτο,
για μια γυναίκα με τρεις ρώγες
σ' ένα περιοδικό με γυμνές.
-Ποια να ήταν;
-Νομίζω ότι τελειώσαμε πια.
-Τι εννοείς τελειώσαμε;
-Είσαι έξι μήνες εδώ.
Είναι καιρός να πας σπίτι σου.
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
Συγγνώμη. Όχι από εδώ.
Το αφεντικό θα με σκοτώσει
αν δεν πάω τα λουλούδια στην ερωμένη του.
Γυρίζουμε επεισόδιο του "Μπαμπά Γενεθλίων"
και το αφεντικό θα με σκοτώσει
αν σε αφήσω να περάσεις.
Όταν βρουν το πτώμα μου κομμάτια
στους θάμνους του Γκρίφιθ Παρκ,
οι δικοί μου θα παρηγορηθούν ξέροντας
ότι πέθανα για να γυριστεί
ο "Μπαμπάς Γενεθλίων".
Συγγνώμη. Είναι πολύ καλή εκπομπή!
Ξέρω ότι δεν μπορούσα πάντα να είμαι
δίπλα σου στα γενέθλια, αλλά το ήθελα.
Θα ήθελα να είμαι ο Μπαμπάς Γενεθλίων σου.
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα, έτσι;
Εδώ είναι ο αληθινός κόσμος.
Εγώ είμαι κορίτσι της καριέρας.
Δεν έχω χρόνο για γενέθλια.
Και το πνεύμα των γενεθλίων;
Όλοι ξέρουν ότι δεν υπάρχει.
Εδώ είναι ο αληθινός κόσμος.
Και τώρα με συγχωρείς,
πρέπει να πιω τον καφέ μου.
Στοπ. Πάμε παρακάτω.
Ωραία λήψη, Μέλοντι. Ανατρίχιασα.
Είμαστε η Γκλεν Κλόουζ,
ο Τζεφ Γκόλντμπλουμ,
ο Κέβιν Κλάιν και όλα τα σινγκλ
της Μόταουν μαζί σε ένα...
-"Μεγάλη ανατριχίλα".
-Ζεστό τσάι;
Ναι, θα ήταν...
Μου την έφερες πάλι, Όντρι.
Ντόνα, θα χρειαστούμε άλλο κασκόλ.
Είναι ιδέα μου
ή έχουν στραφεί εναντίον σου;
Όχι, έχουν στραφεί στο να με μισούν...
επειδή απάτησα την Πίκλα.
Η ιστορία έγινε βούκινο,
και το κοινό δείχνει τη δυσαρέσκειά του
στον υποφαινόμενο.
-Ιδίως οι νέες γυναίκες.
-Ωχ, όχι!
"Ιδίως οι νέες γυναίκες"
είναι μεγάλη μερίδα του κοινού μας.
Πρέπει να σε αγαπήσουν!
Αυτή τη στιγμή με ενδιαφέρει
μόνο η αγάπη της Πίκλας
και το να στρώσω τα πράγματα μεταξύ μας,
πράγμα που ανυπομονώ να κάνω.
-Ώστε θέλεις να κάνουμε σεξ μαζί;
-Ναι.
Και ο αρραβωνιαστικός σου
θα μας βλέπει ή...
Όχι. Συγγνώμη για την παρεξήγηση.
Δεν είναι σενάριο κερατώματος
για λόγους φετιχισμού.
Το έκανε με την πρώην του
και τώρα για να ισοφαρίσουμε πρέπει
να πηδηχτώ μ' εσένα
για να γίνουν όλα φυσιολογικά πάλι.
Το κατάλαβες;
Όχι, αλλά θα κάνουμε σεξ;
-Ναι.
-Σωστά.
Εντάξει τότε. Είμαι μέσα.
-Και τι θα γίνει η φήμη σου;
-Δεν με ανησυχεί και τόσο.
Νιώθω ότι ο κόσμος γενικά
θέλει να με συμπαθεί.
Αν απλώς δεν κάνω τίποτα,
τελικά το σύμπαν θα ισορροπήσει πάλι
και το κοινό θα με αγαπήσει ξανά.
-Ευχαριστώ για το πρωινό.
-Καλά που το λες "πρωινό".
Δεν εκτιμούν όλοι τα τραγανά δημητριακά.
-Αρχίζεις τα απομνημονεύματα σήμερα;
-Έτσι έλεγα.
Αλλά τώρα έχω τα πιάτα.
Θα μου πάρει όλο το πρωί.
Και μόλις περάσει το πρωί,
πάει όλη η μέρα.
Θα ξεκινήσω αύριο.
Ξέρω ότι κάθε νέα αρχή είναι δύσκολη,
αλλά το πιο δύσκολο είναι η αρχή.
Έχεις δίκιο.
Επίσης είμαι ελεύθερος επαγγελματίας
και πληρώνω διατροφή,
οπότε πάρε προκαταβολή, αν μπορείς.
ΑΝΤΙΟ ΝΤΕΝΙΖ
Παιδιά; Με ακούτε όλοι;
Ως μη αλκοολικός,
θέλω να μην πιω στην υγειά της Ντενίζ.
Δυσανεξία στη γλουτένη!
Περάσαμε πολλά μαζί
και δεν είναι εύκολος ο αποχαιρετισμός.
Θυμάστε τότε που έφυγε ο Νταγκ;
Ή η Τζέιμσον;
Ή η γλυκιά Μπόνγκο;
-Συγγνώμη, για ποια λέγαμε;
-Στην υγειά της Ντενίζ!
Στην Ντενίζ!
Είμαστε οι τελευταίοι της αρχικής ομάδας.
-Θεέ μου, τι ωραία που περάσαμε, έτσι;
-Εδώ που τα λέμε, μάλλον όχι.
-Ναι. Αλλά είσαι έτοιμη, σωστά;
-Έτοιμη ή όχι, φεύγω.
Ναι, είσαι έτοιμη.
Σκέφτηκες καθόλου αυτά που είπαμε χτες;
Για τη μετάβασή σου
σε μια εκδοχή όπου δεν είσαι εδώ;
Δεν ξέρω. Τα πράγματα με βολεύουν εδώ.
Δεν μπλέκω, έχω το κυριλέ δωμάτιο,
τελειοποίησα την ομελέτα με ασπράδι.
Το μυστικό είναι οι κρόκοι.
Ίσως μείνω άλλες έξι βδομάδες.
Το επανέλαβες ήδη τρεις φορές.
Αυτό το μέρος είναι για άτομα σε κρίση.
Σε κρίση επειδή είναι υπερβολικά κουλ,
ίσως. Έτσι, Κάρμεν;
-Αν πω ναι, μπορώ να δω το μωρό μου;
-Όχι, Κάρμεν.
Πούλησες το μωρό σου
σε βδέλλες για να πάρεις κρακ.
-Οι βδέλλες έχουν το μωρό σου τώρα.
-Α, ναι.
Κλασική Καρμ.
Είναι φυσικό να διστάζεις.
Όταν βγήκα για πρώτη φορά,
τρομοκρατήθηκα.
Ήξερα ότι μια σταγόνα αλκοόλ
θα με έκανε να κατρακυλήσω στον όλεθρο.
-Αλλά βρήκα τον δρόμο μου.
-Και γύρισες στην αποτοξίνωση.
-Θα μου λείψουν τα αστειάκια μας.
-"Μας";
Ειλικρινά, πολλοί φεύγουν από δω
και σκέφτομαι "Δεν θα τα καταφέρουν".
Σαν την Ντενίζ, λόγου χάρη.
Αλλά εσύ;
Έχεις κάνει δουλειά και είσαι έτοιμος.
Είσαι ιδιαίτερη περίπτωση, Μπότζακ.
-Αλήθεια;
-Και βέβαια είσαι.
Πω πω, σου έδωσε και κατάλαβες.
Ήταν πολύ ευγενικός. Θέλω τα πράγματα
να είναι εύκολα στο πλατό.
Ο Ντάνι συμβολίζει μια νέα αρχή.
-Γι' αυτό έδιωξες τον Χερμπ;
-Δεν ήμουν εγώ...
Δεν μπορώ να σε χτενίσω
αν κουνιέσαι τόσο πολύ.
Δεν σωζόταν ο Χερμπ.
Αν δεν ήμουν εγώ, θα σταματούσε η εκπομπή.
Και πού θα πήγαινες;
Ποιος θα πάρει κομμώτρια
με χέρια που τρέμουν;
-Τρέμουν μόνο όταν δεν πίνω.
-Ναι, βάλ' το αυτό στο βιογραφικό σου.
Τσαντίζεσαι γιατί είμαι η μόνη
που μπορεί να πιει τόσο πολύ όσο εσύ.
ΤΑΜΠΙΓΟΥΝΤ
SALT &amp; STRAY - ΠΑΓΩΤΟ &amp; ΣΤΕΙΡΩΣΗ
Ρούθι, έρχεται το αεροπλάνο...
Μεγάλος σαματάς!
Ε! Τι γίνεται εκεί πέρα;
Ένα φορτηγό παγωτών
έπεσε στο εργοστάσιο αναψυκτικών.
Ακούγεται σαν απολαυστική καταστροφή.
-Πέθαναν πέντε άνθρωποι!
-Αχ, όχι!
Και θα γίνουν χειρότερα,
αν δεν μπορέσει κάποιος
να γλείψει όλο το παγωτό!
Πολύ θα ήθελα να βοηθήσω στο γλείψιμο,
αλλά μόλις έπιασα δουλειά σαν νταντά.
Δεν με νοιάζει!
Μ. ΧΟΡΣΜΑΝ
Ο Μπότζακ φεύγει από την αποτοξίνωση.
Πράγματι, το τέλος μιας εποχής.
Κλαψιάρη Μπόμπι.
Θα μου λείψουν τα κλαψουρίσματά σου.
Δεν το πιστεύω.
Τελευταία φορά που στέκομαι
στον αυτόματο πωλητή.
Τι λες, Β-7;
Άλλη μια κατάβαση στο Φουντούνια Κάνιον;
ΠΑΣΤΙΣ
ΜΑΛΙΜΠΟΥ
Για δες, το κοινό.
Δεν το περίμενα τόσο γρήγορα,
αλλά δεν ντρέπομαι.
-Ναι, εγώ, ο Μπότζακ Χόρσμαν, έκανα απο...
-Κάνε άκρη.
Θέλουμε μια καλή λήψη
για όταν φανεί ο Τζόι Πόγκο, σούπερσταρ
της ποπ και είδωλο μόδας της Γενιάς Ζ.
-Τζόι Πόγκο;
-Ναι, θα κάνει εισαγωγή σήμερα.
-Ακούσαμε ότι θα πάρει το κυριλέ δωμάτιο.
-Κυριλέ δωμάτιο;
Θα πάρει το κυριλέ δωμάτιο.
-Είναι καιρός να πας σπίτι σου.
-Τι;
Έτοιμη ή όχι.
Έχω το κυριλέ δωμάτιο.
Θα πάρει το κυριλέ δωμάτιο.
Είσαι ιδιαίτερη περίπτωση, Μπότζακ.
Να είσαι πάντα κουλ, φίλε. Καλό καλοκαίρι.
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Μάλλον σε διώχνουν
για να κάνουν χώρο για τον Τζόι Πόγκο.
Ω, Θεέ μου.
Νομίζω ότι με διώχνουν
για να κάνουν χώρο για τον Τζόι Πόγκο.
Νιώθω ότι αν γνώριζα
την αφορμή του εθισμού μου,
όλα τα άλλα θα κούμπωναν αμέσως.
-Τέρμα το παιχνίδι.
-Μπότζακ!
-Τι διάολο; Είναι η δική μου ώρα.
-Σκάσε, Μπραντ.
Όλοι ξέρουν ότι εθίστηκες
για να εντυπωσιάσεις
την μπέιμπι σίτερ σου που έκλεβε μπίρα.
Πέθανε. Ελευθερώθηκες.
Όχι, δεν είναι αυτό...
Νόμιζα ότι θα έφευγες.
-Πολύ θα το ήθελες, έτσι;
-Ναι. Ήμουν πολύ σαφής ως προς αυτό.
Ε λοιπόν, άκου αυτό.
Ο Μπο Χο πάει μπάι...
Ο Μπο Χο πάει μπάι-μπάι...
Μα τι κάνει;
Μάλλον το πάει για στιχάκι.
Κάτσε να τελειώσει.
Πρέπει να φανταστείτε ότι το είπα.
Είναι αστείο, μόνο όταν μοιάζει αυθόρμητο.
Μην ξοδεύεις σάλιο σε προετοιμασία,
απλώς πες το.
-Γιατί δεν ξαναρχίζεις;
-Άκου αυτό.
Ο Μπο Χο πάει μπάι-μπάι
για τον Τζότζο Πόγκο;
Εγώ δεν θα βγω. Δεν πάει.
Άξιζε.
Συγγνώμη. Παρακαλώ, κάντε τον γύρο.
Το δούλευα όλη νύχτα.
Αυτό είναι που θα σώσει την καριέρα σου.
-Τι είναι;
-Μιμίδιο! Για ποστάρισμα στο ίντερνετ!
Σου έβαλαν πολύ διάβασμα;
"Λυπημένο σκυλί!"
Η αγαπημένη σου ομάδα έχασε το ματς;
Θα το λατρέψουν.
Και η λατρεία θα περάσει σ' εσένα.
Μα δεν είμαι λυπημένο σκυλί.
Χαρούμενο είμαι. Το ξέρουν.
-Θέλει λίγη δουλίτσα.
-Περίμενε. Θα το πάρω αυτό.
Η συζήτηση τελείωσε; "Λυπημένο σκυλί!"
Είδες τι εύκολο που είναι;
Πίκλα! Πώς πήγε το ραντεβού με τον Καρλ;
Δεν ξέρω, Κύριε.
Το σεξ ήταν καλό, πολύ καλό μάλιστα,
αλλά δεν ένιωθα συναισθηματική επαφή.
Μη βασανίζεσαι μ' αυτό.
Μόλις τον γνώρισες.
Αλλά μέρος της προδοσίας
στη φάση με την Νταϊάν
είναι το γεγονός ότι έχετε οικειότητα.
Αν θέλουμε όντως να ισοφαρίσουμε,
δεν νομίζω ότι μετράει ο Καρλ.
Καλά, τότε μάλλον πρέπει
να συνεχίσεις να κάνεις σεξ με διάφορους
ώσπου να βρεις κάποιον
με συναισθηματική επαφή.
Μπορεί να χρειαστούν πολλοί,
αλλά αν αυτό χρειάζεται
για να σωθεί ο γάμος μας,
θα συνεχίσω το ταξίδι
με το τρένο φάντασμα ώσπου να συμβεί αυτό.
Μπράβο, κορίτσι μου.
Ευχαριστώ.
Εμπρός;
Η Νταϊάν είμαι.
Ναι, ακούω συνταξιούχους
μπαμπάδες να καμαρώνουν
για τους Σικάγο Μπουλς του '95.
Θα μου δώσεις μια συμβουλή; Γράφω βιβλίο,
αλλά δεν πρέπει καν να ξεκινήσω
αν δεν το πουλήσω σε εκδότη, σωστά;
-Τι είναι;
-Είμαι σε φάση με χύμα ιδέες.
Δοκίμιο με απομνημονεύματα.
Ο τίτλος εργασίας
είναι "Κάτι τελευταίο
και μετά θα το βουλώσω για πάντα:
Μια τελειωτική ανασκόπηση
των επιλογών που κάνουμε,
των ανθρώπων που πληγώνουμε,
των τόπων που πάμε: Μέρος Πρώτο."
Πώς είναι μέρος πρώτο και τελειωτικό;
Έχω κι άλλη κλήση. Εμπρός;
Γεια σου, όσο φλυαρούσες,
έβαλα τη βοηθό λογοτεχνίας
να το φροντίσει.
Ένα βιβλίο ομφαλοσκόπησης
και παρατηρήσεων. Πλάκα θα έχει.
-Δεν...
-Το πούλησα.
Έχεις έξι μήνες. Απόλαυσε τη διαδικασία.
Τι έγινε; Μαζεύεις βαλίτσες ανάποδα.
Τι έγινε; Είπες ότι ήμουν ξεχωριστός.
Με παραμύθιασες, ήθελες να με διώξεις
για να χωρέσει ο νέος κυριλέ πελάτης.
Νόμιζα ότι λύσαμε τα θέματα ζήλειας.
Και δεν σε παραμύθιασα.
Δεν ζηλεύω!
Και με φλόμωσες στο παραμύθι.
Νομίζω λέμε "φλομώνω στο ψέμα"
και "πουλάω παραμύθι".
Όχι τώρα, Τζόι Πόγκο.
Συγγνώμη, διακόπτω;
Μου είπαν ότι έχω το κυριλέ δωμάτιο;
Κάνουμε ανακατατάξεις.
Μπορείς να έρθεις αύριο;
Αύριο είμαι φουλ.
Γυρίζω βίντεο για το σινγκλ "Lace Up"
με σπόνσορα μια εταιρεία
με αθλητικά παπούτσια.
-Μπορεί να γίνει τώρα, στα γρήγορα;
-Θες αποτοξίνωση στα γρήγορα;
Η ζωή είναι πολύτιμη.
Ο Θεός είναι η ιδέα του σχετίζεσθαι.
Όχι ναρκωτικά. Ζήτα συγγνώμη.
Πολύ δυνατό.
Νιώθω σαν να μου δόθηκε μια καινούρια ζωή.
Να είσαι κουλ. Μην αλλάξεις.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Όταν τα λες, ακούγονται εύκολα.
Αλλά εκεί έξω είναι δύσκολα και περίπλοκα.
-Κι εγώ δεν...
-Μα δεν είσαι μόνος.
Έχεις υπέροχο σύστημα υποστήριξης.
Σκέψου όλους τους εκπληκτικούς φίλους σου
που λαχταρούν να σε αγαπήσουν όπως εσύ.
Τηλέφωνο του Τοντ. Ο Τοντ είναι σαν εμάς;
Καλά. Είναι εκεί ο Τοντ;
-Περιμένετε για τον επόμενο Τοντ.
-Εντάξει.
Τοντ, Τοντ, Τοντ, Τοντ
Τοντ, Τοντ, Τοντ, Τοντ!
Τοντ, Τοντ, Τοντ, Τοντ...
-Γεια, φίλε.
-Άκου, είμαι...
Θα αναρωτιέσαι για την Τζορτζέτ,
-το νεότερο μέλος της Ομάδας Τσάβεζ.
-Μπα, όχι.
Από τότε που ανέλαβα να φροντίζω τη Ρούθι,
δεν έχω πολύ χρόνο
για τις συνηθισμένες δουλειές του Τοντ
και μου ξεφεύγουν πολλά πράγματα.
Ώστε προσέλαβες βοηθό;
Ναι, αλλά οι βοηθοί είναι
σαν ταινία Deadpool.
Δεν μπορούσα να περιοριστώ σε μία,
αν και μάλλον θα έπρεπε.
Τώρα έχω 12.
Προσέλαβες 12 βοηθούς;
Για να βοηθούν εσένα;
Ναι, έχω την Μπέλα, που δοκιμάζει
καινούριους χαζούς χορούς,
τον Πέντρο, που παρακολουθεί
όλα τα καταστήματα Πέντε Τύποι
για να βεβαιωθεί ότι έχουν όλα
όσους τύπους πρέπει,
και τη Σίλβια, που ανέλαβε να τσεκάρει
το "Όλα για τον Άσο" κάθε 15 λεπτά.
Τι είναι αυτό;
Εφαρμογή για ραντεβού ασεξουαλικών.
Μάλλον μόνο εγώ συμμετέχω.
Αλλά μπορεί να μπει κι άλλος άσος σύντομα.
Όταν συμβεί αυτό, θα είμαστε δύο.
Βγάζει τόσο νόημα όσο και τα προηγούμενα.
Κοίτα, ίσως βγω σύντομα
από την αποτοξίνωση...
Μπότζακ, είναι φανταστικό!
...και ήθελα να σου μιλήσω επειδή...
δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Βασίσου σ' εμένα, φιλαράκο.
Περίμενε μια στιγμούλα.
ΔΥΟΜΙΣΙ ΣΤΙΓΜΟΥΛΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ...
Γεια. Είμαι η Κέισι, η βοηθός.
Με προσέλαβε ο Τοντ για να είμαι φίλη σου.
Ωραία, είναι πολύ, δηλαδή...
Εντάξει είμαι. Ευχαριστώ.
Είπε ότι θα είμαι τέλεια,
γιατί θα γίνεσαι κακός
χωρίς να νιώθεις άσχημα, αφού πληρώνεις.
Μάλιστα, μάλλον καλή σκέψη αυτή.
Είμαι πολύ καλή βοηθός
και πολύ διακριτική, όπως χρειάζεται.
Ο Μαρκ Τσέρι με έντυνε
σαν τη Νάταλι Γουντ όταν πνίγηκε,
και μετά ούρλιαζε επί ώρες.
Ήταν θεραπευτικό για εκείνον
και δεν με πείραζε,
γιατί δεν ούρλιαζε σ' εμένα,
αλλά στον θάνατο.
Οι σταρ είναι ακριβώς σαν εμάς.
-Να πιω μια γουλιά;
-Μην το πιεις!
Ναι, φυσικά.
Πρέπει να κερδίσω την ενυδάτωση. Συγγνώμη.
Όχι, απλώς... Είναι βότκα.
Σου φαίνεται καλή ιδέα να έχεις
ένα μπουκάλι βότκα εδώ μέσα;
Γιατί είναι, αν έτσι σου φαίνεται.
Δεν την πίνω.
Απλώς... Δεν ξέρω γιατί την έχω.
Για να μου θυμίζει, υποθέτω.
Τι πράγμα;
Σάρα Λιν;
Σάρα Λιν!
-Τι;
-Κοντεύεις να τελειώσεις;
Θέλω να κάνει η Σαρόνα
τα μαγικά της στη χαίτη μου.
Έρχομαι σε ένα λεπτό. Χαλάρωσε λίγο.
Γιατί δεν πας στο δικό της καμαρίνι;
Είναι ο πατριός μου εκεί
και φέρεται παράξενα.
-Τι με νοιάζει εμένα;
-Ευχαριστούμε για τη φιλοξενία.
Μπότζακ, πώς σου φαίνεται ο καινούριος;
Ο Ντάνι; Καλός είναι. Έτσι;
-Μου λείπει ο Χερμπ.
-Σε όλους μας, γλύκα.
Χερμπ. Ντάνι. Ποια η διαφορά;
Έχουμε δουλειά, σωστά;
Λέω μόνο ότι μου λείπει.
Κι εγώ λέω ότι δεν φταίω εγώ
που απολύθηκε,
μη μου παραπονιέσαι.
-Συγγνώμη.
-Δεν είπε κανείς ότι φταις.
Νομίζω ότι ο Ντάνι είναι μια ευκαιρία.
Για μια νέα αρχή.
Δεν αισθάνεσαι παράξενα να κάνεις
την εκπομπή χωρίς τον Χερμπ;
Αν νοιαζόταν ο Χερμπ,
ίσως δεν έπρεπε να...
Τι; Να είναι γκέι;
Όχι, αυτό δεν... Προφανώς...
-Εγώ ρίσκαρα τον κώλο μου για σας.
-Μπότζακ.
Ξέρεις πόσο τυχεροί είμαστε μ' αυτό;
Ο Χερμπ θα τα χάλαγε όλα.
Έκανα δύσκολη επιλογή. Εσύ τι έκανες;
-Δεν ξέρω.
-Μπότζακ, δέκα χρονών είναι!
Ναι, ουσιαστικά ενήλικη για το Χόλιγουντ.
Προσπαθώ να λειτουργήσει η κατάσταση.
Χαρείτε το καμαρίνι μου.
Ξέρω ότι νιώθεις σκατά,
αλλά μην ξεσπάς στο κοριτσάκι.
Δεν νιώθω σκατά, νιώθω θαυμάσια!
Λοιπόν.
Ξέρεις γιατί είναι εδώ αυτό, Κέισι;
Γιατί νομίζω ότι είμαι ξεχωριστός
και οι κανόνες δεν με αφορούν.
Το σκέφτομαι αυτό συνέχεια.
-Είσαι ξεχωριστός.
-Όχι, σκάσε.
Αυτό είναι το πρόβλημα. Είμαι μαλάκας.
Σαν όλα τα αφεντικά σου.
Άτομα όπως εσύ μας κακομαθαίνουν.
Μας παραχαϊδεύετε,
αφήνετε να σας εκμεταλλευόμαστε.
-Έχεις δίκιο, είμαι φρικτή.
-Όχι, γαμώτο, δεν λέω αυτό.
Σεβάσου λίγο τον εαυτό σου.
Εντάξει, συγγνώμη.
Χαίρομαι που είμαι στα πράγματα.
Ναι, από εκεί ακριβώς σε πιάνουν.
Συγγνώμη. Δεν φταις εσύ.
Μπορείς να πας κάτω
να μου πάρεις μερικά Φουντούνια;
-Όχι.
-Τι θα πει όχι;
Δεν ξέρω. Δεν θα το κάνω αυτό.
-Τι έγινε τώρα;
-Και οι βοηθοί έχουν "εγώ".
Αυτήν τη φορά, το "εγώ" είμαστε εμείς.
Μ' αρέσει η ενέργειά σου, αλλά τι παίζει;
Ορίστε μας, το σάντουιτς έχει κρεμμύδι,
ενώ είχα σαφώς σκοπό να σου πω
ότι δεν ήθελα κρεμμύδι.
Ε, για πού το 'βαλες;
Λοιπόν, αυτή η δικηγόρος έχει άποψη.
Και τι άποψη; Αυτισμός.
Δεν καταλαβαίνω,
γιατί φεύγει αυτό το άτομο;
Σταθείτε! Τι συμβαίνει;
Οι Βοηθοί του Χόλιγου συνδικαλίζονται.
Σας εγκαταλείπουμε.
Όχι! Είμαι πολύ εξαρτημένος από σας!
Δεν μπορώ να εκτελέσω
βασικές λειτουργίες Τοντ!
Είμαι σαν νήπιο, αλλά σε εκδοχή Τοντ.
Είμαι ένα Τοντήπιο!
Ξέρω ότι έχεις δουλειά,
αλλά θα μπορούσε να περάσει ο Τζόι Πόγκο;
Μόλις βγήκα από αποτοξίνωση.
Κάνε ό,τι γουστάρεις.
Εντάξει!
Μη μου πεθάνεις, Ιλεάνα.
Και μάλιστα τη μέρα των γενεθλίων σου!
Κάθε χρόνο, το μόνο που ευχόμουν
ήταν να είχα έναν μπαμπά.
Τώρα είσαι εδώ και είναι σαν...
Κλήση στον Γιατρό Γενεθλίων!
Τώρα που είπες την ευχή σου,
δεν θα βγει αληθινή!
Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι;
Έχει ήδη βγει αληθινή.
Σ' αγαπώ, Έρικ των Γενεθλίων.
Όχι. Μπαμπά Γενεθλίων.
Και στοπ.
Φοβερό, Μέλοντι.
Είσαι Τζάνετ Γκέινορ,
Τζούντι Γκάρλαντ, Μπάρμπαρα...
Παράτα μας.
Ένα αστέρι γεννιέται.
Φιλάρα, τι διάολο κάνεις; Κάνε στην άκρη!
Τα είδα όλα.
Είπε "Είμαι λυπημένο σκυλί"
και πήδηξε μπροστά στο αυτοκίνητο.
Νομίζω πως είναι πραγματικά
λυπημένο σκυλί. Όπως στο μιμίδιο.
Αχ, Θεέ μου, δεν είχα ιδέα.
Κύριε Πινατμπάτερ, η ζωή είναι πολύτιμη.
Το λένε συχνά στην αποτοξίνωση.
Γιατί πήγες να αυτοκτονήσεις,
ηλίθιε βλάκα;
Δεν είμαι ψυχίατρος, αλλά μάλλον έγινε
επειδή είναι τόσο λυπημένο σκυλί!
Κύριε Πινατμπάτερ, δεν ξέραμε
ότι πάσχεις από ψυχική ασθένεια.
Ευχαριστούμε που μίλησες
για την κατάθλιψη.
Είσαι ήρωας που αψήφησες τον στιγματισμό
αυτής της τόσο κοινής πάθησης.
Ναι, είναι ήρωας!
Για να δείτε τον ήρωα εν δράσει,
παρακολουθήστε τον "Μπαμπά Γενεθλίων"
την άνοιξη στο ΜΔΜ!
Κύριε Πινατμπάτερ,
νομίζω ότι τραγουδώ για όλους όταν λέω...
Μην κάνεις κακό στον εαυτό σου, σ' αγαπάμε
Ωραία, όλα πήγαν καλά λοιπόν.
Καταθλιπτικά, δηλαδή.
ΚΑΡΧΑΡΙΝΕΤΕΣ
Είδα που έφυγε η βοηθός. Όλα...
-Δεν τα μάζεψες;
-Δεν μπορώ.
Μη με αναγκάσεις. Είμαι χάλια εκεί έξω.
Ναι; Ας μάθουμε.
-Αυτό είναι... Μη...
-Τέρμα το κανάκεμα.
Φοβάσαι; Πήγαινε στους Ανώνυμους
Αλκοολικούς. Σε ψυχίατρο.
Αλλά με τσαντίζει πάρα πολύ
να πιάνεις το κρεβάτι
που μπορεί να αξιοποιήσει άλλος.
Μήπως είμαι από εκείνα τα άτομα
που θα τα ωφελούσε να μείνουν για πάντα;
Όχι. Δεν είσαι τόσο ξεχωριστός.
Και δεν έχεις πια θέση εδώ.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Ώστε δεν έχω θέση εδώ;
Θεέ μου, τι κάνω;
Όχι! Σκατά.
ΠΑΣΤΙΣ
Μην πιει κανείς νερό!
ΕΞΟΔΟΙ ΑΠΟ ΣΙΚΑΓΟ
Πω πω, έχεις πάρει φόρα.
-Μην το δεις ακόμη!
-Εντάξει!
Συγγνώμη. Ήμουν λίγο απορροφημένη.
Ναι; Πάει καλά;
Ναι, είχες δίκιο.
Μόλις ξεκίνησα, ήταν εύκολο.
Σε μεγάλο μέρος της καριέρας μου
έγραφα για άλλα άτομα
και για το πόσο απαίσια είναι όλα.
Είναι ανανεωτικό
να εστιάζω στον εαυτό μου.
Δεν θέλω να σου διακόψω τον ειρμό.
Συνέχισε να γράφεις, παρακαλώ.
ΕΙΜΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ.
Τώρα την κάτσαμε τη βάρκα.
Λέει ο Μπραντ "Είναι δύσκολο να έχεις
καυτό όνομα, αλλά όχι να είσαι καυτός".
Απίστευτο; Είναι τρομερά ελκυστικός, έτσι;
-Δεν...
-Σοβαρά τώρα, είναι καυτό όνομα το Μπραντ;
Ο Μπραντ Πιτ, ναι, αλλά για πες μου
έναν άλλο όμορφο Μπραντ.
-Μπράντλι Κούπερ.
-Να πάρει!
Δόκτορα Τσαμπ, χίλια συγγνώμη.
Ήπιες βότκα, όχι νερό.
-Χριστέ μου.
-Είμαι μεθυσμένος!
Σκάσε. Αν σ' ακούσει κανείς, θα...
-Είχα ξεχάσει πόση πλάκα έχει.
-Ηρέμησε λιγάκι, εντάξει;
Θα μείνεις εδώ τη νύχτα και θα ξενερώσεις.
Τι εύκολο να είσαι ξενέρωτος έτσι ξαφνικά.
Για δες μούτρα εύκολου ξενέρωτου!
Δόκτορα Τσαμπ!
Είναι πανεύκολο. Όλα πανεύκολα.
ΛΙΜΠΕΡΑΤΟΡΕ ΚΑΙ ΣΙΑ
Γεια, Χορς.
Άσχημα νέα για την αγωγή Μανζανίτα.
Λες να συμβιβαστεί;
Να συμβιβαστεί; Ο Μανζανίτα;
Είναι τόσο πιθανό όσο το να κάνει κοπάνα
η κόρη μου η Σαμπρίνα
και να τρυπώσει στο γραφείο
κρυμμένη στη βαλίτσα της δουλειάς!
Στοπ!
Κοίτα, τα πας θαύμα.
Αλλά έχουμε αλλαγή σχεδίων.
Η Σάρα Λιν έφυγε νωρίς.
Θα αλλάξουμε το επεισόδιο
ώστε να μη φέρνεις
τη Σαμπρίνα στο γραφείο.
Είναι καλά;
Σου το λέω μόνο
επειδή είσαι το βασικό άτομο
και θέλεις το καλύτερο για όλους.
Φυσικά.
-Έπεσε στα χέρια της Σάρα Λιν λίγο αλκοόλ.
-Θεέ μου.
Η μάνα της έχει τρελαθεί.
Θέλει να μας μηνύσει.
Μάλλον είναι απλώς μεγάλα λόγια,
μα κάποιος πρέπει να αναλάβει ευθύνη.
Και ως υπεύθυνοι εδώ,
έχουμε ευθύνη να σκεφτούμε ποιος θα είναι.
-Τι...
-Θέλω να μου πεις αλήθεια.
-Δεν ήταν δικό σου το αλκοόλ;
-Εγώ δεν...
Δεν ήταν, σωστά;
Γιατί αν ήταν, έχουμε μπλέξει όλοι άσχημα.
-Κατάλαβες τι λέω.
-Ναι.
Ώστε δεν ξέρεις πού το βρήκε το αλκοόλ;
Ναι. Δεν έχω ιδέα.
Εντάξει. Κάποιος όμως
πρέπει να δώσει λόγο γι' αυτό.
Μην κοιτάς εμένα.
-Τι;
-Τίποτα. Απλώς είναι λίγο ασύμμετρα.
Τα σκάτωσα. Τα σκάτωσα τελείως.
-Όλα θα πάνε καλά.
-Όχι!
Μέθυσα. Δεν είναι καλό.
Δεν πρέπει να το μάθει κανείς αυτό.
Ναι.
Πρέπει να μείνεις μαζί μου ώσπου
να συνέλθω. Δεν μπορώ να μείνω μόνος έτσι.
Όλα εντάξει, είμαι εδώ.
Ναι, μείνε εδώ.
Πρέπει να μείνεις εδώ, Μπότζακ.
Σε παρακαλώ. Μείνε.
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια