Kdy jsi naposledy mluvila
s Cassianem Andorem?
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Ferrix už dlouho ukrývá tajemství.
Takže ty chceš jít proti Impériu?
Co tě tu tak drží?
Povstání.
Říkal ti to?
Nemik píše manifest.
Tak to si to přečti.
Říkal, ať ti ho dám.
Takže vy hledáte možnosti
volnějšího bankovnictví?
Co mě to bude stát?
Mám čtrnáctiletého syna.
Rád bych ho přivedl s sebou.
-Nežádám o zasnoubení.
-Tak o čem tu tedy hovoříme?
O seznámení.
Vaší dceři je třináct. Brzy bude plnoletá.
Neříkej mi, že jí chystáš zásnuby.
Mám nesmírné problémy, Vel.
ISB zná Kreegyrův plán.
Budou na něj číhat.
Myslíš, že je moudrý ztratit Kreegyra?
Ano.
Volám kvůli Andorovi.
Chtěl jste jakékoli novinky.
Ano. Prosím, mluvte.
Ta matka.
Tak ta umřela.
Mohl by se ukázat na tom funusu.
-Právě odvezli tělo.
-A co bude dál?
Jako prominentní občanka
Ferrixu bude mít velký pohřeb.
Chtějí uzavřít ulici Rix.
Dáte jim k tomu povolení.
Je mi líto, Cassi.
Tvá máma umřela.
Tak jste tu.
Vítejte. Jdete akorát na večeři.
Najím se později.
Chci se převléknout a projít se po městě.
Zajistím doprovod.
Netřeba.
Corv jde se mnou.
To stačí.
Jak je libo.
-Xane.
-Čau.
Zdálo se, že končíte, tak jsem počkal.
-Jak dlouho tu jsi?
-Volal mi Cassian.
-Cože?
-Volal do kanclu.
Jak?
Přes starou vysílačku, zničehonic.
-Odkud?
-To nevím.
-Kde teď je?
-To neříkal.
Ví, že Maarva umřela?
Teď už jo.
Byl to dost krátkej hovor.
-Ptal se na její pohřeb.
-Jdeme.
-Kdo o tom ještě ví?
-Nikdo.
Tak to tak nech.
Musíme opatrně.
Maarvin dům sledujou. Jsou všude kolem.
Byl by blbej, kdyby se vracel.
Doufám, žes mu to řekl.
Jak říkám, byl to krátkej hovor.
Pořád musím myslet na tu věc s Maarvou.
Přijít takhle o mámu.
Já bych zešílel.
Nemoct jít ani na její pohřeb.
A nechat Brassa,
ať nese její cihlu. To je síla.
Chudák Cassian.
Já bych se zbláznil.
Dáš si ještě?
Ale poslední.
Co se nervovat, ne?
Stejnak o tom neví.
Garantuju ti,
že nemá šajna, co se tu děje.
Vsaď boty.
To radši ne.
Hele.
Víš něco, co já nevím?
Tak buď tak hodnej a nic mi neříkej.
Hej.
Ještě jednu rundu.
Chtělas odletět beze mě?
Napadlo mě to.
Hledal jsem tě, ale…
Jak jinak.
Klorisi, chceme soukromí, prosím.
Jistě.
Co zas?
Už zase hraješ.
Nesmysl.
A tady, na Coruscantu.
Ale to není pravda.
Máš tušení, jak mě to unavuje?
Je to lež. Výplod fantazie.
Kdo ti to řekl?
-Prosím tě.
-Ne, vážně.
Perrine, prosím.
-Kdo to říká?
-Už dost.
Tak se tam vraťme.
Rozptýlíme tvá podezření.
Ani nápad.
Pro jeden večer jsi mě ztrapnil až dost.
Neumíš žít bez kasina? Fajn.
Leť si do Canto Bight
a tam si dělej, co je ti libo.
Ale tady ne.
Slíbils mi to.
-A slib držím!
-Ne tak nahlas.
Ten mě neslyší.
Tohle ne, Mon.
Někdo mě chce očernit,
aby tě mohl kompromitovat.
Řekni, kdo to říká, a já ti povím proč.
Ale prosím tě.
Kde bych na to vzal?
To mě na tom všem děsí nejvíc.
Někdo se ti snaží lhát.
Tak na tom se shodneme.
Ty jsi tu?
Nevěděla jsem, jestli když zamknu,
budeš vědět, jak se sem dostat.
-A jsem tady.
-Šla jsem tě vyzvednout.
Ten chlap, kterého sleduju, je z ISB.
Je to jejich špeh.
Dneska mu dorazila šéfová.
I já tě ráda vidím.
Je to supervizorka z ISB.
Žena.
Tady. Teď.
Šla jsem tě vyzvednout,
když tu vyšli z hotelu v převleku.
Musela jsem za nimi.
Něco chystají, Vel.
Asi vědí, že Andor letí sem.
Zachovala ses správně.
Musíme být rychlejší.
-Já vím.
-Od toho se vše odvíjí.
Říkám, že vím.
Jdi od toho okna pryč.
Něco ti řeknu.
Mít oči otevřený je spíš
požehnání než prokletí.
Podívej. Vidíš to?
Necháme to okapat.
Vidíš, jak se to vyčistilo?
To bys nevěřil, co?
Dvě minuty.
Ne dýl, ne míň.
Víš, proč se to už nevyrábí?
Radši ti prodaj
novej systém za desetinásobek.
Víš, kolik jich máme?
Šedesát? Sedmdesát?
Jen tak se válely.
500 kreditů za každej.
Lidi se nedívaj pod nohy.
A když už se kouknou, vidí jen rez.
Ale my ne.
Měj oči otevřený a uvidíš příležitosti.
A teď to musíme dočistit,
než nás s tím Maarva nachytá doma.
Kdo je tam?
Cassi?
Peglo?
Lehnout!
Nevěřím svým očím.
Ahoj.
Já jsem...
Upřímnou soustrast.
Tvou mámu jsem měl rád.
Já vím.
Rád tě vidím.
Co tu vůbec děláš?
Jen to tu hlídám, než to prodáme.
Cože?
Kde je Bix?
Kde je?
Cassi...
„Přijde i čas,
kdy se boj bude zdát ztracený.
To vím už teď.
Budeme sami proti děsivé přesile.
Pamatujte si, že svoboda je ryzí idea.
Nastává spontánně a nikoliv na povel.
Náhodné vzpoury se dějí
v galaxii téměř neustále.
Existují celé armády a prapory,
které ani nevědí,
že už bojují za naši věc.
Pamatujte, že frontová linie
Povstání je všude.
A že i malá vzpoura
tu linii posouvá v náš prospěch.
A pamatujte si i toto.
Impérium drží svou nadvládu tak zoufale,
protože není přirozená.
Tyranie si žádá neustálou péči.
Drobí se, štěpí.
Autoritářství je křehké.
Útlak je projevem strachu.
Na to pamatujte.
A vězte,
že jednou přijde den,
kdy všechny ty šarvátky a bitvy,
všechny ty okamžiky vzdoru
prolomí hráz imperiální moci
a její krutovláda utone.
Jediná kapka rozhodne.
Na to pamatujte.
Nevzdávejte se.“
Uvolnili jsme vzdušnou dopravu,
jak jste nařídila.
Stáhli uniformované pochůzkáře,
zrušili zákaz vycházení.
Nastražili jsme past a otevřeli dveře.
Naše hlídky jsou připraveny.
Vím, že máte v terénu i vlastní zdroje.
V kolik je ten pohřeb?
Chtěli pravé poledne.
Zpozdili jsme to o dvě hodiny.
Po obědě budou pomalejší.
Kde ten pohřeb proběhne?
Tady. V této oblasti.
Zábor je kus ulice Rix
v délce jednoho bloku.
Povolili jsme jim maximálně 30 lidí.
Po stížnosti Dcer jsme to zvedli na 40.
Jakých Dcer?
Dcery Ferrixu.
Dobročinný spolek.
Andorova matka ho kdysi vedla.
Místní potížistky.
Kontrolní body jsou tady, tady a tam.
K tomu odstřelovači a pořádkové jednotky.
Těžkooděnce ano, odstřelovače ne.
Chci ho zajmout živého.
Takže ať to všichni v terénu vědí.
Jasné?
„Kde bych na to vzal?“
„To mě na tom všem děsí nejvíc.“
Přesně tak.
Slovo od slova.
Vadilo jí víc, že jí lže,
nebo že nadělal dluhy?
Těžko říct.
Mon Mothma nás velice zajímá.
Fakt, že má její manžel prohřešky,
nám pomůže v mnoha směrech.
Znělo mi to, jako by to
Perrin dělal už dřív.
Poslední dobou přesouvali finance.
Tohle by to mohlo vysvětlit.
Kreegyr. Přijdete o to.
Sledujte je.
Složku Anta Kreegyra můžete zavřít.
Kolik jich zaútočilo?
Ještě počítají těla.
Je po všem?
Vběhli nám přímo do rány.
Skončili dřív, než začali.
Zajatci?
Ani jeden.
A hádejte, kdo se kvůli tomu čertí.
Už volá.
Snaží se ji uklidnit.
Mrzí mě, že jsem nebyla
přizvána k diskusi, pane.
Žádná se nevedla, Dedro.
Mrtvá těla nám nic neprozradí.
Někdo by to měl jasně vyjádřit.
Uniká vám pointa.
Dneškem jsme jasně rozptýlili
pachuť po Aldhani z císařových úst.
Chcete vést diskuse?
Najděte Axise.
To není on.
-Pane?
-Ten habán.
Převezl nás.
Kde je?
Dobrý.
Pospěš si.
Chtěl jsem, aby odletěla se mnou.
-Já vím.
-Přiletěl jsem pro ni.
Říkala mi to.
Pak už se vrátit nešlo.
Měl bys zmizet, Cassi.
-Nerozešli jsme se úplně v dobrým.
-Dost.
-Řekl jsem jí, že se vrátím.
-Neměl jsem to ráno odlítat.
-Dost.
Řekla, že všechno tohle řekneš.
„Vyřiď mu, že se nemá vinit.
Požár se už šířil.
On je jen jedna z prvních jisker.
Vyřiď mu, že ví všechno, co vědět má,
a cítí to, co má cítit.
V tu správnou chvíli se tohle spojí
a z něj bude neporazitelný bojovník dobra.
Řekni mu,
že ho mám ráda, a to nic nikdy nezmění.
-Hej.
-Kdo je tam?
To jsou ale dvě různý šichty.
Ulice je volná. Hoď sebou.
-Bix?
-V hotelu máme kámoše.
-Před třemi dny ještě žila.
-Proč ji tam vězní?
Asi něco ví.
Nemůžem ji tam nechat.
Chceš jít proti celý posádce?
Maarvu nech na mně.
Dej bacha na sebe.
Na to je už pozdě.
Jak to jde?
Už jsem měla starost.
Jak zní verdikt? Je tady, nebo ne?
Oni si to myslí. Jsou všude kolem.
Dorazila i supervizorka ISB.
Žena?
Ty ji znáš?
Ještě ne.
Výborně.
Co je na tom výbornýho?
Odloví ho za nás.
Chtějí ho živého.
Oni ho najdou, my zabijeme.
Kam ho odvedou?
Do hotelu.
Tak to je náš cíl.
Musíme ho zabít, než ho začnou vyslýchat.
Za jak dlouho začne ten obřad?
Za pár hodin. Až uslyšíš kovadlinu.
-Kde je Cinta?
-Sleduje dům jeho matky.
Na to ať kašle. Pošli ji k hotelu.
Ať to tam obhlédne.
Co to má být?
Sežeň Cintu. Já budu u hotelu.
Co se to děje?
To nevím.
Slyším muziku, pane.
Zdá se, že vychází ze zvonice.
Ovšemže to slyším.
Jen to nevidím.
Už začali. Schází se z celého města.
Všichni muži do ulic.
Okamžitý a tvrdý zásah.
Pozor!
Poklusem.
Pohyb!
To má být zajištěná oblast?
Všechny odtud vyžeňte!
Vyžeňte ty lidi z ulic.
Týme 1, sem.
-Týme 2, tam.
-Jdeme!
Týme 3...
Zabraňte jim v postupu.
Pohyb!
Dělejte!
Vezměte tam jednotku.
Vy, kapitáne! Veďte je!
-Chci dvakrát tolik.
-Našels ho?
Chci dvakrát tolik a jistej odvoz,
až to skončí.
-Kde je?
-Předstírejte, že mě zatýkáte.
-Hej!
-Co si to dovoluješ?
Pohyb!
Všichni muži na svá místa.
Zajistěte oblast.
Zpátky!
-Kde že to je?
-Přes ulici.
-Chci dva muže.
-Viděl ho tam?
-Ne, ale ví jistě...
-Jen marníme čas.
-Na té střeše máme svoje lidi.
-Ne.
Chci ho živého.
Už to nebudu opakovat.
Pane.
Je tady.
To je ona.
-Rozkazy, pane?
-Jen marníme čas.
Nebeská, cihla má.
Teneku?
Cassiane.
Kde je Bix?
Tvojí mámy je mi líto.
Jmenuju se Maarva Carassi Andor.
A je mi ctí tu před vámi stát.
Je mi ctí být Dcerou Ferrixu.
Je mi ctí stát se jednou z cihel.
Je to zvláštní.
Jako bych vás viděla.
Bylo mi myslím šest,
když jsem se poprvé dotkla pohřební cihly.
Slyšela naši hudbu,
pocítila naši minulost.
Držela jsem se sestry za ruku.
Šly jsme spolu z náměstí Fontány.
Kde teď stojíte,
jsem byla víckrát, než si pamatuju.
Vždycky jsem se toužila povznést.
Neustále jsem čekala na inspiraci.
Vzpomínám si na chvíle, kdy se tak stalo,
kdy mě zesnulí povznesli
svou pravdou.
A teď jsem umřela.
A chci povznést vás.
Ne proto, že chci zazářit
nebo se zapsat do dějin.
Ale protože si přeju, abyste šli dál.
Aby Ferrix nezanikl.
Ve svých posledních hodinách
se tím utěšuji.
Ale mám o vás i strach.
Dlouho jsme spali.
Měli jsme jeden druhého, Ferrix,
svou práci, své dny.
Žili jsme pospolu a měli klid.
Čile jsme obchodovali
a měli od nich pokoj.
Brali jsme od nich peníze a ignorovali je,
promazávali jim motory
a sotva, co odletěli,
jsme na ně zapomněli.
Protože jsme měli jeden druhého.
Měli jsme Ferrix.
Ale to jsme spali.
I já spala.
Zavírala jsem oči před pravdou,
kterou jsem nechtěla vidět.
V samém středu galaxie je rána,
kterou nelze zhojit.
Jde z ní temnota a šíří se jak rez,
co rozežírá všechno kolem nás.
Neřešili jsme ji a teď je tu.
Je tady a není tu jen dočasně.
Chce tu zůstat.
Impérium je choroba, která bují v temnotě
a nejlépe se jí daří, když spíme.
Vím, že mrtvým se to
nabádá, abyste bojovali,
a možná je to boj zbytečný.
Možná je už pozdě.
Ale řeknu vám jedno.
Kdyby to šlo,
tak se rychle vzbudím
a jdu bojovat s těmi tyrany...
Ustupte!
...co nejdřív.
Pryč s Impériem!
A dost!
Ne!
Štíty!
Nechte ho prolézt!
Dělejte!
Pomozte mu.
Formace!
Ty! Do zvonice! Umlč ho!
Běž!
Formace!
Zdálo se mi, že ses vrátil.
Bix?
Přelezl jsi tu zeď.
Poslyš, musíme odtud zmizet.
Byla tu Maarva.
Nebyla skvělá?
Protáhněte ho!
Vpřed!
Nikdo tady už není. Pojďme.
Budou se zlobit.
Ne.
Proboha.
Dobrý. Pojď.
Pomůžu ti.
Honem, musíme zmizet.
Padáme odsud!
Tam! To je on!
Chyťte ho!
Formace!
Palte!
Palte dle libosti!
Jdeme!
-Vpřed!
-Na něj!
Ty.
Co ty tady děláš?
Dobrý.
Poslouchejte mě! Jděte!
Rovně. Do těch dveří.
Rychle!
Vy?
Jak?
Byla jste v bryndě.
Syril.
Já vím.
Měla...
bych vám poděkovat.
To nemusíte.
A co tohle?
Všechno vyhoď.
-Skříně?
-Prázdný.
-Krvácíš.
-To nic.
Je to krev.
Neboj.
Není má.
Dělejte, chlapi.
Nádrž je úplně prázdná.
Jsme na suchu.
Blbě to ukazuje. Já vidím plnou.
Chcete se kouknout do kokpitu?
Bouchni do rafičky, Jezz.
Není nejnovější, ale je spolehlivá.
Byl bych klidnější, kdybys letěl taky.
Poletí.
Odpojte to!
Je plná!
Dej mi to.
Nastup! Leť teď, anebo už nikdy.
Ne.
Cassian.
-Nakopni to!
-A jsme tu.
Hej.
Pomozte jí.
Brasso.
Poletí s vámi. Běž.
Hejbněte kostrou!
Tak pojď.
-Ahoj, Jezz.
-Ahoj, Cassi.
Doletí s tím na ganžský měsíc?
Když se jim podaří odstartovat.
Ty neletíš?
Leť přes Odvrácený moře, těsně nad.
Jakmile přeletíš vodu, vystoupej.
Přímej směr, plnej plyn a bez vysílačky.
Furt pryč. Rozumíš?
Jo.
Neletíš s námi?
Dnes ne, B.
Nikdy nejsme spolu.
Postarej se o Bix, než dorazím.
Spoléhám na tebe.
To říkáš vždycky.
Protože je na tebe spoleh.
Dostaň je odtud pryč!
On nás najde.
Cassian nás najde.
Najdu.
Já vás najdu.
A teď pryč!
Připrav odlet.
Maskování.
Přiletěl jsi mě sem zabít, že jo?
Ale není to snadný.
Tak si posluž.
Co to na mě hraješ?
Nic.
Zabij mě.
Anebo přiber.
České titulky Vojtěch Kostiha