(《安道爾》前情提要)
禁止武器，禁止通訊器
禁止賒帳，不准胡來
我朋友說有個肯納里姑娘在這裡上班
我在找我妹妹
人們來來去去
你走吧
她叫什麼名字？
這裡沒人用真名
打擾了，我們先來的
你這小傢伙眼神倒是很凶狠
給我站住
他沒氣了
你殺了他
你忙到現在
長官，死了兩人
都是職員
不熬夜處理，我就不配這身制服
有一個我認得，他本來在4號星當班長
他是我見過數一數二的爛人
-但他們被謀殺
-不，他們死於鬥毆
他們招惹一個黑髮黑眼的傢伙
結果惹錯人了
-我有東西要賣
-什麼？
我有個無法追蹤的NS9星軌裝置
妳朋友會要我的貨
那是什麼？
找出那艘船離開的時間和去向
快啊
卡薩
《星際大戰》
《安道爾》
關門
滾開，快走
還好嗎？
我只是累了
累得不想吃飯？
你安排好了？
也許
不是說好一週一晚嗎？
本週從今晚開始
這樣吧
明晚我們再一起找樂子，好嗎？
我可以安排
妳鎖後門就好
這些我來處理
-謝謝
-好
(匹莫當局尋找一名)
(費瑞斯的肯納里男性到案說明)
(知情者請勿遲疑)
(立刻通報匹奧斯莫拉納保安總部)
不准開口
我是認真的
妳在這裡啊
妳看起來挺舒服的
小嗶
怎麼了嗎？
這個？
我得洗個澡
我去幫培戈拉，被纜線絆倒
-你挺忙的
-對
我昨晚巧遇布雷索
我們聊了很多
聽起來很不錯
我本來早上要回家
但我昨晚的事都在東邊
我整天都想回來
我得去洗個澡
小嗶，念給他聽
念什麼？
我能說話了？
念出來
「匹莫當局尋找一名費瑞斯的
「肯納里男性到案說明
「知情者請勿遲疑
「立刻通報匹奧斯莫拉納保安總部」
還有誰知道？
-知道什麼？
-知道你生於肯納里
妳不想聽我說明？
晚點再說，我們告訴過誰？
我不知道…
我們都說菲斯特
我幫你填的資料都是生於菲斯特星
你講過別的說法？
官方沒有，但對人說過
-誰？
-妳也是
-多少人？
-我不知道
我又沒記錄下來
我告訴過的人都死了
才怪
-潔西、山莫
-那都是家人
要列就全列出來
我擔心的是你那些女人
-拜託，夠了
-菲米、卡拉、桑德琳
-還有不知名的
-碧絲
碧絲與這事無關
那是誰跟那些匹莫混球說了肯納里？
應該是我
碧絲，碧絲在找你
-什麼？
-你為何這麼做？
-她何時打來？現在？
-告訴我
-通訊失敗，你的通訊器
-小嗶，她在哪？
-怎麼發生的？
-快啊
-別管那個
-她在修理廠？
-他們想幹嘛？
-小嗶？妳等等
小嗶，她在哪裡？
通訊受限，重接計算中
卡西恩
你做了什麼？
我闖禍了
好一陣子沒來了
我感覺很不安全
妳看到公告了
你做了什麼？
兩人找上我，做得太過火
怎樣太過火？
他們勒索我
我也不想起衝突
忘了我早上說的話
我把貨賣妳
我只要籌夠錢離開
他來了
買家來了
來不及取消，他明早就到
我不會忘記的
你該走了
好
-你打給他了吧？
-他過來了
卡西恩安道爾，上面寫來自菲斯特
這是密報吧？可能是惡作劇
-沒看到肯納里
-等等，有圖像
「暴動、破壞帝國財產
「襲擊帝國兵」
檢查資料庫，也許會找到肯納里
有嫌犯了？
還不確定，快調出圖像了
是誰？
太晚了嗎？
你還沒關燈
我在這兒
我看得見
不，我是說…不會太晚
我睡不著
-但如果我來得不巧…
-一點也不會
我只是很驚訝
好
要喝點什麼還是…
不用，我喝夠了
你還好嗎？
現在很好
長官，萊納斯莫斯克中士報到
抱歉半夜叫你過來
我很榮幸，我在路上看過簡報了
我想速戰速決
嫌犯很危險，他犯下重罪
長官，我同意
速度是關鍵
快速執行卓越領導的命令
有什麼比這更重要？
我認為沒有
逮一名嫌犯
你認為要派多少人？
派十二人比較保險
長官也隨隊嗎？
-我應該去
-是的，長官
想展現威力，鼓舞士氣
由長官帶隊最有效
-太好了
-恕我唐突
向你與督察長致敬
兩名同事因公殉職
-無法無天
-沒錯
這樣的案子還不全力偵辦…
不合公義
-至少也是失職
-沒有錯
我見識過
馬馬虎虎
慢吞吞、觀望
這會壞了紀律
下半輩子面對同僚與自己
知道自己未全力以赴？
我一直主張加強手段
管控這些附屬星
外頭有人作亂
在好幾個地方
企業戰術部隊是帝國的第一道防線
有刀不用，再鋒利也會變鈍
總之
謝謝，長官
我會將你的良言轉達給督察長
是，長官
卡薩
安排降落
掃描並鎖定降落點
這次要走多久？
穿梭機在2.3公里外
沒有更近的？
安全為上
你在做什麼？
睡不著
你有咖啡吧
我剛正想沖
今早幫我開修理廠好嗎？
行
你還好嗎？
沒事，我只是累了
今早要忙什麼？
出去辦幾件事
不會太久
這裡一定有通訊器
這壞了
為什麼要通訊器？
找到了
你大可過來告訴我
你沒專心聽我說，是吧？
你必須離開
還有呢？
你有信用幣給瑪瓦
你要跟我說錢藏在哪裡
因為我們不想讓別人找到瑪瓦的錢
我同意
你應該留下
我也想親手交錢
如果無法，就得靠通訊器
小嗶…
離開不是好主意
你回去吧，不然她找不到你
快走
走啊
小嗶？
如果你又關機，我會很生氣
你錯了
你那股自信很惹人厭
我正在查
好一陣子沒看到你
你有空嗎？
我正在…我在找肯納里
那是什麼？
對，你也沒聽過
「肯納里，中界星域
「在帝國礦災後遭到遺棄」
採礦，全死光了
「遺棄並視為有毒，帝國禁令」
沒有獎賞
企業執法單位在找人
你認識肯納里人？
需要什麼？
飛到塔薩多少錢？
-何時？
-今天
要運送什麼？
報個不過問的價碼
-重量？
-不重要
-爆炸物？
-不是
-是活的嗎？
-阿贊，給我數字
九百
實際的數字
你要求即時和保密
所以貴上加貴
-我有五百
-你準備得不夠
-我們各退一步
-隨你便
你想今天出發還要我閉嘴？
七百是我的底限
如果是七百，一小時內要準備好
引擎隨時開著
你夠了沒？
好的，各位
卡西恩安道爾
這是能找到最新的圖像
你可能以為他不難對付
但兩名同事因誤判這點而喪命
西隊包括康恩副督察和我本人
我們進行逮捕並迅速撤離
北隊及東隊在相對位置
如果嫌犯想逃，就予以箝制
要假定安道爾是武裝危險人物
我們能出其不意
但別以為這次行動不會有風險
一些當地人可能
不會很歡迎我們造訪
可以提醒他們地方論壇
每月有一場，到時歡迎他們申訴
有請長官
感謝各位前來
總有一天…
無作為導致的風險將成為大患
今天是決定性的時刻
除了你們
我想不出還能跟誰共享這一刻
屏除懷疑才能夠通往…
成功…
與正義
祝我們好運
大家繼續活動
說得好，長官
激勵人心
你相信嗎？
想不到吧？
我們在兜圈
排隊等降落
很扯吧？
應該跟他們收費
你付了多少停船費？
六十信用幣
真不手軟
扒我們好幾層皮
進出都要收錢
我夠老了
我剛來時，飛船可以飛過荒地
有地面運輸艇
直接開過去
也不會多舒服
旅行結束一週後才發作
叫人難受
現在是這樣
你做什麼的？
不想說？
不必解釋
這些年誰知道對方是誰
我做推進設備
處理附加零件和推進器
從沒改變
聽過那句話嗎？
哪句話？
這裡找不到的，就沒必要找
字幕翻譯：簡芝樺