ΜΑΥΡΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ
Και όπως ήταν αναμενόμενο,
σήμερα όλο το Λος Άντζελες συζητά
για το όνομα που επέλεξαν
ο Τομ κι η Κέιτι για το Tom-Kitten τους.
Στην ανακοίνωσή τους αναφέρουν
πως ονομάζουν το μωρό τους "Σούρι".
Έτσι που λέτε, παιδιά. Σούρι Κρουζ.
Σύμφωνα με την ανακοίνωση…
Έλα, Μπόου. Τι έγινε;
Τζέι Πι, περιμένω δύο ώρες
και δεν τους έχω δει.
Δεν τελείωσαν ακόμα;
Σίγουρα ήταν αυτός;
Σε απογοήτευσα ποτέ;
Θα σε ενημερώσω.
Γεια. Μπορώ να σου μιλήσω;
Από πρακτορείο είσαι;
Θα σε πληρώσω.
Για τις φωτογραφίες.
Πεντακόσια δολάρια;
Με σκοτώνεις.
Σε παρακαλώ.
-Σκατά.
-Μη μου το κάνεις αυτό.
Με σκοτώνεις!
Γαμώτο.
Κτήνος! Γαμημένη!
ΙΣΤ ΣΑΝΣΕΤ ΜΟΤΕΛ
Ο τηλεαστέρας Τζάστιν Κάμλι
τσιλημπουρδίζει μέρα μεσημέρι
με έναν αρσενικό φιλαράκο.
Εντάξει. Αυτήν,
αυτήν κι αυτήν.
-Διακόσια πενήντα η μία.
-Διακόσια πενήντα;
Έλα, ρε. Τριακόσια.
Έχει τέσσερα χρόνια
να παίξει στην τηλεόραση.
Ήταν σε εκείνο του VH1.
Και αυτός πρόσφερε πεντακόσια.
Εντάξει.
Τριακόσια η μία.
Μπόου;
Όπα!
-Όπα, συγγνώμη.
-Γεια.
Συγγνώμη.
Πληρώθηκα. Πήρα γκατζετάκι.
Δεν είναι απίστευτα μικρό;
-Τέλεια!
-Ναι.
-Καλό, έτσι;
Που λες,
ξέρεις ότι δεν μου αρέσει να κρίνω
τι τρόπο ζωής επιλέγει ο καθένας.
Αλλά έχω πολύ ευαίσθητα ιγμόρεια.
Κι όταν τηγανίζεις σκόρδο και τζίντζερ,
γεμίζει όλο το διαμέρισμα
μια αψιά μυρωδιά.
Ναι, εντάξει.
Θα ανοίξω το παράθυρο, Νέιθαν.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ναι.
ΠΑΙΔΙ ΣΤΑΡ, ΠΛΕΟΝ ΣΤΑΡΛΕΤ
Οι στρατοί ΗΠΑ κι Ιράκ…
ΜΕΪΖΙ ΝΤΕΪ
…προσπαθούν να κάμψουν
τους θύλακες αντίστασης.
Ο στρατός των ΗΠΑ…
Γεια, έναν εσπρέσο
με γάλα χαμηλό σε λιπαρά.
Βεβαίως.
…για να υποστηρίξει
τη συνεχιζόμενη επιχείρηση.
Έκτακτα σόουμπιζ νέα
από την έδρα μας εδώ στο Χόλιγουντ.
Ο πρώην σταρ του Sea of Tranquility,
Τζάστιν Κάμλι, βρέθηκε νεκρός σπίτι του.
Το ΤΜΖ κάνει λόγο για αυτοκτονία
καθώς βρέθηκε κρεμασμένος.
Πριν από λίγες μέρες ξέσπασε σκάνδαλο,
καθώς απατούσε τη μακροχρόνια κοπέλα του
με έναν άνδρα.
Ο ΒΑΛΤΟΣ
ΠΟΛΥΤΕΛΗ ΑΡΩΜΑΤΑ
Γάμησέ τα, Μπόου.
Η φάση με τον Κάμλι είναι κρίμα.
Αλλά δεν φταις εσύ.
Εσύ απλώς έκανες τη δουλειά σου.
Ναι, το ξέρω.
-Εγώ δεν τον λυπάμαι.
-Έλεος, Γουίτι.
Τον ανάγκασαν να γίνει ηθοποιός;
Γουίτι. Σκάσε, γαμώτο.
Ήθελε να γίνει φίρμα, φράγκα κλπ.
Και λυπάται που νιώθει "εκτεθειμένος";
Είναι χαζό.
Δεν αντέχεις τις συνέπειες;
Μην μπεις στο παιχνίδι.
Καλά λέει ο Ντιουκ.
Κι οι μισοί μαλάκες θα αυτοκτονούσαν
αν δεν τους φωτογραφίζαμε.
Ο δικός μου έχει στη λιμουζίνα
τη Σίντνεϊ Αλμπέρτι.
-Τσουλάκι Αλμπέρτι.
Πού πας; Πού θα μείνεις απόψε;
Έλα, Σίντνεϊ!
Σίντνεϊ!
-Σίντνεϊ, εδώ.
-Έλα!
-Έλα, εδώ κοίτα.
-Είσαι κούκλα.
Εδώ, Σίντνεϊ.
-Σίντνεϊ!
-Λατρεύω το φόρεμα, είσαι θεά.
-Σου πάει πολύ το λευκό.
-Τι φοράς;
Κοίτα εδώ, μωρή βρόμα!
Γουστάρω την τσόντα σου.
Παλιοπουτάνα!
Έλα εδώ να μου το πεις, ρε αρχίδι!
-Ξαναπές το, ρε!
-Με άγγιξε! Βιαιοπραγία!
Έχω μάρτυρες!
Άγγιξέ με πάλι.
Θα σου την πέσει ο δικηγόρος μου.
ΜΕΪΖΙ ΝΤΕΪ
ΤΣΕΧΙΑ
Δεσποινίς Κάτερμολ;
Όλα καλά;
Εξαιρετικά.
Στοπ!
Εντάξει, η δεύτερη μέρα ολοκληρώθηκε.
Πάρτε το σενάριο με τις αυριανές σκηνές.
Ελέγξτε αν πρέπει να έρθετε νωρίς.
Μπράβο, παιδιά.
-Δώσ' το μου αυτό.
-Ευχαριστώ.
Ο Στέφαν έχει βάλει ένα δωράκι στην τσέπη.
"Μορφώθηκα στο Γουάικομπ Άμπι".
Γουίκ.
Γουίκ αμ.
Γουίκαμ.
Άμπι.
"Μορφώθηκα στο Γουίκομπ Άμπι".
Μορφώθηκα στο…
Γουίκομπ. Γουίκομπ Άμπι.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Έκλεισαν τον δρόμο. Θα παρακάμψω.
Τι είπε;
Βρήκαν άντρα στον δρόμο.
Άντρα;
Λένε χτυπήθηκε κι εγκαταλείφθηκε.
Μέιζι, σε περιμένουν
για μαλλιά και μακιγιάζ.
ΔΙΑΖΕΠΑΜΗ
Έχουν περάσει 14 ημέρες
από τότε που η Μέιζι Ντέι,
σταρ της σειράς ταινιών EverWish,
έφυγε ξαφνικά από το πλατό
στα γυρίσματα της τρίτης ταινίας.
Παραμένει άφαντη…
-Σε άκουσα όταν έμπαινες.
-Ναι.
Με δυσκολεύει πολύ αυτό.
Δεν μπορώ την αντιπαράθεση και ο ψυχολόγος
πρότεινε να τα γράψω σε κάρτες.
Και…
"Όπως γνωρίζεις,
χρωστάς το μερίδιο του ενοικίου σου.
Εξαφανίζονται πράγματα από το ψυγείο,
από το προσωπικό μου ράφι,
το οποίο γράφει το όνομά μου.
-Ενώ εκτιμώ τη φιλία μας…"
-Νέιθαν.
Σε παρακαλώ.
"…δεν θεωρώ ότι είναι σωστό
να υποστηρίζω οικονομικά…"
Νέιθαν.
Θα βρω τα λεφτά.
…ΤΟΝ ΤΡΟΠΟ ΖΩΗΣ ΣΟΥ
"Σε ευχαριστώ".
Έτοιμοι, Έρικα και Μπραντ.
Καλή συνέχεια, παιδιά.
Τι λέει, Μπόου;
Τα κοπρόσκυλα απαγορεύονται εδώ.
Νιάου.
Να σου πω λίγο;
Σου 'πα, Χεκ. Τα παράτησα.
Δεν θα σε ψήσω να επιστρέψεις.
Επειδή φοβάσαι τον ανταγωνισμό.
Ίσως σέβομαι την απόφασή σου.
Αυτό το σκέφτηκες;
Και γιατί ήρθες εδώ;
Σκέφτηκα ότι μπορεί
να με βοηθήσεις με κάτι.
Με τι;
Με τη Μέιζι Ντέι.
Την ηθοποιό.
Ναι, η Μέιζι Ντέι. Και λοιπόν;
Είχε γυρίσματα στη Τσεχοσλο-κάτι…
Ένα από αυτά τα μέρη.
Έπινε όλη μέρα, φερόταν έξαλλα,
δεν έβγαινε στο πλατό.
Γάμησέ τα, σάλταρε.
Μια θύμωνε, μια πλάνταζε στο κλάμα.
Αυτή είναι η ψυχιατρική σου γνωμάτευση;
Την έδιωξαν από τα γυρίσματα,
γύρισε εδώ κι εξαφανίστηκε,
δεν είναι στο σπίτι της, πουθενά.
Ωραία, την έχουν αφήσει όλοι ήσυχη;
Ο Νικ δίνει 30.000
για την πρώτη φωτογραφία της.
-Τριάντα χιλιάρικα;
-Τριάντα.
Σαράντα, αν μοιάζει με πρεζόνι.
Μιλάω με όλα μου τα κονέ, αλλά…
Κανένα ίχνος, τίποτα, μηδέν.
Εσύ…
μιλάς ακόμη με το καρφί σου;
Διέγραψα τον αριθμό του.
Πάντως, αν ανακαλύψεις
ότι τον έχεις κάπου σημειωμένο,
πες μου.
-Γεια σου, Τζέι Πι.
-Χάθηκες, ρε ψυχή.
Έμαθες τίποτα για τη Μέιζι Ντέι;
Δεν τα παράτησες αυτά;
Ναι, αλλά θα πληρώσει καλά
και το έχω ανάγκη.
Κοίτα, ξέρω μόνο όσα ξέρουν όλοι.
Δεν είναι σπίτι της.
Κάπου θα κρύβεται, αλλά δεν έχω ιδέα.
Εντάξει, έγινε.
Πες μου αν αλλάξει κάτι.
Ακούτε; Ήρθε η παραγγελία σας.
-Μάλλον έχω λεφτά στην τσάντα μου…
-Δεν χρειάζεται.
Ο κύριος Τζ. είπε ότι όσο σας φιλοξενεί,
όλα τα έξοδα είναι καλυμμένα.
ΣΥΝΔΕΣΗ ΜΕΣΩ ΤΗΛΕΦΩΝΟΥ…
Η συνδρομή είναι ενεργή.
Από πότε έχει να έρθει;
Έχει καιρό να φανεί.
Αν ξαναπεράσει, πάρτε με τηλέφωνο.
Πείτε μου αν αλλάξει κάτι.
Αν έχετε νέα, καλέστε με.
Ευχαριστώ, γεια.
Πού διάολο είσαι;
ΕΝΑ ΠΕΝΤΑΛΕΠΤΟ ΜΕ ΤΗ ΜΕΪΖΙ
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΜΕΖΕΣ;
ΜΙΑ ΦΟΡΑ ΤΗΝ ΕΒΔΟΜΑΔΑ, ΜΑΣΤΕΡ ΤΑΪ!
ΜΑΣΤΕΡ ΤΑΪ
ΚΟΡΕΑΤΙΚΗ ΚΟΥΖΙΝΑ
ΜΕΪΖΙ ΝΤΕΪ
Αρέσει στη Μέιζι Ντέι, ε;
Λέει ότι παραγγέλνει κάθε βδομάδα;
-Έλα τώρα.
-Ακόμη παραγγέλνει.
Χθες την είδα.
Σοβαρά;
Μένει στο σπίτι ενός παραγωγού.
Δεσποινίς Ντέι;
Το πρώτο βήμα είναι να αναγνωρίσεις
πως δεν έχεις τον έλεγχο.
Σε έχει καταλάβει.
Με ταπεινότητα
πρέπει να το αντιμετωπίσεις.
Έκλεισα ένα ιδιωτικό μέρος εκτός πόλης.
Για λίγες μέρες μόνο.
Χρειάζεσαι απομόνωση.
Μακριά από όλους
και απ' όλα.
Δόκτωρ Μπάμπιτς,
μπορείτε να με βοηθήσετε;
Το θέμα είναι να βγάλεις τη νύχτα.
Και την επόμενη νύχτα.
Μετά βλέπουμε.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Ναι, ρε γαμώτο.
Ελπίζω να είσαι εσύ, Μέιζι.
ΕΘΝΙΚΗ ΟΔΟΣ
Πού στον πούτσο πάμε;
ΚΑΤΕΥΘΥΝΕΣΤΕ ΝΟΤΙΟΑΝΑΤΟΛΙΚΑ
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
ΑΝΟΙΧΤΑ ΟΛΟ ΤΟ 24ΩΡΟ
Δεν γαμιέται.
ΕΜΕΡΑΛΝΤ ΠΑΪΝΣ
ΠΙΑΤΟ ΤΗΣ ΗΜΕΡΑΣ: ΤΑΡΤΑ ΜΕ ΠΕΚΑΝ
Αμάν.
Γαμώτο.
Γαμώτο μου.
Τι σκατά, ρε;
Που να πάρει ο διάολος!
Γαμώτο!
Ευχαριστούμε.
-Ευχαριστούμε πολύ.
-Ευχαριστούμε.
Έγινε, τα λέμε.
Πώς πάει; Καλά;
Καθόλου καλά.
Μάλλον χρειάζεσαι καφέ.
Ή μπίρα;
Μου κάνει ο καφές.
Καφές, λοιπόν.
Ξέρεις κανέναν με γερανό εδώ κοντά;
-Πρόβλημα με το αμάξι;
-Ναι.
Ο Μιτς έχει συνεργείο στην πόλη,
αλλά πέρασε από εδώ το πρωί.
Τέρμα αυτός για σήμερα.
Αν τον πάρω τηλέφωνο;
Όχι. Ξέρεις, εννοώ,
"τέρμα" σήμερα.
Θεέ μου.
Μπορώ να συρθώ μέχρι κανένα μοτέλ;
Κάπου εδώ κοντά;
Υπάρχει μόνο το καταφύγιο Σίνταργουντ.
Κάτι σαν κέντρο απεξάρτησης.
Απεξάρτησης;
Ναι, αλλά για πλούσιους χίπηδες.
Τα θεωρώ πολύ "Νέα Εποχή" αυτά.
-Θα έχουν κάνα δωμάτιο για απόψε;
-Δεν παίζει.
Ο θείος Κάιλ είναι μασέρ
και συνήθως δουλεύει εκεί.
Είπε ότι κάποιος έκλεισε
όλο το συγκρότημα για το σαββατοκύριακο.
Όλο;
Έδωσαν στο προσωπικό ρεπό
κι είναι άδειο, σούπερ πριβέ.
Όλο εκείνο το μέρος για μόνο ένα άτομο.
Μήπως ξέρεις για ποιο άτομο;
Κάποιος πλούσιος που θέλει
διακριτική αποτοξίνωση.
ΧΑΡΤΕΣ ΤΟΥ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΣΙΝΤΑΡΓΟΥΝΤ
Ακούς; Δεν είχες άδικο.
Συγχαρητήρια στον σεφ.
-Μπράβο για την τάρτα πεκάν, Τζέσι.
-Χαρά μου.
Περίμενε. Όχι!
-Έλα, πάμε.
-Μόλις έφτασα.
Τόσο δρόμο έκανα. Θέλω αναψυκτικό.
Προτιμάς αναψυκτικό ή Μέιζι;
Ναι, το φαντάστηκα. Ευχαριστώ.
-Ξέρεις πού θα πάμε;
-Σκάσε κι εμπιστέψου με.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΣΙΝΤΑΡΓΟΥΝΤ - 2,5 ΧΙΛΙΟΜΕΤΡΑ
-Άξιζε μια προσπάθεια.
-Άξιζε;
-Κι αν άνοιγε η πόρτα;
-Δεν πηδιέται αυτός ο φράχτης.
Τι είναι, το Τζουράσικ Παρκ;
Τυραννόσαυρο έχουν μέσα;
Όχι, απλώς κρατούν έξω άτομα σαν εμάς.
Πόσο σίγουρη είσαι ότι είναι εδώ;
85 τοις εκατό.
85 τοις εκατό;
Ίσως 80.
80; Σε λίγο θα πεις 75…
Το ακούς αυτό;
Κρύψε τη μηχανή.
Γαμώτο.
Το αμάξι του Γουίτι είναι;
-Του το είπες;
-Όχι, εσύ;
Όχι!
Γεια σας, κυρίες μου.
-Πού τον έβαλες; Στο κάθισμα;
-Ποιον;
Τον γαμημένο ανιχνευτή σου.
Το θεωρώ δωρεάν πληροφοριοδότη.
Στο ντεπόζιτο.
Σκατομαλάκες!
Εσύ δεν βάζεις στις λιμουζίνες;
-Εγώ ασκώ δημοσιογραφία.
-Ναι, κύριε Πούλιτζερ;
-Τον γλυκούλη.
-Υποκλέπτετε πληροφορίες.
Ναι, τρομερές πληροφορίες.
Τι σκατά κάνετε εδώ;
Η Μέιζι Ντέι είναι εδώ, έτσι;
-Εγώ το βρήκα.
-Το έχω ακουστά αυτό το μέρος.
Παλαβιάρικες, ιδιωτικές,
ολιστικές εμπειρίες για διάσημους.
Κέντρο απεξάρτησης είναι;
Ας βρούμε πώς θα μπουκάρουμε.
Γαμημένε…
Γαμώ την ιδιωτική προστασία σας.
Αυτό σημαίνει πως ό,τι κάνουν εκεί μέσα
αξίζει να το δεις.
-Κυλιέστε κυριολεκτικά στη λάσπη.
-Σκάσε.
Προηγούνται οι κυρίες.
ΣΕΡΙΦΗΣ
-Τέρι.
-Γεια σου, Κλέι.
-Θα πάρω το κοτόπουλο.
-Έγινε.
ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ ΓΙΟΓΚΑ
Τι σκατά ακούγεται;
Ηλεκτρικό εργαλείο;
Ανοίγουν.
Πιστόλι για πριτσίνια κρατάει;
Ωχ, αυτός που μου έσκισε τα λάστιχα!
Εδώ είναι η Μέιζι Ντέι.
Φίλοι μου, ο Ντιμίτρι Μπάμπιτς,
ειδικός γιατρός διασημοτήτων.
Ο μάστορας του εθισμού.
Με τη μεθαμφεταμίνη θα κόλλησε.
Μπα, κόκα.
Είναι γιατρός;
Ολιστικά βουντού και μαλακίες δεν κάνει;
Περίπου, χολιγουντιανός γιατρός.
Για να κάλεσε αυτόν, θα 'ναι απεγνωσμένη.
Εντάξει.
Αυτή είναι;
-Έτσι νομίζω.
-Γάμησέ τα.
Αυτή αξίζει 30 χιλιάρικα.
Αλυσίδα έχει, ρε;
-Αλυσοδεμένος είναι ο λαιμός της;
-Βίτσια.
Τι;
Την αλυσόδεσε για τα στερητικά.
Είναι παράνομο, Χέκτορ!
-Γαμώτο.
-Έλεος!
Τι στον πούτσο, ρε…
Γαμώτο μου!
Γάμησέ τα.
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Παιδιά, ψήνεται στον πυρετό.
Δεν παίζουν σέξι φωτογραφίες.
Πρέπει να φύγετε.
Μπορείτε να σταματήσετε για ένα λεπτό;
Κόψτε! Είναι αλυσοδεμένη στο πάτωμα!
Λένε ότι πρέπει να μείνω μόνη μου.
Να το περάσω μόνη μου.
Πολλές μαλακίες λένε!
Εντάξει. Θα σε βγάλουμε από δω.
Τι διάολο;
Φύγετε, γαμώτο σας!
-Έλα.
-Φύγετε, γαμώτο!
-Μέιζι;
-Σας παρακαλώ.
Δεν καταλαβαίνετε!
Μέιζι, απλώς…
Μέιζι.
Φύγετε!
Τρέξτε! Εξαφανιστείτε!
Τι σκατά γίνεται;
Όχι!
Φύγετε από δω!
-Σας παρακαλώ!
-Μπόου…
Θεέ μου! Τι στον πούτσο;
Μπόου. Όχι, πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε, Μπόου!
Θεέ μου. Τι έπαθε;
Γαμώ την τύχη μου.
-Τρέξε!
-Γαμώτο.
-Πάμε!
-Κάνα δυο ακόμα.
Πάμε!
Έλα, πάμε!
-Παιδιά, βοήθεια!
-Σκατά.
Βοήθεια!
Χέκτορ, τι κάνεις;
Κάθε φωτογραφία του
αξίζει ένα εκατομμύριο!
Ένα εκατομμύριο…
η μία!
-Πάμε!
-Τρέξε!
Γαμώτο!
Πανάθεμά με.
Καλή, έτσι;
Άλλο ένα ικανοποιημένο θύμα.
-Πανάθεμά σε, Τζέσι.
-Χαίρομαι που το ακούω.
Να το ονομάσετε "τελειότητα με πεκάν".
Αλλά και το κοτόπουλο ήταν τέλειο.
-Δεν είναι εύκολο να το πετύχεις.
-Όχι.
Πολλοί δεν ξέρουν,
λένε ότι απλώς το πετάς στη φριτέζα.
Όχι, το θέμα δεν είναι το τηγάνισμα.
Το σοτάρεις, το βάζεις στον φούρνο…
Αλλά πρέπει να ψηθεί, ξέρεις.
Γιατί αν είναι λίγο άψητο, μετά…
θα πεθάνει κόσμος.
Κλείδωσε!
Όπα! Τι κα…
-Τι…
-Εντάξει.
Είστε καλά; Τι…
Τι στο…
Μπορεί να μπει μέσα.
Κυκλοφορεί έξω!
Ίσως έρθει προς τα δω!
Να φρακάρουμε την πόρτα!
Κυρία μου, τι συνέβη;
-Αστυνόμε, καλέστε βοήθεια!
-Ηρεμήστε.
-Καλέστε βοήθεια!
-Σε λίγο, πρώτα θα…
-Σας παρακαλώ.
-Καλέστε, γαμώτο!
-Ηρεμήστε.
Πάρτε βαθιές ανάσες, ηρεμήστε
κι εξηγήστε μου τι συνέβη.
Μετά θα δούμε πώς θα προχωρήσουμε, αλλά…
Όχι, απλώς καλέστε βοήθεια, γαμώτο!
-Θα καλέσω σε λίγο, κυρία.
-Ήρθε.
Πρώτα θέλω να καταλάβω τι…
Όχι!
-Κάνε πίσω!
-Κύριε αστυνόμε…
-Κάτσε κάτω.
-Όχι, δεν καταλαβ…
Αστυνόμε!
Είναι εδώ απ' έξω!
Αστυνόμε! Πρέπει να καλέσετε ενισχύσεις…
Τζέσι, είσαι εντάξει;
Τζέσι;
Όχι!
Χεκ.
Σκότωσε…
Σε παρακαλώ.
Σκότωσέ με.
Απλώς κάν' το…
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης