NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
-Sarjan nimi on Ihku USA.
-Mitä se tarkoittaa?
Ihkua on vaikea määritellä,
enkä tiedä, kun näen sen.
Anteeksi kurottelu.
Yritän aina saada tyttöjä
kiinnostumaan maataloudesta.
Pidän heitä silmällä. Perunasilmällä siis.
Guy?
Hei, tytöt. Diane tässä Idahon
suurimmalla perunantoimittajalla,
-Starch Farmsilla.
-Hei.
Tilasi tuottaa viittä eri
perunalajiketta, kahta sipulilajiketta,
ja toimii paikallisen
seksikaupparenkaan kulissina?
Miten päädyit seksikauppaan?
En taida saada mikkiä takaisin.
Tämän hotellin ruoasta on jo
kahtena vuonna löydetty lintubotulismia.
Kahdesti peräkkäin.
Kuin myrkytysten Tom Hanks.
Korujen pitäisi olla turvallisia,
mutta olen käyttänyt tätä viikon ja...
Vähän lisämateriaalia,
jotta voimme leikata pois nenänkaivuun.
Ajattelin, että nenänkaivuu
oli tapasi tervehtiä.
Eikö ole vähän turhan kätevää,
ettei pormestari saa juomavettä...
Se ei ole yhtään kätevää.
Onko tämä sinusta kätevää?
East Side on pienituloinen alue,
ergo asukkaat eivät lahjoita
paljon rahaa kampanjaan, ergo...
Ei pormestari valinnut aluetta, hän vain
oli niin hölmö veden suodatuksessa.
Kyllin typerä uskoakseen,
ettei jäisi kiinni, ergo...
Sano vielä kerran "ergo".
Ergo.
Tässä Diane Nguyen...
Tässä Diane...
Tässä Diane Nguyen, ja se on ihkua.
Kuulitko Philip Morris Disney Fox -
AT&amp;T AOL Time Warner Pepsico
Haliburton Skynet Toyota Trader Joe'sista?
-Mitä heistä?
-Whitewhale osti sen.
Voihan paska. Montako yhtiöitä on nyt?
Neljä?
-Mitä?
-Olen pahoillani, Diane.
Varasin kaksi vuodetta, vannon sen.
Tämä ei ole ammattimaista. Yksi vuode.
-Mitä teemme yhdellä vuoteella?
-Melkoinen pulma.
Pitäisi marssia vastaanottoon ja sanoa...
Kiitos, kun autoit
yksi sänky -puheeni kanssa.
Se on hyvä puhe.
Hyvä Diane, hei. Tämä on kirje.
Vieroituksessa pakotetaan kirjoittamaan
ystävälle, koska se on terapeuttista.
Auttoi kuulemma Zodiac-tappajaa.
Vieroituksessa menee hyvin.
Patikointia, leffailtoja ja joogaa.
Ensi viikolla taitaa olla värisota.
On hyvä, että olen täällä,
enkä juo tai käytä pillereitä,
mutta ei tämä ole oikeaa elämää.
Tämä on kesäleiri. Väliaikaista. Helppoa.
Tämä on mukavaa, mutta joskus
pitää palata oikeaan maailmaan.
Hei, voisitko pyytää hänet puhelimeen.
Halusi puhua tai ei,
olen hänen isänsä. Neiti...
Siinä oli kirjeeni.
En varmaan edes lähetä sitä,
mutta jos luet tätä, kaipa minä lähetin.
Ystäväsi, BoJack.
P.S. Horseman.
90 LÄNTEEN EI MIHINKÄÄN
90 ITÄÄN CHICAGO
Olen Chicagossa vain viikon.
Ei ole itsekästä haluta nähdä poikani.
-Joo, mutta pitää eksälle ilmoittaa.
-Kenen puolella olet?
Hei, katso ikkunasta.
Siinä se on.
Toinen tuulinen ja mutainen
kaupunki järven rannalla.
Katso, Willis Tower.
Ja uusi Whitewhale Building!
Et voi innostua siitä, että jättiyhtiö
Whitewhale tulee kotikaupunkiisi.
Kiva vain saada uusi rakennus.
Siitä sait, Dubai.
-Ei hassumpaa.
-Leipä tehdään järvivedestä ja laardista.
Olen New York Timesin Michael Barbaro.
Tänään puhelimesi soi.
Tämä pitää tietää ihmisistä, jotka
yhä käyttävät puhelinta soittamiseen.
Hei, Stefani.
Hei, tyttö.
-Ei, Guy tässä.
-Hei, Guy.
Olet kaiuttimessa. Diane syö
elämänsä parasta voileipää.
On se ihan okei.
Diane, mahtavaa, että syöt yhä voileipiä.
Vikojen vuoksi tavalliset
naiset voivat samaistua sinuun.
-Mitä?
-Samalla -
ihailen sitä, miten matkaat halki maan
paljastaen kapitalismin ruman puolen.
Niin ihkua. Saisitkohan raivattua tilaa
muutamalle hyvän mielen jutulle?
Videoillamme on merkitystä.
Joo, siihen miten pettynyt olen.
Täytyy löytyä hyviäkin uutisia.
Yritetään.
Miksi suostuit?
Tehdään juttu tytöstä, joka myy limonadia
maksaakseen isänsä syöpähoidon.
Miten se on hyvän mielen juttu?
"Olemme ainut kehittynyt maa,
joka ei tue terveydenhuoltoa,
joten lapsi joutuu tekemään työtä
pitääkseen isänsä elossa."
Kävisikö tämä:
Paikallinen kameramies
saa matkustaa pitkin maata -
ja pelehtiä hotellihuoneissa
kauniin ja kipakan tuottajan kanssa.
Hän on aika varma,
että tämä intohimoinen ja älykäs
totuustaistelija pitää siitä myös.
Ehkä näiden kahden mäntin pitäisi
niellä ylpeytensä ja tehdä kevennyksiä.
-Hei, tytöt.
-Hei, Diane.
Kertokaa Every Animal Girl Companysta.
Kyllästyimme epärealistisia
kauneuskäsityksiä edustaviin nukkeihin.
Otetaan Ginny.
Useimmilla kirahvinukeilla
on tuuman lyhyempi kaula -
kuin tavallisella kirahvilla. Ei Ginnyllä.
Hän edustaa meitä
pitkäkaulaisia ylpeitä tyttöjä.
Pitkäkaulaisena pidän siitä.
Tehdäänkö nukkenne todella
kierrätysmateriaalista?
-Kyllä.
-Ei.
-Anteeksi?
-Perinteisesti...
Ensimmäinen erä...
Tärkeintä on, että olemme kaverukset.
Mitä tämä nyt on?
Meillä on ilo ilmoittaa, että tänään -
Every Animal Girl Companyn
osti Toys Galore,
Whitewhale Consolidated
Interestsin tytäryhtiö.
Toys Galore!
Valtava monialayhtiö osti
pienen, itsenäisen startup-yrityksen.
Voimaannuttavaa
nähdä menestyksenne kasvavan.
Onnellinen tarina kaveruksille.
Entä kierrätetty materiaali?
Ei ole selvää, missä roolissa
kierrätys on tulevaisuudessa.
Keskitymme nyt nuorten
tyttöjen voimaannuttamiseen,
ja siirrämme Chicagon tehtaan ulkomaille
halvan työvoiman perässä.
Juuri ennen joulua.
Kevennys.
Miten hienon voimaannuttavaa aikaa teille.
Tiedän.
Saisiko tuosta leikattua kevennyksen?
Joo, mutta se menee myöhään.
Kutsuin kavereita katsomaan peliä.
Luoja, minä jäädyn.
Haluatko katsoa peliä kanssamme?
Pyydätkö tapaamaan ystäviäsi?
Ajattelin, että jos
joka tapauksessa jäät...
Mielelläni.
Ei kai se ole Chicagon ihmisvauvojen peli?
Se on vain maskotti.
Siinä kompuroi ihmisvauva Waa-Waa -
kuin turkiton, höyhenetön tollo.
Mitä hänellä on?
Älä juo myrkkyä, hölmö ihminen!
-Emme juo myrkkyä.
-Ei hän ole oikea ihminen.
Waa-Waa on kunnianosoitus
ihmisperinnöllesi.
-Miten imartelevaa.
-Tässä on porukka.
Tämä on Diane. Minun...
Tiedättehän... Nainen töistä.
Hei.
-Oletko kunnossa?
-Joo. Sori. Palaan pian.
-Anteeksi...
-Ei se mitään.
En odottanut ystäviesi edessä.
-Hän vain tuli.
-Emme ole määritelleet suhdettamme.
Väittely peruttiin nettikiusaamisen takia.
Mistä sinä puhut?
-En tiennyt poikani tulosta.
-Paska.
En esittele naisia lapselleni,
ellei se ole vakavaa.
Menisitkö hotelliin?
-Totta kai.
-Hän lähtee huomenna.
-Entä jos hän näkee lähtöni?
-Jospa menisit ikkunasta.
-Tässä on järkeä, mutta entä kamani?
-Heitän laukun sinulle.
Selvä. Hei. Kiitos kutsusta juhliin.
Ihana koti.
Hyvä Diane, hei.
Kirjoitan sinulle toisen kirjeen.
Surkea päivä. Täällä on uusi nainen
nimeltä Beverly, joka vei naksuni.
Tyypillistä Beverlyä.
Varmaankin. Tapasin hänet juuri.
Naksupussien pitäisi olla yhteisöllisiä.
Otamme naksupussit retkille,
ja kokoamme ne edellisenä iltana
joukkuehengen nostattamiseksi.
Eilen päätin panna ylimääräisiä
karamellisoituja pähkinöitä -
ihan vain itselleni.
Merkitsin pussin B:llä, jotta otan oikean.
B niin kuin BoJack.
Tänään näin Beverlyn, joka siis
tuli vasta, kuljeskelemassa talossa -
naksupussini kanssa:
"Joku teki pussin ihan vain minulle."
"B niin kuin Beverly.
Minulla on salainen ihailija."
Ja hän siis tuli vasta.
Elämäni tarina on, etten saa mitään kivaa.
Luulisi, että osaisin odottaa sitä.
Mutta ei, olin jälleen idiootti,
nostatin toiveita
karamellisoiduista pähkinöistä ja petyin.
Enkä voi syyttää kuin itseäni.
Entä mitä sinulle kuuluu?
Vitsi, et voi sanoa mitään, tämä on kirje.
Okei, jutellaan. BoJack.
Olen New York Timesin
Michael Barbaro. Tänään...
-Haloo.
-Diane, edellinen videosi...
Halusit ehkä enemmän hyvän mielen jutun...
Olen oikein hyvällä mielellä.
Teit vaikutuksen Whitewhalen tyyppeihin.
-Todellako?
-Kyllä vain. He ostivat Tyttöihkun.
Teknisesti he ostivat Fuddruckersin -
ja fuusioivat sen Dow Chemicalin kanssa
mediayhtiöksi nimeltä Spronk.
-Hetkinen!
-Spronk osti Univisionin,
joka yhdistää Tyttöihkun
Gizmodo-brandiin puffiksi.
-Kamalaa!
-Ei minulle, minusta tulee rikas.
Olet jo rikas.
Ai niin.
Onnea Spronkin kanssa. Sitä brändätään
uudelleen nimellä Sisältösyöksy.
Syökse siis sisältöä, tyttö. Heippa!
Voihan spronk.
Pahoittelut rakennuspölystä.
Saako olla Pepsiä
tai muuta Whitewhalen valtavasta -
hienojen juomien valikoimasta?
Ei mitään meille.
EI MITÄÄN MEILLE
Vedenmakuinen juoma
-Pahoittelut eilisestä.
-Ei se mitään. Katsotaan filmi.
Tervetuloa.
Whitewhale Consolidated Interests
tekee kaiken -
vapaiden markkinoiden taialla
Whitewhalen tapaan.
Aivan, herra Whitewhale!
Kuka? Miksi? Missä? Mistä te kaksi -
ilmestyitte toimistooni?
Kaikotkaa, karmeat ghoulit!
Emme me mitään kummituksia ole. Olen Vert.
Vertikaalinen integraatio.
Ja minä olen Ollie Oligopoli.
Kutsuit meidät kertomaan uusille
työntekijöillesi Whitewhalen tavasta.
Tehkää se sitten nopeasti,
epäpyhät ilmestykset.
Whitewhalen tavan kehitti
Ezekiel Whitewhale,
joka aloitti vaatimattomasta
öljynjalostamosta, jonka peri isältään.
Eräänä päivänä hän
vilkaisi ympärilleen ja sanoi:
"Hetkinen nyt."
"Kun minä jalostan öljyä,
joku muu rikastuu poraamalla sitä,
ja toinen myymällä sitä
tavallisille työmatkalaisille."
Niinpä hän osti poraustornin
ja avasi huoltamoketjun.
Hallitsemalla tuotantoa ja jakelua -
Ezekiel valtasi markkinat
ja pakotti kilpailijat -
myymään hänelle.
Se on vertikaalista integraatiota.
Suokaa anteeksi.
Siirrytään 1980-luvulle,
jolloin Jeremiah nosti
yhtiömme uudelle tasolle.
Hän osti puhelinyhtiön, urheilujoukkueen,
ja kun ei pitänyt lehtien tavasta
kirjoittaa siitä, hän osti oman lehtensä.
Taisin olla nälkäinen valas,
sillä ahmin yhtiöitä.
Siirrytään nykypäivään,
ja näytän ahmaisseeni teidät.
Pitäisikö tämän hurmata meidät?
Tervetuloa Whitewhalen perheeseen.
Olemme kaikkialla, missä sinäkin.
OHJAUS BRAD BIRD
Tässä on lista sisaryhtiöistänne.
Huomioikaa heidät, kun syöksette sisältöä.
Emmekö voi tehdä videoita tytäryhtiöistä?
Monsanto, JPMorgan Chase,
Marie Osmond?
Siinä se on. Every Animal Girl Company.
Ostiko Whitewhale Tyttöihkun
vain nitistääkseen videomme?
Et sitten voinut tehdä hyvän mielen juttua
kaverusten yrityksestä.
Ehkä on parempi näin.
Voit hankkia töitä Chicagosta
ja olla lapsesi kanssa.
Sinä voit palata Losiin,
missä et tarvitse takkiani lainkaan.
-Mietitkö kirjan tekemistä?
-Olen hautonut esseekirjaa.
Nimi on: Vielä yksi juttu,
sitten olen hiljaa tästä:
Raportteja naistenvastaisesta sodasta:
Perusteluja, mielipiteitä,
pohdintoja, muisteluja...
Onko tuo yhä nimeä?
Eksyin siihen vähän, enkä löytänyt ulos.
Ei, hyvä se on.
Jätä vain jotain kirjan sisällekin.
Meidän juttumme taisi olla tässä?
-Niin kai. Paitsi jos ei ole.
-Mitä tarkoitat?
Mitä jos julkaisemme
vielä viimeisen videon -
ennen kuin he tajuavat,
että meillä on tunnukset?
-Voisimme tehdä jutun Whitewhalesta.
-Joo.
Oikea hyvän mielen juttu.
Minulle tulee hyvä mieli,
kun häpäisen ne paskiaiset!
Diane, tämä on Isabel,
Tribunen tähtitoimittaja.
Hän on jahdannut Whitewhalea vuosia.
-Kutsu minua Isabeliksi.
-Selvä.
Peto on vainonnut minua läpi ikäni.
Jahti syö kaiken aikani.
Voisi sanoa, että Whitewhale on...
...vihreä valoni laiturin päässä.
-Mitä?
-Kultahattu-viittaus. Lue kirja.
Isabel, ole kiltti.
En jaksa. Pakkomielle on tuhonnut minut.
Turmellut suhteeni, romuttanut urani,
ja kaikki tyhjän takia.
Minulla oli yksi yhteyshenkilö varastosta,
Matt Minnowman.
-Sitten hän katosi. Ehkä siinä on juttusi.
-Eikö sinun juttusi?
Päätoimittajasta olin "liian kietoutunut"
Whitewhalen juttuun.
Hän siirsi minut lahjaosastolle.
Nyt kauden kuumimpien
lelujen etsintä piinaa päiviäni.
Ovatko spirografit uusi sormihyrrä?
En vain onnistu löytämään vastausta.
Uskomatonta. Saimme vinkin.
Kävelläänkö meille?
Oletko tosissasi? On kylmä.
Miten lokakuussa sataa lunta?
Täällä on kaksi vuodenaikaa,
ankara talvi ja sietämätön kosteus.
Opit pitämään siitä.
Hyvä Diane,
haluat varmaan kuollaksesi tietää,
miten Beverlyn
salaisen ihailijan kanssa menee.
Menen suoraan asiaan.
Aloin kirjoittaa "B.H." naksuihini,
jotta on selvä, kenelle pähkinät ovat.
Nyt Beverly luulee, että "B.H."
tarkoittaa "Beverly, ole Hyvä."
"Beverly, ole hyvä?"
Miksi "H" tarkoittaisi...
Mutta sama se.
Hölmöintä on, ettei Beverly edes
syö pähkinöitä. Hän on allerginen.
Hän antaa ne yleensä minulle.
Tohtori Champ kai löytäisi merkityksen.
Että universumi huolehtii meistä,
jos emme taistele vastaan, mutta en tiedä.
Kai se kuitenkin toimii.
Toivottavasti sinullakin
menee hyvin. BoJack.
Valvoitko yön?
Tutkin Matt Minnowmania.
Varastolla tapahtui "onnettomuus".
-Mitä?
-Hän jäi ylitöihin.
"Teen vain töitä, mikäs siinä."
Hän löytyi aamulla kuolleena.
Voi paska.
Hän yritti puhua työoloista,
ja kuoli varastossa.
Sain työtovereiden nimet.
Hankitaan valvontakameranauhat.
Whitewhale valmistaa murosi.
Heitin ne pois.
Mikrosirut... Katsot minua kuin hullua.
Olenko pakkomielteinen? Pelotanko sinua?
Et. Sinä hehkut.
Teimme 17 tunnin päivää.
Olimme tiukoilla kuin viulunkieli -
ja paiskimme hommia
kuin vuoden 1996 Bulls.
Mattin työpiste oli tässä.
Kävelikö hän huoneen
toiselle puolelle kuolemaan?
Siinä hän kuoli.
Johto jätti ruumiin lattialle.
Kuin varoituksena muille työntekijöille.
Ei sitä voi pitää tahallisena julmuutena.
-Se on paatunutta.
-Eikö molempia?
Ei Whitewhale ole paha
vaan kapitalistinen.
Onko niillä eroa?
Olen New York Timesin
Michael Barbaro. Tänään...
-Haloo?
-Herra Whitewhale haluaa tavata.
Whitewhale Buildingin luona
huomenna kello 14.00.
Ota kamera mukaan.
Voi paska. Jos he tietävät, mitä teemme,
miksi he haluavat puhua?
Saamme kai tietää.
Olen aika innoissani.
Hankin sinulle jotain.
Mitä? Eikä?
-Et pidä siitä.
-Se on ihana.
Takille ei vain ole paljon käyttöä
Los Angelesissa.
Se onkin tänne.
Onko tämä tapasi pyytää
muuttamaan Chicagoon?
Ei. Ei kaikki ole hämärää salaliittoa.
-Joskus takki on vain takki.
-Selvä.
En vain tiedä, miksi on selvää,
että palaat Losiin.
-Asun siellä.
-Ei sinulle ole siellä mitään.
Anteeksi?
En ymmärrä,
miksi haluat rangaista itseäsi.
En minä...
Etkä vain itseäsi. Aina kun sinulla
on kylmä, arvaa kuka antaa takin.
-Onko siitä sinulle vaivaa?
-Ei.
Mutta miksi minun pitäisi kärsiä,
koska vastustat
hyvää mieltä ideologisesti?
Oletko...
Olisi ihanaa olla hyvillä mielin.
Mitä luksusta. Kiva, että voit tehdä niin,
kun maailma palaa ympärilläsi.
Ei tässä ole kyse maailmasta,
vaan meistä.
Mitä tarkoitat meillä?
-Älä...
-Kerro nyt, Guy.
Haluaisin vähän selvyyttä.
Olenko tyttöystäväsi?
Olenko: "Tiedättehän... Nainen töistä."
-Älä viitsi, Diane.
-Mitä tämä on?
Minä... Ota vain se takki.
Minun pitäisi palata hotellille.
En tiennyt, tulisitko.
Meillä on hommia. Siellä voi olla kylmä.
En tiedä, millaista videota teette,
mutta halusin kertoa, ettei se haittaa.
Ette tule estämään meitä.
En tahdo estää teitä. Sanoin sen juuri.
Kun kutsut meitä jutussa
pahoiksi, paatuneiksi,
tai kuka se Harry Potterin pahis onkaan,
yhtiötämme pidetään tinkimättömänä,
ja osakekurssimme nousee.
Eikö osakkaitanne haittaa, että työn-
tekijänne kuoli työonnettomuudessa?
-Missä onnettomuudessa?
-Matt Minnowman löytyi varastostanne.
Ai hän. Ei se ollut onnettomuus,
tapoin hänet.
-Mitä?
-Murhasin hänet.
Murhaamalla murhasitte?
Onko niitä muunlaisiakin murhia?
Hän piti liikaa vessataukoja, ja kannusti
muitakin pitämään vessataukoja.
Ettekö pelkää, että paljastuu,
että tapoitte työntekijän?
Kuten kuvaamallamme videolla?
Etkö kuullut? Kongressi laillisti murhan,
jos olet rikas.
Eikä laillistanut! Voi luoja, laillisti.
-Mitä?
-Hetki. Ei senaatti välttämättä...
-Todellako, Diane?
-Presidentti voi...
Todellako, Diane?
Mutta korkein oikeus... Selvä, tajuan.
Älä ota sitä itseesi.
Jos haluat tehdä sille jotain,
tienaa miljardi ja murhaa minut.
Barbara, pidä huoli, että he saavat
Whitewhalen lahjapussin poistuessaan.
Voimme silti julkaista videon.
Miksi?
Aivan. No, turvallista matkaa.
Tämä oli aitoa.
Joo. Tämä oli aitoa.
En aio anella jäämään, jos sitä odotat.
En odota mitään.
En ole kundi, joka sanoo: "Diane,
älä mene, olen rakastunut sinuun."
"Jää Chicagoon kirjoittamaan
ja tule kanssani baseball-peleihin."
"Täällä on hyviä teattereita
ja iso kiiltävä papu."
"Voisit olla onnellinen talvitakissasi."
-Ei sinun tarvitse sanoa...
-En ole sellainen.
Mutta jos haluaisit jäädä,
voisin tehdä elämästä hyvää sinulle.
-Kuule...
-Ei, tajuan kyllä.
Ei, kuuntele. Guy.
Minusta tuntuu niin kamalalta koko ajan.
Tunnen maailman puskevan minua vasten,
paitsi sinun kanssasi.
Olet ollut hyväksi minulle.
Mutta en voi olla kanssasi,
jos olet ainut hyvä juttu elämässäni.
Siinä on liikaa paineita. Olen pahoillani.
Diane! Älä nouse siihen junaan!
-Guy, sanoin juuri...
-Menet lentokentälle.
Tuo menee Cottage Groveen. Joudut pulaan.
Voi ei.
Hyvä Diane,
eilen oli Beverlyn viimeinen päivä.
Kaikki olivat innoissaan,
mutta hän mökötti,
koska ei saanut tietää,
kuka salainen ihailija oli.
Se alkoi ärsyttää, joten minun piti sanoa:
"Minä se olin. Olen rakastunut sinuun."
Ja hän sanoi:
"Ai. Toivoin sen olevan Mario."
Sitten hän alkoi itkeä.
Kaikki katsoivat minua: "Hienoa, sait
Beverlyn itkemään viimeisenä päivänään."
Mietin yhtä juttua.
Oliko parempi,
että Beverly oli onnellinen hetken,
vaikka se päättyi surullisesti?
Vai olisiko se saanut jäädä tapahtumatta?
Aina kun joku lähtee vieroituksesta,
se saa miettimään omaa edistymistä.
Joskus tuntuu, ettei edisty lainkaan,
toisinaan, että ehkä kuitenkin vähän.
Lähinnä mietin, miten hölmö olen,
etten tehnyt tätä aiemmin.
Haaskasin vuosia onnettomana,
koska oletin, ettei muuta ollutkaan.
En halua enää tehdä sitä.
Olenko sekaisin, vai onko minusta tullut
hyvä kirjeen kirjoittaja?
BoJack tässä muuten.
-Hei.
Ajattelin juustoleipiä, joita tein,
kun muutin Los Angelesiin.
-Mitä?
-Olin täysin auki.
Minulla ei ollut ystäviä tai työtä.
Täydellisistä juustoleivistä
tuli minulle pakkomielle.
-Järkevää.
-Ne olivat halpoja.
Mutta kun tein sitä, en miettinyt,
miten masentavaa elämäni oli.
Selvä.
Mietin lentokoneessa,
että pitäisi tehdä taas juustoleipä.
En ole tehnyt aikoihin,
mutta pidän niistä.
Ne tekevät aina oloni paremmaksi.
Diane, minun pitää...
Ja juustoleipiä voi
tehdä missä vain, tiedäthän?
Niinkö?
Joo. Se taitaa olla toinen hyvä juttu.
Tekstitys: Jani Kontra