Ce logo, il met les poils !
Pardon, c'est l'excitation.
Ça fait un bail.
Pendant longtemps, j'y croyais plus.
Disney s'offre la Fox,
tout un pataquès avec les droits…
Mais finalement,
c'est moi qu'ils veulent !
Le seul
qui méritait pas d'avoir son film !
Encore moins une franchise.
Ils sont cons, chez Marvel !
Bon, on connaît tous le titre.
Je sais ce que tu te demandes.
Comment on fait,
sans salir la mémoire de Logan ?
Je vais te le dire :
on s'en fout.
Je te confie un secret.
Wolverine n'est pas mort.
Oui, c'était le couronnement
d'une belle tragédie.
Mais le facteur de régénération,
ça marche pas comme ça.
Tu crois que ça m'amuse
d'être dans ce pittoresque arrière-pays,
à déterrer Wolverine l'unique ?
Non merci.
Mais mon monde entier est en jeu.
Logan n'est pas au mieux de sa forme,
mais il n'est pas…
mort.
Bingo.
Yahtzee.
Merde !
Fils de pute !
Enfoiré !
Mon monde est foutu !
C'était chelou.
Je me suis calmé.
J'ai pas le bagage scientifique,
mais tu me parais
extrêmement décédé.
Content de te voir.
Franchement,
j'ai toujours voulu rouler avec toi.
Le duo qui déchire, Deadpool et Wolverine
qui foutent la merde.
T'imagines l'éclate ?
Le bordel ?
Les droits d'auteur ?
"Salut les kangourous,
rien me ramène plus vite
qu'une tonne de thunes à Marvel."
Moi pareil, Hugh.
Mais non.
Fallait que Monsieur
meure pour de vrai. Bordel !
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Attendez !
Attention, je suis pas seul !
Wade Winston Wilson…
Le Tribunal des Variations Anachroniques
vous arrête
pour d'innombrables crimes.
Sortez…
Les seconds rôles auront ma peau !
Dernière chance !
Jetez vos armes et sortez.
Je vous donne pas mes armes,
mais je promets
de ne pas m'en servir.
Il y a 206 os
dans le corps humain.
Un 207ème me pousse
si je regarde Gossip Girl.
C'est parti. Effort maximum.
OK, mon poussin.
On fait équipe, après tout.
Maradona qui tire !
But !
Viens, mon grand !
Je mouille comme une serpillère.
En fait, je suis pas fier de tout ça.
La violence gratuite,
l'arrière-goût nécrophile, c'est pas moi.
Pas ce que je veux être.
Ce que je veux être ?
Pour te le faire comprendre,
je t'embarque
en virée spatio-temporelle,
jusqu'au jour où tout a basculé.
J'en reviens pas d'être ici.
J'ai tant attendu ce moment.
TERRE - 616
Merci de me recevoir.
L'ÉTERNEL FLUX TEMPOREL
Je suis persuadé
que mes services
vous seraient utiles.
Même si on m'a surpris
à me smash-turber
à la tour Stark…
Smash-turber ?
Pardon ?
C'est moi qui m'excuse.
C'est quand on prend les jouets,
les poings de Hulk,
on baisse les yeux,
on respire,
et on brutalise le bas-ventre.
J'ai compris, merci.
- J'ai l'image.
- Plus ou moins.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Je me sens… engagé.
Je prends tout à la blague,
mais je me sens…
engagé,
et je veux que ce sentiment
serve un but important.
Je veux compter.
Montrer à ma copine
que je compte.
Je gaspille mes meilleures cartouches.
Le patron va pas venir ?
Oui, je devrais garder ça pour…
Pour ce qui vous concerne, c'est moi.
Le patron.
Je suis le patron,
dans cette… circonstance.
Et il fait plus ce genre de chose.
- Des caméos ?
- Des entretiens.
Des entretiens de 1er niveau.
Vous n'étiez pas le chauffeur ?
Erreur fréquente.
J'ai débuté ma carrière
en conduisant M. Stark.
Je suis vite passé
directeur de la sécurité.
Directeur. Bien sûr.
Votre CV,
que je suis chargé de valider,
ne mentionne aucune expérience
comme membre d'une équipe.
Un éclairage là-dessus ?
Bien sûr.
J'ai fait les Forces spéciales,
mais principalement, j'ai dirigé
et fondé X-Force.
Hélas, ils sont tous morts.
En mission.
C'est arrivé comment ?
La pesanteur, d'après la police.
Mais entre nous,
ils passaient mal en projos-test.
Surtout Cable.
Ça dégénère.
Arrêtez d'écrire.
Je veux être un Avenger !
Je veux être un Avenger.
Pourquoi ?
Regardez.
Ce sont les meilleurs des meilleurs.
Ce qu'ils font, ça compte.
J'ai besoin d'être un Avenger.
Ma copine en a marre de mon numéro.
Et si je n'inverse pas
la tendance,
en utilisant mes "talents",
elle passera à autre chose.
Ça se comprendrait.
Les Avengers sont un cas unique
chez les super-héros.
Un symbole fort,
qui va au-delà des combats, des costumes.
On est un modèle pour les gens,
pour les enfants.
Pardon… "On" ?
Je ne vous savais pas Avenger.
Avenger technique.
Votre pouvoir, c'est de bien vous garer ?
Pardon.
Un coup bas.
J'agresse quand j'angoisse.
C'est fini.
Venons-en au fait.
Vous me dites que
vous voulez être un Avenger,
parce que vous en avez besoin.
Oui, monsieur.
Or, les Avengers
ne font pas ce travail par besoin,
mais parce qu'on a besoin d'eux.
Vous voyez la nuance ?
Oui, monsieur.
S'il vous plaît, M. Hogan.
Je ne veux plus tanner mon monde
avec mon numéro en boucle.
- Vous vous levez !
- Oui, on se lève.
Le problème est sans doute
que vous mettez la barre un peu haut.
Pour vivre heureux, visez le milieu.
Vous êtes un gars bien, sincère.
On est pas tous des sauveurs.
Moi pas, et ça me va.
J'ai trouvé ma place.
Trouvez la vôtre.
Allez, en selle.
Vous restez sur nos radars.
Bonne chance.
Sortez la voiture,
on passe au fast-food.
Les refus, ça creuse.
Non, vraiment.
Tu connais le dicton :
une porte qui se ferme…
TERRE - 10005
c'est un casier qui s'ouvre.
6 ANS PLUS TARD
On va brader du véhicule reconditionné,
bande d'enf…
Techniquement,
la Carnival n'est pas un minivan,
mais un monospace.
Comment cette Kia se compare
à la Honda Odyssey ?
Bonne question :
c'est pas une grosse merde.
Vous pouvez répondre sans grossièreté.
Pardon, Tammy,
je n'ai pas d'enfants.
J'en ai rêvé, bien sûr,
mais je nique peu par voie vaginale.
C'est partie remise.
Et tu peux toujours
refaire super-héros.
J'aimerais te revoir en costume.
C'est pas pour moi
que je le garde,
mais pour qu'on soit prêts à rempiler.
Pourquoi c'est là ?
J'en ai fini.
Fini.
Et ça me convient.
La vente, c'est idéal ?
Sans doute pas.
C'est ma vie rêvée ?
Mes couilles !
Mais ça me va.
Crois-moi, Nounours.
D'accord, M. Wilson.
Une fois par mois,
on pourrait s'offrir une petite mission.
C'est humain,
on a besoin d'être motivés.
Après tout, on est Deadpool.
Arrête, on n'est pas Deadpool.
Même pas moi.
Si c'est ta crise de la quarantaine,
assume.
Il y a 2-3 ans,
un ami s'est fait des piercings
aux tétons,
enchaînés à son cigare à moustaches.
Tu serais pas ronchon
parce que c'est ton anniv' ?
Surprise !
Quelle chance, je suis pas armé.
Un câlin !
Il y a 6 ans,
vous seriez tous morts.
Il sort du taxi,
et tu vas pas le croire…
Je vois quoi à l'arrière ?
- Des AirPods.
- Ses AirPods !
- Quelle anecdote.
- Chaque fois !
T'as bien vendu ?
Non, figure-toi.
Et toi, tes attrape-rêves sur Etsy,
tout ça ?
On a le loyer dans 3 jours.
Je t'entretiens plus.
Du calme. J'ai l'argent.
J'ai vendu des médocs anti-tension
qui traînaient.
Tu veux ma mort, enfoiré ?
Faut moins saler ta bouffe, enfoirée.
Je prie chaque jour
que les flammes achèvent
le travail que Dieu
n'a pas eu les couilles de finir.
Blessant.
Si tu entendais mon visage,
tu sentirais ma peine.
De la bonne TV ?
Le Meilleur Pâtissier.
Ben merde.
L'émission qui m'a sauvé du suicide.
C'est ce que je pense.
IVG, liberté de culte,
anti-spécisme, vie privée, vaccins,
économie de marché,
changement climatique.
T'as un rôle muet.
Salut, Yukio.
Salut, Wade.
Belle coloration bidon.
Un "balayage d'été".
C'est français.
Ça reproduit
les accents naturels du soleil.
- Une moumoute.
- Aide capillaire.
J'adore ton aide capillaire.
Une ligne de coke ?
C'est le seul truc
que Feige nous a interdit.
- "Blanche de Bolivie" ?
- Ils ont l'argot.
Y'a une liste.
- Ni "Piste blanche" ?
- Ni "Disco-poudre".
- "Coke en Stock" ?
- "Coke-tail".
- "Les gars de la narine" ?
- Même "farine".
- Tu voudrais un bonhomme de neige ?
- Oui ! Mais non !
Tu peux tirer.
Ici ?
- C'était quoi ?
- J'adore.
Merci d'être là.
Et le boulot ?
J'ai été promue.
Non ?
Cadre moyen.
Abrutissant, mais ça va.
Super !
Tu as quelqu'un ?
Oui.
Un gars du boulot. Dermot.
Il est gentil.
Il aime la rando.
J'ai pas encore été flinguée.
T'en es qu'au début.
Et toi, tu as quelqu'un ?
Pas dans mon 2-pièces.
Je partage un lit avec Blind Al.
Joyeux anniversaire !
Un discours !
Les anniversaires.
Chaque tour de la Lune
est une aventure.
- Du Soleil.
- OK, l'anti-platiste.
- Où j'étais ?
- L'aventure de la vie.
Quelques années dures.
On s'est pas vus depuis longtemps.
Un tas de changements, dans ma vie.
- La ménopause ?
- T'improvises ?
Désolé de t'infliger ça.
Mais je suis heureux.
Et ça,
c'est grâce… à chacun de vous.
Je veux vous dire
ma fierté, ma gratitude,
d'être ici
avec tous ceux que j'aime.
J'ai une chance folle.
Fais un vœu, copain.
Bien reçu, copine.
À genoux !
Wade Wilson ?
Oui, les danseurs.
Dopinder a dû vous commander.
Des panoplies de flics ?
Non, rien.
Déshabillez-vous, sauf le casque.
C'est pas Pretty Woman :
nous, on s'embrasse.
Sur quoi vous dansez ?
Ça doit faire peur ?
Les godes-ceintures, j'ai l'habitude.
Plus que Disney.
Je suis pas naturellement passif.
Alors on y va mollo.
Du contact visuel à gogo.
Pas toi. Toi.
Je vois pas tes yeux, je les sens.
On va au fond du couloir,
pour s'éviter la purge anale.
On est confort ?
- Je vous aime pas.
- Partons là-dessus,
on y va à la dure.
M. Wilson.
Vous vous êtes oublié
lorsque vous étiez inconscient.
J'étais conscient.
Vous êtes qui ?
Je me nomme Paradox.
Monsieur Paradox.
Et vous êtes au TVA.
Tribunal des Variations Anachroniques.
Une agence garde-fou,
mais en mode plus léger,
avec une pointe
de rétro, d'ironie.
Notre mission est de défendre
l'Éternel Flux Temporel.
Une foutritude d'explications,
pour un 3ème volet.
C'est à cause du chrono de Cable ?
J'ai ranimé quelques morts,
et je l'ai détruit.
Il y a prescription.
Nous sommes au courant de vos abus.
Et quels abus !
Mais non, rien à voir.
Suivez-moi.
Je vous ai amené
parce que vous êtes à part,
choisi pour une mission importante,
dont la finalité m'est inconnue,
mais…
qui pourrait sauver
l'Éternel Flux Temporel
d'un massacre possible
à moyen terme,
événement qui serait sans doute…
"à venger".
L'Éternel Flux Temporel…
Je suppute qu'il sera…
"Marvellieux" ?
Voire…
"Cinématographique" ?
Caméos injustifiés,
abus de multivers, etc. ?
À vous de me dire.
Cap…
Vous n'êtes plus égaré, Wade.
Vous pouvez être un héros
parmi les héros.
On vous surveille depuis longtemps.
- La bouche de métro…
- Une antenne du TVA.
Ça, c'est quoi ?
C'est moi ? Avec Thor ?
Il pleure ?
Chaque chose en son temps.
C'est dans longtemps.
Pourquoi Thor pleure ?
Vite !
On me regarde.
Je vous offre une occasion,
que vous avez voulue jadis,
mais vous n'étiez pas prêt.
Nous pensons que vous l'êtes.
Prêt à quitter votre flux,
pour rejoindre le plus grand des univers.
Je réalise vos rêves.
Je sens l'odeur sous la semelle.
L'univers Marvel connaîtra la révolution.
Je suis le Messie.
Je suis
Marvel Jésus.
Vous m'excusez une seconde ?
Dans ton cul, la Fox !
Je vais à Disneyland.
Va chier !
- Je signe où ?
- Pas de paperasse.
Bien. Sans me vanter,
je ne sais pas lire.
Mais j'aurai besoin
d'une certaine chose.
Putain !
À tes ciseaux, le barbu !
À donf !
C'est parfait !
Pour info,
votre tailleur est un satyre.
Mais j'adore ! Ajusté,
mais pas moule-bite, parfum voiture neuve,
katanas en adamantium !
Fallait pas !
Allez-y, contemplez.
Oui, votre slip se resserre.
Il sait de quoi je parle.
Il est sapé Cadre Moyen,
mais ses yeux crient "Prends-moi !".
Vous êtes très joli.
Joli ? Votre camarade est prêt
à tout lâcher pour moi.
- T'appelles ta femme ?
- La DRH.
Elle est DRH ?
Ravi que vous preniez ça bien.
Très bien.
J'ai toujours voyagé pour le taf.
Cela dit,
parlons RTT.
Je fonctionne une semaine sur deux.
Ils font ça au Danemark.
Y'aura jamais leur drapeau
sur la Lune, mais…
ils sont heureux !
Actionnez votre Amazon Fire Phone,
je rentre chez moi,
élever mes amis au rang de…
disciples.
Vous semblez avoir mal compris.
Vous ne rentrerez pas chez vous.
"Chez vous" n'existera plus.
Remettez-moi ça ?
Mais dans l'oreille.
Voici votre univers, M. Wilson.
Et voilà
ce qui arrive quand un univers
perd son Agglomérateur.
Vous voyez la dégénérescence ?
- Ainsi meurt une réalité.
- Un Agglomérateur ?
Un être d'une importance si capitale
que sa mort
entraîne la lente décomposition
de son monde.
Quelle chance :
je suis pas mort.
Crise de quarantaine, digérée.
- Mon Dieu !
- J'aime rire.
Imaginez, si c'était vous ?
Non, ce n'est pas vous.
Votre Agglomérateur est mort,
dans un geste sacrificiel épique
qui a bouleversé tout le flux temporel.
Je parle bien évidemment de…
Logan.
Wolverine.
Ne sois pas
ce qu'ils ont fait de toi.
C'est ça que je devais ressentir ?
Logan.
Bien sûr.
Logan ?
L'homme aux mains en fourchette ?
Ce Wolverine-là ?
Vu. Éteignez vos écrans rétro-sinistres.
Arrêtez.
Ça ne vient pas de nous.
On n'arrêtera rien.
Combien de temps ?
Habituellement, dans les 2000 ans.
- Ça va !
- C'est trop lent.
Pour moi.
Comment ça ?
J'ai été chargé
de superviser la fin de votre univers.
Tant pis pour les gratte-papiers
à l'étage.
Je refuse
de perdre ma vie à attendre
sa mort naturelle.
Avant, on élaguait. Simple.
Élégant. Efficace.
Mais il paraît
que le TVA n'aime plus ça.
Moi, si.
N'en déplaise à mes "supérieurs",
le multivers
n'a pas besoin de nounou,
mais d'une euthanasie.
Et dans cette instance,
je suis l'Euthanasieur !
C'est quoi, cet outil narratif ?
Un chrono-broyeur, M. Wilson.
Un accélérateur.
Une fois achevé, il détruira la matrice
spatio-temporelle de votre univers.
Je ne veux pas servir le TVA,
je veux être le TVA.
La première étape est de lui montrer
le gain d'efficacité potentiel.
Je réserve donc à votre univers
une fin rapide et charitable.
Vos amis ne sentiront rien.
Un éclair. "C'est quoi, ça ?"
Croyez-moi.
Vous mettez mon univers en PLS ?
Dans votre langage, oui.
Le coup de grâce.
M. Wilson, vous avez deux choix.
Rejoindre vos amis,
et disparaître avec eux dans…
mettons 72 heures, ou…
rejoindre l'Éternel Flux Temporel.
Mettre fin à votre insignifiance et
votre médiocrité.
Vous pouvez…
finalement… compter.
J'ai jamais voulu autre chose.
Je sais.
Et j'ai toujours eu une morale flexible.
Je vais le faire.
Judicieux.
Bienvenue au Flux.
Non, retrouver Wolverine,
et vous péter le nez.
Trouvez-le !
Pour ça, il m'a trouvé.
On est à jour.
La profanation du Cadavre Sacré.
Mon bras, putain !
Ça va mieux.
Pas comme ça !
Pitié !
Pardon !
Le wolverinage, c'est dur !
Arrêtez !
Mangold a essayé !
Espèce de tordu !
Logan était un héros.
Le seul truc pas merdique
à être sorti du Canada.
Sors le nom de mon pays
de ton claque-merde.
Et mon sabre aussi.
Faut que je me trouve un autre Logan.
Un bien vivant.
Vous levez pas, je connais le chemin.
Logan !
Viens avec moi.
On se connaît ?
Championne de poil-dance !
Atterrissage 10 sur 10 ?
Mais oui,
Mini-Toi, BD-conforme !
Il est tout mignon !
Balance le clip, baby.
Coucou !
Ça crame, chez toi.
T'as un dragon ?
T'es un Agglo, ça crève les y…
Nœ-nœil !
J'aime mieux ça.
Complet, avec les options.
Salut !
J'auditionne les Agglomérateurs.
Faudra de l'huile de coco.
Putain !
Ça va aller ?
Marron d'origine,
période J. Byrne.
T'as combattu Hulk dans ce costume ?
Je suis Marvel Jésus, créature…
C'est pas perso,
on s'oriente ailleurs.
De dos, tu ressembles à Henry…
Putain sa mère !
CavillVerine !
La légende dit vrai.
Monsieur, au nom de l'humanité entière,
il nous fallait ça !
On vous traitera mieux
que les bâtards d'en face.
T'allais partir.
Pas tant que mon univers est en…
Celui-ci est prometteur.
Coucouche.
Un autre.
Je t'ai dit, on veut pas de toi.
Ni ici, ni ailleurs.
Dégage de mon bar.
Encore un verre, et j'y vais.
Ça marche pas comme ça.
Maintenant, si.
Laisse la bouteille.
Je te connais ?
Non. Mais moi, si.
Tout le monde me connaît.
Je suis Wolverine.
Mais oui.
Et faut que tu me suives maintenant.
Sans moi, ma grande.
- T'es pompette.
- Pourquoi j'irais avec toi ?
Parce que, hélas,
j'ai besoin de toi.
Et trois fois hélas,
mon monde entier aussi.
Ça bastonne ou ça baise ?
T'encaisses ?
Je te vois en mode
"T'approche pas
ou je te brise le cœur",
mais un autre Wolverine
m'aurait déjà amoché,
et j'ai le compteur qui tourne,
alors on bouge.
Je te tiens.
La griffe qui débande.
- Typique du Wolverine après 40 ans.
- Faut pas.
C'est vrai.
Et ça non plus.
Si tu veux pas soupirer
par l'anus frontal,
change d'avis.
On y va, mon poussin.
Attends, attends.
Regarde.
Mollo.
Ben voyons.
Il a soif, le petit glouton.
Allez, continue.
Le public est habitué
aux très longs métrages.
Faudra faire avec.
Regardez-moi ce pyjama !
Ça n'aura jamais pris que vingt ans.
V'là de l'Agglo !
Sur ta gauche !
Celui-ci fait tout,
même les comédies musicales.
Et en bonus,
il a le costume,
il assume le film de super-héros.
Je ne comprends pas.
Je cite : mon univers meurt
parce que ce sac à rognons
s'est fait tuer.
Problème résolu.
Vous pensez remplacer
un Agglomérateur
avec ça ?
Je n'aurais accepté
aucun autre Wolverine. Mais vous,
vous êtes allé jusqu'à
me ramener le pire !
Comment, le pire ?
M. Wilson,
ce Wolverine a trahi son monde.
Il est légendaire,
mais pas en bien.
Quant à ses actes…
Certaines choses ne se pardonnent pas.
Comment j'arrange les choses ?
Je ferai tout.
Je vous ai donné l'occasion de briller.
Mes supérieurs
vous jugeaient "à part".
Pas en bien, à l'évidence.
Une tâche importante vous attend.
Avec Thor. Un câlin.
J'ai fait mon travail.
Je vous ai donné une chance d'exister.
Mais au lieu d'accepter humblement
mes bienfaits,
vous m'avez défiguré.
- C'est joli.
- Et décimé mes hommes,
avec le cadavre d'un héros,
souillant sa dépouille
et sa mémoire.
Vous êtes Internet ?
Votre monde se meurt !
Merci.
C'est inéluctable.
Le plus charitable sera
de faire vite.
Pulvériser mon univers
vous met en appétit ?
Je compense l'angoisse.
Je perds tous mes êtres chers,
parce que
cet australopithèque poilu
a cassé sa pipe,
et il est derrière moi, c'est ça ?
Et bienvenue dans le MCU.
C'est pas glorieux en ce moment.
Toi, je veux parler à ton patron.
T'appelles, et tu lui dis,
à lui.elle.iel,
que le petit Jésus Marvel joue plus !
Bordel…
Une symphonie de sphincters
qui se resserrent.
T'es hors cadre.
La direction ignore
tous tes coups de pute.
Moi, je suis ceinture noire
en réclamations,
je monte à l'étage,
et je déballe tout sur…
C'est bien quand ça s'arrête.
Où il est parti ?
À la décharge.
C'est votre place.
On a eu chaud.
Bouge-toi, espèce de primate.
Aide-moi à me lever.
En fait, ça va, merci.
Où on est ?
Je sais pas, ça fait Mad Max.
Mais on a pas les droits, si ?
Tes vannes à la con…
T'as même pas écouté ?
Si on retrouve pas ce bâtard de Paradox,
tous mes amis meurent.
Rien à battre.
C'est tout ?
T'as dit ça quand ton monde a crevé ?
Répète ?
Je connais ton histoire.
T'as tout fait foirer.
Remercie-moi
de te tirer de la merde.
Enfoiré de traître !
Prêt pour un temps calme ?
Repose en poussière, la Fox.
Je veux pas qu'on se batte.
T'as fait ce que t'as fait.
Faut que tu m'aides.
J'en ai rien à branler.
Putain, ça va piquer.
Et merde.
Donnons au peuple ce qu'il demande.
On y va, putain.
Sortez la chaussette à branlette.
Ça va être jouissif.
Je t'ai eu.
Cure-dents !
Voyons si ta tête repousse !
Attends ! Je peux réparer.
- Quoi ?
- Ce que t'as fait.
Ta grande faute, tout ça…
Ces connards du TVA,
t'as entendu.
Ils peuvent tuer mon univers,
mais aussi changer le tien.
On retourne là-bas,
et on peut réparer ton monde.
Ensemble.
Je te le jure.
Ils peuvent réparer.
Si on se bat entre nous, on perd.
Dieu, c'est lui.
Qui ?
L'Unique.
L'équivalent-héros
du chocolat, de la drogue.
L'antidote aux peines
de l'Amérique blanche. Une star.
Sois prévenu, mon joli.
Tu trouveras ici du langage fleuri,
un soupçon de cul,
mais ce qui est défendu,
c'est la coke à l'écran.
- Ils arrivent.
- Qui ça ?
Ça sent la haine.
Super-atterrissage !
Je m'en charge.
Restez proches.
Oui, Captain.
Tu gères.
Cassandra sera ravie
de ce qu'on a attrapé.
Rien ne sert de courir.
On le sait tous.
Tu nous vois courir, tête de bite ?
Tu vas pas kiffer la suite.
C'est pas vrai !
Il va le dire.
- Il va le dire !
- Quoi ?
Avengers, rassemb…
- Feu !
- Pardon ?
On le connaît pas.
On croyait.
Moi, je te connais.
Bordel…
Dents-de-Sabre.
Ton frère.
Prêt à mourir ?
Attendez ! Temps mort !
Tu fais pitié.
On a attendu ce combat des décennies.
Ça sera pas facile.
Cure-dents !
Tu l'envoies au tapis direct.
Contrôle latéral, tu montes dessus,
tu frappes, tu tapes,
il tombe dans les vapes…
Ta gueule.
Bonne chance. T'es mon idole.
Quoi, chérie ?
Le puits est bouché ?
Grave.
Contemplez !
La tête de votre chère souveraine,
Furiosa !
Je détiens la Wolverine !
Moi seul la contrôle !
Quiconque m'attaque…
l'attaque, elle !
Pardon, ça se prononce "lui".
Mégenrer, c'est ma croix.
Suivant ?
Crapaud !
C'est à toi.
Bordel de…
Dieu du Tonnerre.
J'ai dormi longtemps ?
Un bout de toi dormait pas.
Te fatigue pas.
Ils laissent rien au hasard.
Si tu sais où on est, parle.
Dans le Vortex.
Comme un purgatoire.
Selon Red, une "décharge métaphysique",
où vont les déchets pour être annihilés.
Le TVA y envoie
ceux qui jouent pas le jeu du multivers.
- Comme toi ?
- Et toi.
Qu'est-ce qui annihile ?
Alioth.
Alioth est dans le film ?
Loki, saison 1, épisode 5 ?
On est tous traqués par Alioth.
La plupart sont tués.
Il y a une résistance.
D'autres comme nous, qui ont survécu.
Cachés dans la Zone,
ils cherchent à foutre le camp.
C'est là qu'on va.
"On" ? Nous ? Une équipe ?
Je réponds oui. Tope-là.
Tu m'as écorné
avec ton couteau à viande.
Ces "autres" nous ramèneront
au TVA, qui réparera.
Ça te fait rire ?
Elle y trouvera à redire.
Qui ça ?
Dans le Vortex,
on est soit la proie d'Alioth,
soit son esclave à elle.
Paul Rudd a fini par vieillir.
Le Fléau 2024, je suppose.
- Merci.
- Parlez pas.
Elle aime pas ça.
Elle va t'adorer.
C'est Charles ?
Charlie, c'est nous !
C'est pas Charlie.
Merde.
Du validisme.
Ça passera moyen chez les wokistes.
Un Wolverine !
Je me demandais quand j'en aurais un.
Un protégé de Xavier.
Vous connaissez Charlie ?
Je l'ai connu.
On a partagé un utérus.
J'ai voulu étrangler ce coquin
avec mon cordon ombilical.
Amen.
J'aime pas les colocs.
La mienne est aveugle.
Elle distingue la coke.
Curieusement.
Tu participes, Majesté ?
Je suis à sec.
Vous êtes qui ?
La jumelle de Xavier,
Cassandra Nova.
Je suis né par l'anus.
Vous êtes mignons.
J'ai un bon pressentiment.
Et je traque
cette luciole
depuis des années.
N'est-ce pas, Johnny ?
Pas le bon jour
pour te faire des amis.
Johnny nous a parlé de toi.
- La ferme.
- Oui.
C'est rien, on parle.
Il t'a traitée de psycho-pétasse mégalo.
Ses mots à lui.
Ivre de domination sadique.
Tu as dit ça sur moi ?
Non ! Jamais !
C'est celui qui dit qu'y est !
Te laisse pas intimider.
Tu l'as dit dans la remorque :
ce cadavre de sorcière
à la suce-moi-le-doigt,
ce fromage de sperme au rabais
peut te bouffer la rondelle,
et rejoindre le Mont-Chauve
à coups de trique.
J'ai jamais dit ces mots-là
de ma vie !
Trop modeste !
On me prend pour un moulin à merde.
Mais lui…
Modèle au-dessus.
J'en comprends pas la moitié !
Chapeau, maestro. Vraiment.
Pas mon Chris favori.
Quel con.
Tu l'as fait bousiller !
On est tous en deuil !
Et t'as vu qu'il coulait le budget ?
Alioth a faim.
Il y a une erreur.
Lui, c'est un Agglo de rechange.
Moi, Marvel Jésus.
MJ pour les ennemis.
Pardon de le dire,
un autre méchant anglais
va détruire mon monde,
je dois l'arrêter.
Tu ne ressembles pas
à un sauveur de monde.
Sujet sensible ?
Tu l'auras voulu.
Soit tu nous aides,
soit mon ami te chante
tout l'acte II de Music Man,
sans se chauffer.
D'où vient la chaise ?
Il arrive qu'un Charles
passe à ma portée.
Jamais le mien.
Il n'a pas voulu me trouver.
La Génération Z, qui surjoue son trauma !
Tu peux pas le ravaler,
nourrir ta créa,
ou ton cancer,
comme nous tous ?
Je ne suis pas comme vous.
Sauf peut-être Wolverine.
Nous pourrions être terrifiants ensemble.
Tu fais si peur ?
Le TVA l'a cru, en tout cas.
Il m'a envoyée ici
quand j'étais bébé.
C'est la meilleure chose
qui me soit arrivée.
Je m'y plais.
C'est une décharge.
On sait qui de nous deux
vit dans une décharge.
Le Vortex est un paradis.
Je peux y exercer mes pouvoirs
sans honte.
Je n'ai pas eu de Xavier
pour tempérer mes ardeurs.
Et votre Charles ?
Il vous a protégés ?
Vous vous sentiez en sécurité ?
Les mutants
sont jamais en sécurité.
Pas la fumée !
J'ai rien contre toi.
Je veux sauver mes amis.
Rentrer chez moi.
- Je pourrais vous y envoyer.
- Bien.
Mais je ne veux pas.
Pas bien !
Que veux-tu, Wade Wilson ?
Tes doigts sont en moi,
mais pas comme j'aime.
Mon frère pénétrait un esprit
par la pensée.
Moi, je dois me salir les mains.
Je te tiens.
T'es inaccessible, t'es pas là.
Je suis ici.
- Mais non.
- Ici.
Montre-le moi. Réagis.
Montrer quoi ?
Que tu t'engages
pour une cause qui te dépasse.
Depuis qu'ils t'ont refusé,
tu es à genoux.
Tu ne t'es jamais relevé.
C'est une épreuve.
Laisse-moi t'accompagner.
On a le même pète au casque.
Où tu es ?
Dis-le, c'est tout.
"Je veux pas de toi"
"Être avec toi"
Vas-y, dis-le.
Tu veux pas de moi.
Dis-le, et je disparais.
"Je ne veux pas".
Ta vie de merde ne comptera jamais.
Ta
vie
de merde
ne comptera jamais.
Elle a jamais dit ça !
Mais elle l'a pensé très fort.
Tu es si méchante !
Le goût de tes doigts
est celui de la haine !
Que fout le coordinateur d'intimité ?
Tu es si perdu, M. Wilson.
Depuis bien avant ton arrivée.
Voici Cure-dents,
qui va te baiser la face.
Pour me tuer,
il faudra plus qu'une petite lame.
Six de plus ?
Trop fort, ma gueule !
Bravo, grand.
Mais oui !
Bon, j'ai bien ri.
Je dois nourrir la bête,
payer le loyer.
Au fait,
le loyer, c'est vous.
- Tu te décides ?
- J'arrive !
À quoi tu penses ?
Dégage !
- J'ai presque fini.
- Fini quoi ?
De te sortir mon couteau du cul, pervers !
Sors ta tête de mon slip !
Je vais le dire à Blake.
Nouvelle donne :
c'est moi qui parle.
- Le public suivra jamais.
- Ta gueule !
Je réfléchis.
Il faut rejoindre Paradox.
C'est ça ?
- Je peux parler ?
- Hoche la tête, connard.
C'est ça.
Trouvons les amis
du gamin que t'as fait tuer.
Ton "gamin" a 50 ans !
On voit s'ils peuvent nous évacuer.
Et on fait cracher au TVA
les solutions que t'as promises !
Ça sent la mission.
Ça sent la bouffe.
Comment tu t'es décidé
pour un vrai costume ?
Le mien est rouge pour cacher le sang.
Visiblement,
le jaune est tout aussi utile.
Ton TDAH est diagnostiqué ?
Mais j'ai eu plusieurs MST,
sans doute causées par un TDAH.
Tu cherches quoi ?
Pas trop tôt.
C'est de l'alcool à 90°.
Faut pas…
D'accord. Paye ton foie.
C'est quoi, ça ?
Dans le civil, j'ai une moumoute.
Personne le sait.
Tout le monde le sait.
On parle de tes démons,
ou on attend le flash-back ?
Va te faire foutre.
Tu sais,
dans mon monde,
tu es bien considéré.
Pas dans le mien.
- Moi non plus.
- Quelle surprise.
J'ai voulu être quelqu'un.
Intégrer les Avengers.
Je les emmerde.
J'ai pas réussi.
Pareil chez les X-Men.
Ma copine m'a quitté…
T'avais une copine ?
Vanessa.
Elle était danseuse.
On a eu une vie.
C'était bien.
Mais…
j'ai tout foiré.
Mais toi,
tu as été un X-Men.
Putain, tu as été "le" X-Men.
Wolverine.
Un héros, dans mon monde.
Chez moi,
c'est une merde.
Ton Logan "était" un héros ?
Il est mort.
Comment ?
Techniquement,
un arbre t'a sodomisé le thorax.
T'as vidé ta batterie
en sauvant quelqu'un.
Qui ?
Les salopards qui l'ont créée
l'avaient baptisée X-23.
Une gamine.
Toi, version jeune, délicate,
curieusement plus méchante.
T'es mort en la sauvant.
C'était beau.
Mi hijo, je sais que tu souffres.
Ma vieille coloc aveugle et noire,
Blind Al, me répète que
la douleur est un révélateur.
Il faut écouter la douleur, pas la fuir.
- Putain…
- Ouais, profond.
"Blind Al", du fait de son handicap ?
Elle est aveugle.
Regardez-moi ça !
On l'embarque.
- Non.
- Mais si !
Pardon !
Toutes mes excuses !
Ici, ma fille !
T'es qui ?
Je suis Deadpool.
Vous aussi, je vois.
Ici, on m'appelle Nicepool.
et vous allez voir Ladypool !
Elle est canon.
Elle vient d'accoucher,
on voit rien.
Ça se dit pas.
Tout va bien.
Je suis de confession féministe.
Ce sont des Pistoleros Desert Eagle
calibre .50 ?
Bien sûr.
Assortis à ma boucle d'oreille.
Tu me les donnes ?
Faudra me tuer.
Trop rigolo !
Vous connaissez Mary Poupette.
Alias Dogpool.
Gare à vos mains.
C'est un point G à pattes.
Elle vous le fera savoir.
Cette petite charmeuse,
à la moindre occasion,
recrute un nouveau papa.
Un propriétaire irresponsable
ne mérite pas cette petite licorne.
Je plaide coupable.
Ça n'arrivera plus.
Pourquoi t'es si gentil ?
Ça coûte rien.
Fermer sa gueule non plus.
Voici Logan.
Souvent torse nu,
mais il s'est laissé aller.
Où est ton masque ?
Franchement…
Ce mec…
On cherche des survivants.
Il y en a.
Conseil de mercenaire :
ne croisez pas la Division Deadpool.
C'est des dingues.
Ils éparpilleront vos morceaux
dans le Vortex.
S'ils géraient leur traumas d'enfance,
ils en sortiraient grandis.
On cherche la Zone.
Tu sais où c'est ?
12 km à l'ouest.
Je vous prête mon véhicule.
Ce serait un honneur.
Non, jamais de la vie.
Mais non !
Monte en voiture.
Ça, une voiture !
C'est une Honda Odyssey sa mère !
Nerveuse comme une bite en berne,
tableau de bord daté.
Honda a vu revenir la chlamydiose,
ils ont créé l'Odyssey
pour rester compétitifs.
Tu montes, putain.
Elle vous mènera à bon port,
la bonne vieille donzelle.
Mais il faut me rendre ma chienne.
Je sais. Écoute.
Oui, mon enfant.
Si jamais t'en veux plus,
si elle est sans foyer,
s'il t'arrive un truc…
j'aimerais être son papa.
Que pourrait-il m'arriver ?
Plein de choses.
Non, on part ensemble !
Les maïs étaient trop denses !
Je pose la question.
Pourquoi le costume ?
- Sitôt grillé, j'ai jeté le mien.
- Stop.
C'est pas moche.
- Arrête.
- Cousu main ?
- Je connais.
- Tu arrêtes.
Les X-Men te l'ont imposé ?
Quelle bande d'enculés.
C'est pas tes amis.
Un ami te laisse pas
combattre le crime
déguisé en quarterback.
Lâche l'affaire.
Défronce tes sourcils, mon ange.
- Je crée du lien.
- Trouve autre chose.
D'accord.
Ça suffit.
S'ils peuvent réparer ton monde,
tu feras quoi ?
Des shots d'alcool à 90°,
allongés au lave-glace ?
T'as dit quoi ?
Tu feras quoi en rentrant ?
Non, avant.
S'ils peuvent réparer ton monde ?
Comment ça, "si" ?
T'as menti.
Tu sais pas s'ils peuvent m'aider.
Putain, j'ai pas menti !
- Si !
- J'ai pris mes désirs pour une réalité !
J'ai besoin de toi.
Pour cette raison-là.
Si on fait rien, ils meurent.
Sauver un monde, j'y connais rien.
Et en quoi ça me concerne ?
Tout mon monde tient dans cette photo.
Seulement 9 personnes.
Et je sais pas comment le sauver.
Je suis payé à dézinguer les gens.
Toi, tu sais les sauver !
L'autre Wolverine savait.
On m'a collé le pire.
Tu dis que tu as pris
tes désirs pour une réalité ?
Je suis le "Mercenaire à Grande Bouche",
pas "Timothée-Vérité,
gobeur de bites de Saskatoon".
Un seul mot.
S'il te plaît. Un mot.
Gouvernemental.
T'es pitoyable.
Les Avengers t'ont pas pris.
Les X-Men non plus,
et ils ratissent large.
Tu es…
un bouffon, immature et sans cervelle.
J'ai jamais vu
plus minable
jacasseur narcissique de merde
de toute ma vie.
Et c'est pas rien,
car j'ai plus de 200 ans au compteur.
Autre chose,
la chauve avait raison :
tu sauveras jamais le monde.
T'as même pas sauvé ton couple
avec une stripteaseuse !
Connard, j'aimerais que tu crèves seul.
Mais Dieu a trouvé drôle
de te rendre immortel,
pour se foutre de nous !
Elle dit plus rien, la Bouche ?
On va se battre maintenant.
Vraiment ?
Pas de commentaire ?
Salope !
Cure-dents !
Je ravale mes paroles.
L'Odyssey bande comme un âne.
Pas toi, mini-pine.
T'as encore rien vu.
Thor !
On est où ?
Je sais pas, mais ça me va.
Ça alors,
vous devez être les Autres.
Super.
Petit récap' : vous, c'est…
Wonder… Elektra.
L'inoubliable.
Je m'attendais pas à vous voir.
Je vous croyais…
à la r'traite !
À la traîne ?
La retraite.
J'ai assez d'ennemis comme ça.
Je vous aime pas.
C'est pas nouveau.
Qui est ce succulent rappel
de mes imperfections ?
Magnifique.
Une version super-héros de Hawkeye.
Chuis Rémy LeBeau, Le Diable Blanc.
Alias Gambit.
Mon rustique est rouillé,
tu répètes ?
On m'appelle Gambit.
Sûr ? C'est pas plutôt toi
qui l'as voulu,
mais ça s'est pas fait ?
Jamais eu d'Wolverine dans l'coin.
Mais j'te l'dis :
faut au moins demander
avant d'boire toute ma gnôle.
Heureusement, j'en ai rien à foutre.
Malaise !
C'est réglé.
On vous a cherchés, vous trois.
On est quatre.
Quatre ?
Avec Magnéto ?
Dieu, faites qu'on ait Magnéto…
- Il est mort.
- Merde !
Disney, radins !
Le nez de Pine-occhio
me sodomise de mensonges !
Vilain, mon petit rouge…
Je bite pas un mot.
Tu fais quoi ?
Je charge les cartes,
puis… boum !
Un prestidigitateur. Chouette.
On est pas dans la merde.
Qui nous a amenés ?
C'est moi.
Me faites pas regretter.
Bon Dieu, c'est elle.
C'est X-23.
Celle dont je parlais.
Vous avez atterri ici comment ?
On a frappé à la porte,
le TVA m'a expulsé.
Moi aussi.
Chuis ptêt né ici, dur à dire.
Le TVA a décrété la fin de l'univers,
j'ai même pas pu le défendre.
On n'est pas du genre à s'effacer.
Le TVA nous a virés de force.
Je réponds oui. Je marche.
- Dans quoi ?
- L'équipe.
Vous et moi, tous ensemble.
On dégage !
- Écoutez pas ses mensonges !
- C'étaient des désirs !
Écoutez.
On est allés chez Cassandra.
Elle seule peut nous sortir du Vortex.
Elle en a le moyen, elle l'a dit.
Vous êtes entrés ?
- Et ressortis vivants ?
- Conneries.
- Personne a réussi.
- Nous, si.
Chacun de nous qui l'affronte
meurt.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
- Daredevil ? Navré.
- Ça va.
Même ce cher petit ange, Johnny Storm.
Disparu depuis quoi,
deux jours ?
Si triste.
Où qu'il soit, votre Johnny,
il prospère.
L'union fait la force.
Nous, avec vous,
on met une fessée à Cassandra,
et elle nous libère.
Douter de soi, je connais.
- Moi pas.
- Non plus.
Un ver solitaire sous coke.
T'as percé mon âme à jour.
Vous n'avez pas pu sauver vos univers,
mais on peut les venger.
Johnny l'aurait voulu.
Attends, tu as connu Johnny ?
Ce couillon l'a embrigadé
et Johnny a rejoint ses ancêtres.
Non, on n'en sait rien.
Une égratignure.
Il a pu survivre.
En ce cas,
il doit supplier qu'on l'achève.
Merci, docteur Wolverine.
Parle !
T'as fait quoi à Johnny ?
Parle ou je distribue.
Il a pourri Cassandra,
elle lui a dézippé la couenne,
répandant ses organes au sol,
la poussière a englouti son sang.
Horrible.
Il était comme mon frère.
Il n'aura pas pu changer les choses.
Vous n'avez pas sauvé vos mondes,
mais bon Dieu,
vous pouvez sauver le mien !
On s'en cogne, de ton monde.
Mais s'ils sont ressortis vivants,
ensemble…
on peut entrer,
et l'éliminer.
Chez moi, ça s'appelle un suicide, chère.
Si on bloque sa télépathie,
on prend l'avantage.
D'accord, Magnéto est mort,
mais je suppute
que son casque traîne par ici ?
Cassandra l'a fondu.
Après l'avoir tué.
Elle rigole pas.
Elle sait que ce casque était
son seul contre-pouvoir.
Le seul autre casque
appartient au Fléau.
- Mais il est avec elle.
- Le casque du Fléau !
Sûr, l'couvercle vient pas
sans la marmite.
Désolé, ma belle.
Sans être méchant, ton coach-dialogue,
c'est les Minions ?
On loupe du contexte essentiel !
J'en ai marre.
Marre de me cacher.
Nos mondes nous ont oubliés.
Ou ne nous ont pas connus.
Les héros qu'on a été…
Les vies sauvées…
Ou qu'on aurait sauvées.
Ils sont peut-être notre chance
d'être reconnus,
comme on le mérite.
Une conclusion.
Un héritage.
Mettez-le aux fourneaux !
C'est exactement ça.
Bastons au ralenti,
musique poignante,
la main dans la main,
à la vie à la mort !
- Qui est prêt ?
- Depuis ma naissance.
Gambit ?
J'étais prêt, sitôt jailli
de la queue de mon père.
N'ayons pas peur des images.
Il beurrait la tartine à maman,
j'ai crié "C'est moi que v'là !"
Johnny a dû t'adorer.
X-23, tu dis quoi ?
Je m'appelle Laura.
On y va, putain.
Ça va saigner.
- C'est bon.
- Vous êtes foutus.
Jamais tu perçois une ambiance !
Je cherche pas de la compagnie.
Dégage.
Tu lui ressembles.
Rageux, saoul, méchant.
- Sympa.
- J'ai pas fini.
Présent au bon moment.
Malgré lui.
Tu le sais pas, mais
t'es un type bien.
Tu le sais pas,
mais apparemment je suis le pire.
J'ai eu une vie grâce à toi.
J'ai pu grandir grâce à toi.
D'autres enfants aussi.
D'autres sont morts par ma faute.
Je suis pas un héros.
Le costume te contredit.
Il te plaît ?
Scott me suppliait de le porter.
Comme Jean, Tornade, Fauve.
Tous.
On voulait que j'aie l'esprit d'équipe,
mais…
je me foutais de leur dégaine.
Fallait pas qu'on croie
que j'étais là par choix.
Un jour, j'étais sorti,
les humains sont venus
à la chasse aux mutants.
Je devine la suite.
Laisse-moi le dire.
Je dois le dire.
Le temps que je rentre, bourré,
c'était trop tard.
Ils étaient morts.
Ce costume,
c'est mon seul souvenir d'eux.
Et de mes actes.
On part à l'aube.
Amusez-vous.
C'est pas ma guerre.
On gagnera pas sans toi.
Tu te trompes.
Je suis pas le gars qu'il faut.
Tu l'as jamais été.
Quoi ?
Alioth les a pas eus.
Cassandra a voulu s'amuser d'abord.
Ils ont filé.
- Ils ont trouvé les Autres ?
- Non.
Très bien.
Les Autres les ont trouvés.
Joli, Pyro,
la blague indémodable.
- Bien joué.
- Du calme.
S'ils attaquent Nova, elle va gérer.
C'est une tarée imprévisible.
Pourquoi on l'a jetée au Vortex ?
Encore heureux qu'elle s'y plaise.
Le broyeur nécessite encore des heures.
Je n'ai aucune marge.
Vous, peut-être.
Moi, si.
Mais pas gratos.
Pourquoi ce ton ridicule ?
C'est dégoûtant.
Oui ou non ?
Oui. À votre prix.
Éliminez-la.
Ces mutants…
R'gardez !
Les grosses pattes ferment.
Rien passe.
Gambit veut exprimer
que le casque du Fléau
sera cher payé.
Peut-être que j'invente.
- Pano sur Blade.
- Flingue !
D'où sort ce bijou ?
C'est l'AT4 du Punisher.
Quel Punisher ? Y'en a eu cinq.
Il n'y a eu qu'un Blade.
Il n'y aura jamais qu'un Blade.
Chaud devant !
On va se faire plaisir.
Savez d'puis quand j'attends ça ?
Je vais m'faire un nom !
Je vous vois pas survivre.
T'diras toulmonde ce qu'on a fait.
Et bois un coup pour moi.
Restez derrière nous, et entrez.
On vous livrera le colis.
On aura notre conclusion.
Et boum.
Ces cons,
qui montent une côte en patins.
Que vous m'échappiez,
passe encore.
Mais revenir, de votre plein gré ?
C'est bête, les garçons.
Je veux rentrer.
Ce n'est pas au menu, hélas.
C'est la mort, ou l'esclavage.
À la carte.
Et hop !
Enfin !
Laissons la parole aux autres.
Pas mon point fort.
Ça, fallait pas.
Tu es un cas, toi.
Je te sens un peu perdu,
dans tout son…
Les Deadpools ici,
c'est treize à la douzaine.
Mais toi…
Il se passe quoi, là-dedans ?
Intéressant.
Pas ce que je pensais trouver
derrière la colère.
Tu te caches.
D'eux.
De ceux que tu as trahis.
Toute cette peine…
J'ai déserté.
Ils m'appelaient, et…
j'ai déserté.
Comme toujours.
Je sais.
Ce n'est pas tout,
n'est-ce pas ?
Tu les as trouvés.
Les X-Men.
Morts.
Empilés comme du bois.
Tu as fait quoi ?
J'ai tué.
Sans m'arrêter.
Je voulais pas m'arrêter.
Tous ces hommes malfaisants…
Pas que les malfaisants.
Mon petit animal…
J'ai dressé le monde
contre les X-Men.
Une seule fois,
je voudrais être celui
que Charles a vu en moi.
Dans le Vortex,
tu peux être celui que tu es.
Je veux être libre.
Je peux te libérer.
Réduire toutes ces voix au silence.
Je te tiens…
Je te tiens.
C'est moi.
Enlève ça !
Tu nous rapatries,
ou je te dévisse la tête.
Pourquoi tu rigoles ?
Je ne peux le faire
que si tu m'enlèves cette chose.
Auquel cas,
je vous désintégrerai les méninges
en me frottouillant
sur l'intégrale d'Enya.
L'intégrale est sortie ?
Soit vous me tuez,
soit je vous tue.
Les deux m'enchantent.
Je le fais ?
Non, moi.
J'ai son cou. Aucun problème.
T'oseras pas.
Arrête, monsieur Tous Publics
Sauf Le Dernier !
Mais putain ?
Vous savez pas ce que c'est,
de ramasser la merde au quotidien.
"Ramène la viande !"
J'ai passé toute mon existence…
On a pas tous un monologue.
Elle va mourir.
Si j'enlève le casque,
tu jures de pas nous tuer ?
Je jure…
de vous tuer aussitôt.
Pourquoi t'es comme ça ?
J'aimerais le savoir.
Enlève-le.
- Quoi ?
- Tu l'enlèves.
- Pourquoi ?
- Vas-y.
- C'est notre seule chance !
- Fais-le !
Je porte ce costume.
Ça représente beaucoup,
mais surtout
que je suis un X-Men.
Je connais ton frère.
Autant je veux te crever,
de toutes les fibres de mon corps,
il ne me permettrait pas
de te laisser mourir !
Enlève tes mains.
C'est pour lui.
C'est pour Charles.
Ne me fais pas un Johnny !
Mon frère t'aimait.
Il nous aimait tous.
Ça doit être bien.
Il t'aurait aimée aussi.
S'il avait su que t'existais,
et où tu étais,
il aurait déchiré l'univers
pour te ramener à la maison.
C'est ici, ma maison.
Alors laisse-nous sauver la sienne.
Une histoire de dingue…
Un magicien amateur est passé par ici.
Je l'ai tué, bien sûr.
J'ai porté sa peau quatre jours.
Mais…
j'ai trouvé
cette babiole
sur ses jolies phalanges.
Strange !
Les étincelles Marvel !
C'est quoi ?
Votre billet de retour.
Puisque vous m'avez épargnée.
Mais restons au taquet :
vous avez 4 secondes
avant qu'Alioth vous dévore.
On fait la course.
Merci d'être revenus chez nous.
Et Wade est mon binôme,
il aura la moitié de ma com'…
Au toucher, c'est une Kia.
Kia Carnival sa mère !
Putain, c'est Deadpool.
Et Wolverine.
Un peu, oui.
Fox l'a tué,
mais Disney va l'exploiter
jusqu'à ses 90 ans.
On s'en va.
Je te pointe en sortie.
Pour toujours !
Pour toujours.
Debout, mon chou !
Dieu ?
Tu m'as mis toutes ces balles
dans le ventre.
Et je découvrirai pourquoi.
Je vais te le dire !
Pas la peine de me doigter.
T'as qu'à demander, parfois !
Très bien.
Vraiment ?
Mains dans les poches.
Un certain Paradox.
Il doit me faire sortir.
Je sais qu'il est du TVA.
On avait un accord.
Ça lui est égal.
Pour l'instant.
Les gens,
quel délai pour activer le broyeur ?
Derniers tests de sécurité.
Bien. Bravo et merci, Ralph.
Prenez votre temps.
- Ah bon ?
- Non, abruti baveux !
On a de la visite !
Annulez les tests, il faut être opé !
Je vous déteste !
Non, arrêtez !
Du balai. C'est trop tard !
- T'es foutu.
- Pourquoi Thor pleurait ?
Quel culot !
Personne ne revient du Vortex !
Dis ça à Cassandra Nova.
Paradox, on a un problème.
Paradox…
Tu es plus potelé que dans sa tête.
Tu as voulu me tuer.
Je n'ai absolument…
Quand on s'attaque au roi,
il faut le tuer.
Bienvenue au Club Nique-ton-crâne.
Elle se lave pas la main.
Que voilà ?
Un chrono-broyeur ?
Vilain garçon.
On gère.
On va détruire la machine.
Compte sur nous, continue à tripoter.
Je ne veux pas la détruire,
mais l'utiliser.
Ouste. Papa et maman ont à parler.
Le plus drôle, c'est que…
j'étais bien, là-bas.
Entre Alioth et moi,
on éliminait tes déchets…
Tout le monde était content.
Il a fallu que tu pisses
de mon côté de la barrière.
Alors la barrière doit tomber.
J'utiliserai ton petit broyeur
pour détruire cet univers,
et le suivant,
et le suivant…
jusqu'à ce qu'il ne reste plus
que le Vortex.
C'est moi qui joue à Dieu.
Allons.
Tu vas m'apprendre
à manier ton joli gadget.
Et rassure-toi,
mes amis veilleront à notre tranquillité.
Pardon, je dois vous montrer
quelque chose.
On détecte un chrono-broyeur illicite
sur la Terre - 10005.
Le secteur de qui ?
Paradox.
CHRONO-BROYEUR OPÉRATIONNEL
Merci pour ton aide, mon cher.
Contente de sortir de cette tête.
Quel foutoir !
Attends.
On laisse filer les figurants.
Bon Dieu.
C'est elle !
Viens, fifille !
C'est bien toi !
On sera plus jamais séparés,
jamais !
- Pardon !
- Merde !
Encore ce végan de bar à jus ?
Désolé.
Ne tremble pas, douce Mary Poupette,
je m'en charge.
Viens. Papa est là.
N'insulte pas son libre arbitre.
C'est elle qui choisit son papa.
Alors, fifille ?
Recette d'origine, ou American Puceau ?
Marrant !
Moi aussi, j'accède au 4ème mur.
La Proposition.
Non mais ho ?
- Tu me réduis à ça ?
- Vos gueules !
Tu sens un truc ?
Oui, toi.
Beaucoup de toi.
Je l'avais dit, on est beaucoup.
Pas bon.
Pas des gentils, donc ?
Jamais de la vie.
Désolé, fin de mission.
Cause du décès :
cent Deadpools sanguinaires.
Ils sont bêtes,
mais bons au combat.
Pas moi.
J'aimerais, mais j'ai les os fragiles,
et je protège mon visage.
Tiens ça.
Bon, écoutez.
Les amis !
Ici Deadpool 1er.
On vient en paix…
Tu parleras quand j'aurai sorti
la bite de Logan de ta bouche !
Kidpool. La plus salace.
On peut en finir ?
Ça commence à peine.
Non, avec tout le multivers.
C'est pas top.
Ç'a été ratage
sur ratage
sur ratage.
Le Magicien d'Oz était le premier.
Indépassable.
Les gays l'ont compris.
On les a pas écoutés.
Assumons, et passons à autre chose.
C'est impec, depuis Endgame.
T'es pas bien ?
Le multivers est fini.
Cassandra va dézinguer tous les flux.
Tant pis pour vous.
Vous pigez pas ?
Si on l'arrête pas, on meurt tous.
La patronne veut pas qu'on la dérange.
Tu veux passer, tu passes par nous.
La sulfateuse !
La sulfateuse.
En piste !
Je suis touché !
Sans déconner.
T'as fait exprès.
C'est pas vrai !
Dis, ma belle,
tu te régénères vite ?
Régénérer ?
T'es vraiment un imbécile heureux.
Ça va.
Tu oses !
Salopard sans cœur !
Comment j'aurais su ?
Je suis pas infirmière.
Un stand à donuts !
Presque un hôpital.
- Ça vend des kits-chirurgie.
- Non.
- Je te sauverai.
Respire.
Pourquoi on s'arrête ?
Je reprends mon souffle.
Tes jambes sont en vacances ?
Poids mort !
Je suis paralysé.
On a tous des problèmes.
Écoute.
Tu vas vivre.
Regarde-moi, Nicepool.
Dis-le !
Je vais vivre.
Avec moi : tu vas vivre !
Je vais vivre !
Plus fort !
Cessez-le-feu !
Adorable toutou.
Zut !
Le pronostic vital est engagé.
Il aimait tant son visage.
J'ai le goût de sa dernière pensée.
Il a eu si peur.
Une mort de héros.
Il est mort assassiné, couillon.
Mon seul souvenir de lui,
ce sont ces deux Pistoleros
Desert Eagle .50 plaqués or.
C'est pour lui.
Tu es prêt ?
À te tuer fois cent ?
Grave.
Regarde pas ça.
Fifille !
Ben merde.
Tu le gardes
pour les grandes occasions ?
Pour tuer, surtout.
C'est aérodynamique,
ces poignées à fellation ?
Pardon,
je vire pétasse
quand je suis jaloux.
Allez, au boulot.
Effort maximum.
Enfoirés.
J'aimerais être sourde.
C'est pas vrai !
J'ai merdé.
Après tout ça, on ne retiendra
que cette gamelle !
Ça t'amuse, petit con ?
Ceux-là se régénèrent.
On a pas le temps !
Les Deadpools !
Repos !
Celui-ci est avec moi.
Bordel…
Putain, Peter !
Vous connaissez Peter ?
Tu rigoles ?
Chaque Deadpool a le sien.
Peter est légendaire
dans chaque univers Deadpool.
Peter-san.
Gardez ma Pete au chaud !
Vous arrivez ?
Trop tard, c'est fini.
Pas encore.
Non, on touche au but.
On va conclure. Promis.
Vite, les enjeux.
En piratant le broyeur,
elle pourra déstructurer toute réalité,
ne laissant que le Vortex.
Comment on l'arrête ?
J'en sais rien.
Et maintenant ?
Le masque fait peur.
Comme Batman,
sauf qu'il tourne la tête.
Le broyeur s'alimente depuis le sous-sol.
Deux colonnes, matière et antimatière,
convergent dans le dispositif.
Cassandra Nova
détourne l'énergie
pour éliminer tous les flux,
dont le nôtre.
On pourrait l'arrêter
en court-circuitant l'alimentation.
Si l'un de vous joignait les colonnes,
l'énergie libérée détruirait la machine.
Mais…
Vas-y !
Soit t'avales, soit tu craches !
Celui qui crée le contact sera annihilé.
- Ça me va.
- À moi aussi.
On survit à tout. Des cafards.
Pas cette fois.
Il s'agit de matière et d'antimatière.
Pas de gentils compagnons de jeu.
Les mélanger dans votre corps
vous atomisera.
Croyez-en la physique, pas moi.
Même si vous joignez les circuits,
vous y laisserez votre vie.
INTÉGRITÉ DU FLUX 95 %
Attends.
T'as entendu l'autre con.
Même si on réussit, on est morts.
Pour de bon.
Ça doit être moi.
Écoute.
T'avais rien demandé.
Et c'est vrai :
j'ai menti.
Les yeux dans les yeux.
Pour que tu m'aides.
Tu m'as aidé.
T'as pas menti.
T'as pris tes désirs
pour une réalité.
T'as un monde qui t'attend.
Moi, j'ai rien.
Rien.
Laisse-moi ça.
Je l'ai attendue, cette équipée.
Tu veux savoir ?
T'es le meilleur Wolverine.
Salue tes amis pour moi.
Ouvre !
J'entends pas.
Un bouchon de sacrifice dans l'oreille !
Pourquoi, bordel ?
Parce que je suis… Marvel Jésus.
Ou Spock.
Dur à dire.
Wade !
Mais quel con !
Pardon, je tergiverse.
Sans doute la peur de mourir.
Ça doit être moi !
Salue mes amis pour moi.
Tu veux être casse-couilles,
reste ici !
Tu vas crever !
T'as pas besoin de faire ça.
Je le fais pas par besoin.
C'est eux qui en ont besoin.
Il ne va pas y arriver.
C'est fini.
Wolverine.
Un héros, dans mon monde.
Tu te trompes.
Je suis pas le gars qu'il faut.
Tu l'as jamais été.
Jusqu'à ce que tu le sois.
Wade…
Vous pouvez finalement…
compter.
Vanessa.
Je veux voir Vanessa.
Pour la première fois,
je suis fier de porter ce costume.
Parce que je suis un X-Men.
Je suis "le" X-Men.
Paradox !
Vous n'avez pas chômé.
Il fallait bien.
On capte des données étranges.
Un chrono-broyeur illicite,
ça vous parle ?
Non, ça ne me dit rien.
Interrogez Cassandra Nova,
dont on m'avait juré
qu'elle était confinée au Vortex.
Mais non,
elle est venue
malaxer ma cervelle !
- Par votre faute !
- Vous n'avez rien fait ?
Pour l'arrêter, oui !
Mais pas assez.
Moins que ceux
qui l'ont chassée.
Mes hommes.
Mes amis.
J'ai prévenu
qu'ils seraient anéantis.
Ils ont persisté, comme…
des héros.
Ils n'étaient pas autre chose.
N'écoutant que leur devoir,
sans égard pour leur vie.
Notre seule présence ici
est le testament de leur héroïsme.
Enfin, on ne les ramènera pas.
Il est ressuscité, ma grande !
Merde !
Je t'ai trouvé un Agglo.
Et on est en pleine forme, connard.
Je vois ça.
Couvre-moi ces pectoraux huilés
de frimeuse dévergondée.
Je ne comprends pas.
Vous êtes vivants ?
En effet :
y aller seul, c'était la mort.
Mais t'as mis un Deadpool
et un Wolverine ensemble,
main dans la main,
Madonna au son.
Indestructibles, enfoiré.
Ramenez ce variant Deadpool
au Vortex.
- Attendez, quoi ?
- Non !
Il est d'ici, comme moi.
Il est à sa place.
Qui êtes-vous ?
Peterpool.
Mais appelez-moi Peter.
J'aimerais bien.
C'est quoi ce bordel ?
Vous êtes inculpé
pour abus de chrono-broyeur.
J'ai fait votre sale boulot !
Lâchez-moi, insolents !
Toute ma gratitude, messieurs.
Pas de courbettes.
- Vous avez ramené une mutante Oméga.
- Ne me remerciez pas.
- Vous n'avez pas à être là.
- Remerciez-le.
Et vous êtes canon
dans ce costume.
Pardon.
Je vous montre quelque chose…
d'énorme.
Comme disait Kevin le Chef Scout.
Vous voyez ?
Votre univers se reconstitue.
Votre action ici
a non seulement sauvé votre monde,
mais évité l'extinction de votre flux.
Reposez-vous.
Vos travaux ne font que commencer.
Jusqu'à tes 90 ans !
Attendez.
On n'a échappé au Vortex
que grâce à
des gens que le monde…
a un peu oubliés.
Vous pourriez trouver moyen
de les ramener chez eux ?
Je me renseignerai.
Et j'ai promis à mon ami
que le TVA pouvait défaire
quelques saloperies sur son flux.
Vous en pensez quoi ?
Changer le passé ?
Il m'a aidé à sauver le monde.
Et son passé a fait de lui
cet homme-là.
Il n'y a rien à réparer.
- Shawarma ?
- Ça me va.
Les Avengers ont découvert le shawarma.
Ils gagneraient à t'engager.
Putain !
Viens, ma petite crotte !
C'est bien toi, tu survis à tout !
Tout est bien qui finit bien.
Vraiment.
Tu fais quoi ensuite ?
Je trouverai bien. Comme toujours.
On se recroisera, alors ?
J'en doute.
À plus.
Al, je suis rentré.
Pas trop tôt !
T'as de quoi ?
Plus une miette de sucre de Satan,
je tremble comme un vibro enragé.
Je ramène du monde.
Althéa,
voici Logan.
Enchantée, Logan.
Pareillement.
Cette natte de poils de cul préhistoriques
est Mary Poupette.
Que je préfère appeler Dogpool.
Tu t'offres une caresse ?
Voire une léchouille.
Fils de pute !
Comme un tapir qui aurait copulé
avec un gremlin, à la dure,
dans un bac à chaude-pisse,
jusqu'au bout de la nuit !
Tout le monde veut compter.
Et pas besoin d'être Marvel Jésus.
Il suffit de regarder autour de soi.
Avec de la chance,
on trouvera des amis.
De vieux amis,
et des nouveaux.
Donne le clébard, parle à la fille.
Salut.
T'as bossé.
Je l'ai fait pour toi.
Même si tu veux pas de moi,
c'était pour toi.
Finalement,
je suis un sauveur de monde.
J'en veux pour preuve cette tablée.
Et le meilleur…
Parfois, ceux qu'on sauve
nous sauvent en retour.
Tu n'es pas seul à avoir un don.
C'est quoi, cet endroit ?
Beau costume !
Silence, Stan Lee !
J'aime l'esthétique des comics Deadpool.
J'ai une affection pour ce personnage.
J'ai toujours espéré le jouer un jour.
J'étais là 3 semaines avant de tourner.
Le premier jour de tournage,
j'avais un trac monstre.
Tous se demandaient : "Qui est ce mec ?"
Tout le temps.
"Il va assurer ou pas ?"
J'avais la pression.
Toujours la faute du costume.
Jamais du comédien.
C'est… le seul moyen.
C'est ça qu'il fallait ressentir ?
Et la lumière fut !
Recherche médicale !
Salut, vidéo.
Sous-titres : Joël Savdié
Je vomis ces ragots
comme quoi j'aurais fait tuer Johnny.
Voyons la vidéo.
Dans le Vortex,
on est soit la proie d'Alioth,
soit son esclave à elle.
Continue, Johnny.
Je te dis qui c'est.
Cassandra Nova.
Une psycho-pétasse mégalo,
un cadavre de sorcière suce-doigts,
fromage de sperme au rabais.
- Mes conseils…
- Oui ?
Bouffer ma rondelle, rejoindre
le Mont-Chauve à coups de trique.
Elle peut bien m'écorcher vif
comme une baudruche sanglante,
si mon dernier geste
dans cette vie de jean-foutre
est de cramer cette pouffe,
ça me suffira pas.
T'es dingue, ma belle !
C'est vrai.
Je ne me satisferai
que de pisser sur ses cendres,
forniquer sa carcasse fumante
en gobant les glaouis du Fléau.
J'assume mes propos.
T'es grillé, salope.