EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Und das Geburtstagskind
durfte sogar das Flugzeug steuern!
Es gab keine Überlebenden.
Hollywoos neu gegründete
"Gewerkschaft der Assistenten"
trifft sich mit Machthabern der Branche,
um eine Vereinbarung auszuhandeln.
Ich bin zuversichtlich,
dass wir Streiks vermeiden können.
Unsere Forderungen sind angemessen,
unsere Dienste elementar für die Branche.
Na schön, ihr Nichtsnutze,
machen wir das kurz, damit ihr wieder
schlechten Kaffee machen könnt.
-Was wollt ihr?
-Nicht wie Müll behandelt werden.
Wir kommen wohl nicht weiter.
DER STREIK: ERSTER TAG
-Wo sind meine Anzüge?
-Wo ist mein Auto?
Wie lauten meine Passwörter?
Was ist der Mädchenname meiner Mutter?
Ich habe Wehen!
Ich brauche meine Geburtsbegleiterin!
Kann mir bitte irgendjemand
einen Tisch bei Little Dom's reservieren?
BOJACK TÖTET
Oh nein. Habe ich wirklich getrunken?
Dr. Champ, es tut mir so leid...
-Hat mich jemand gesehen?
-Du warst hier.
Niemand darf das wissen.
Hier sind 20 Süchtige,
die sich auf mich verlassen.
Natürlich.
Ich gehe heim, dusche.
-Das ist nie passiert.
-Klar.
Aber wie komme ich ungesehen hier raus?
Ok, vorsichtig.
Das erfordert erstaunlich viel Kraft.
Hör auf zu schaukeln, rutsch runter.
Bin ich unauffällig?
Klar. Besser ohne Schreien.
-Ich lasse einfach los.
-Nein...
Danke, BoJack, dass du mich auffängst.
NÜCHTERN SEIN IST KLASSE
ICH BIN NICHT VOLL
"Ich guckte sofort in die Kiste,
und da war eine Notiz festgebunden.
Die Leine berührte nie Wasser."
"Das bedeutet nichts, Alma."
"Halt mich nicht zum Narren, Ennis.
Ich weiß, was es bedeutet.
Jack Twist, Jack fies!"
Das Handpuppentheater
zu Ehren Ang Lees geht gleich weiter.
Hallo, Jorge.
Es gibt Neues. Es geht um deine Mutter.
Ist das Neue, dass du sie heiratest,
in unsere Familie eindringst
und mein Leben zerstörst?
Denn das habe ich schon
vor 25 Jahren gehört, Jorge.
-Ich kam nicht zum Streiten in dein Haus.
-Haha, das ist gar nicht mein Haus.
Ich schlafe auf dem Sofa,
-seit du und Mom mich rauswarfen.
-Vor zehn Jahren.
Du hattest nie etwas für mich übrig.
Ich gab dir meinen Namen,
den du verdorben hast.
-Weißt du, wofür "Chavez" steht?
-Ja, Jorge.
Chavez! C für clever!
H für hochgesinnt! A für analytisch!
V für veritabel! E für effektiv!
Und Z für zunehmend praktisch.
-Das Z ist aber geschummelt.
-Deine Mutter braucht dich.
Wenn es so wichtig ist,
hätte sie ja selbst herkommen können.
-Sie liegt im Koma.
-Ein Unhöflichkeitskoma?
Nein, ein normales Koma.
Oh Gott! Warum sagst du das nicht gleich?
Bitte. Sie braucht eine Niere.
Sie ist auf der Warteliste.
Bist du aber ein passender Spender...
Natürlich würde ich ihr meine Niere geben.
-Dann müssen wir schnell...
-"Würde" ich sie ihr geben.
"Würde". Du musst besser zuhören.
Ich habe meine zweite Niere
letzte Woche verkauft.
-Warum?
-Ich wollte diese Sockenpuppen kaufen.
Du hast deine Niere für...
Es tut mir leid, dass ich gekommen bin.
Deine Mutter ist im...
Moment. Statt meine Mutter zu besuchen,
könnten wir meine Niere zurückholen.
Komm, Ruthie!
Wir machen einen Ausflug zum Organmarkt!
EIN BOUQUET FÜR MEIN REH
Das ist eine Katastrophe.
-So was von.
-Dieser Streik legt die Stadt lahm!
Assistenten wollen Respekt?
An wem sollen wir dann
Aggressionen auslassen?
An unseren Partnern und Kindern?
Das wäre nicht fair.
Es muss einen besseren Weg geben!
Statt ihnen zu geben, was sie wollen,
bekommen sie, was sie zu wollen glauben.
So wie wir die Namen von TV-Schöpfern
am Ende einer Folge erwähnen
und die Show dann
an Streamingdienste verkaufen,
die den Abspann automatisch überspringen!
Ja, gut. Aber was wollen Assistenten?
iTunes-Gutscheine? Amazon-Gutscheine?
Mehr fällt mir wirklich nicht ein.
Als ich Assistentin war, wollte ich
bloß keine Assistentin mehr sein.
Ich sage dir jetzt,
was ich zu David Levy sagte, als wir
Rollen für die Addams Family brauchten,
zum Beispiel Cousins und so: That's Itt!
-Hey! Armer Hund!
-Absolut!
Mr. Peanutbutter
und Joey Pogo im selben Zimmer?
Was ist das? Vor zwei Tagen,
als ich dich fast angefahren hätte?
Nein! Das war draußen.
Ich habe versucht, dich zu erreichen.
Ein Verein
für geistige Gesundheit rief an.
Die freuen sich einen ab, weil du
so heldenhaft über Depressionen redest.
Die wollen deine Geschichte
der Welt erzählen.
Der Welt, was?
Ich wollte was vereinbaren,
aber mein Assistent streikt,
und für mich sind Handys eher so... was?
Die Assistenten meiner Agentin
streiken sowieso auch.
Oh Mann. Dann kann man
unmöglich jemanden erreichen.
Zu dumm. Ich hätte die gern getroffen.
Tschüs, schönes Zimmer.
Tschüs, Stuhl. Tschüs, Stinke-Susan.
Wohin soll's gehen?
Nach Hause, schätze ich.
ENTZUGSKLINIK
HIGH REIN, NÜCHTERN RAUS!
Hey! Ich muss hier raus.
Wow, jetzt schon ein Drink?
-Danke, sehr hilfreicher Kommentar.
-Fünf Sterne, oder?
Dr. Champ, was tust du?
Ok. Diese Sache mit
"nie mehr einen Tropfen Alkohol anrühren",
-sind wir da sicher?
-Dr. Champ...
Ich denke mir so,
was ist mit Maß und Ziel?
Das Motto der sechs Monate Entzug,
die ich eben hatte, ist also Schwachsinn?
Hey, vielleicht klappt's für dich.
Und ich? Die Rechnung, bitte!
Nein, das habe ich nur so gesagt.
Noch eine Margarita, bitte.
Hallöchen!
Willkommen in Mike und Morgans
House of Organs!
Hier bekommen Sie alles,
von Orgeln bis zu Blasen.
Mike, hör schon auf.
-Was ist mit den Kartons?
-Wir sind pleitegegangen.
Oh nein!
Ich sagte ja, die Orgeln reichen.
-Du wolltest unbedingt Organe verkaufen.
-Aber das hier ist dein Schild...
"ALLES FÜR DEN ORGANISTEN".
Ich hielt mich bloß daran.
Bei diesem dummen Geschäftsplan
führen Sie wohl keine Bücher,
aber wir suchen die Niere meines Sohnes.
Tut mir leid, die Nieren sind in Chicago.
Jeremiah Whitewhale kaufte alle.
Von Whitewhale Industries? Wieso?
Er sammelt Organe,
weil er ein reicher, alter Kerl ist,
der ewig leben will.
Oh nein!
Das hat sich gelohnt.
Ich gehe zurück ins Krankenhaus.
-Tut mir leid, dass ich nichts tun konnte.
-Nein, ich hätte nichts erwarten sollen.
Können wir Ihnen was anbieten?
Eine Wurlitzer? Eine Milz?
Großpackung Betäubungsmittel
für eine Vollnarkose?
Ja, ich nehme das Betäubungsmittel.
Schleich bei der Party rein, solange
kein Ex-Mann, der Bulle ist, kommt.
Feiertagsparty, was?
-Was? Wo bin ich?
-Du bist in Chicago!
-Ich bin Diane. Das ist Guy.
-Wie geht's?
Bist du schon so weit, oder verarbeitest
du noch deine Entführung und so?
Wie bitte?
Wir brechen bei Whitewhale ein.
-Warum?
-Für die Niere. Ich rette Mom
und beweise dir,
dass ich kein Versager bin,
der sich die Zeit
mit skurrilen Albereien vertreibt.
-Wie kam ich ins Flugzeug?
-Du sahst lebendig aus.
Wie gesagt,
heute ist Büroparty bei Whitewhale.
Ihr kommt mit meinem Ausweis ein,
denn theoretisch bin ich noch angestellt.
-Du hättest vor Monaten kündigen sollen!
-Merkt keiner! Die zahlen mich noch.
So arbeite ich aus dem Inneren
gegen das Establishment.
Hey. Können wir kurz reden?
Ist das wirklich sinnvoll?
Du machst dir Sorgen wegen des Buchs.
Also...
Bei dem Buch geht es um mich, mein Leben.
Indem ich lebe, arbeite ich an dem Buch.
Du musst das Buch nicht schreiben.
Ich will aber.
Ok. Du bist nur seitdem
ziemlich niedergeschlagen.
-Nicht du selbst.
-Ich bin tatsächlich so.
-Diane...
-Später?
Ich habe Gäste.
Biete ihnen doch so ein Bier an.
Wir müssen also nur zu der Party,
die Nieren suchen, meine Niere finden
und wieder rausschleichen,
ohne dass uns jemand bemerkt.
Seid vorsichtig,
denn wenn er euch erwischt,
darf er euch umbringen.
Wer möchte ein Imperial Stout?
Gerste aus Portland, Maine,
Brauerei in Portland, Oregon!
Das ist doch abstrus.
Anstatt immer alles zu kritisieren,
könntest du mich ja mal unterstützen.
Das wird klappen.
Die Dinge klappen nicht einfach!
Natürlich! Warum bist du so pessimistisch?
Willst du Mom helfen
oder einfach zurück ins Krankenhaus
und warten?
Ok. Ich bin dabei.
Ich verhandle ungern
ohne die anderen Assistenten.
-Darum geht's nicht.
-Gut, denn wir haben Forderungen.
Casey, wie du dich zur Streikanführerin
entwickelt hast, war so aufregend.
In meinem Unternehmen ist eine Position
als Entwicklungsleiter frei.
Wärst du interessiert?
Ich muss nachdenken. Noch nie...
Du wirst überbezahlt, bekommst
eine Kreditkarte und den guten Parkplatz.
Und deinen eigenen Assistenten.
Einen... Assistenten?
Natürlich nur, wenn der Streik aufhört.
Nun, das ist ein sehr großzügiges Angebot,
aber ich muss mit meinen Kollegen reden.
Warum? Das sind Assistenten.
Du gehörst nicht mehr zu denen,
du bist jetzt eine von uns.
Ein Zweijahresvertrag.
Unterschreib hier,
und deine Probleme sind gelöst.
Was ist witzig?
Mir fiel ein Witz ein,
hat damit nichts zu tun.
Was für ein Witz?
Würdest du nicht verstehen.
Geht um Zsa Zsa Gabor, eher unangebracht.
Dein neuer Job wird dir gefallen.
-Willkommen im Team, Stacey.
-Case...
Hey!
Da. Entwicklungsleiter für Saoirse Ronans
Produktionsfirma Saoirse &amp; Rescue.
Ich will nicht mehr Assistentin sein!
Shirley MacLaine wirft Kakteen nach mir,
weil das Treffen
mit dem falschen Steve McQueen war!
Woher sollte ich wissen,
dass sie den toten meinte?
Schon gut.
Unterschreib hier und spreng deine Ketten.
Ok, ich gehe hinein.
Todd, du musst scharfsinnig sein.
Scharfsinnig?
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
-Sie sind Diane?
-Ja!
-Nguyen?
-Richtig!
-Glaube ich nicht so recht.
-Wow, wie rassistisch.
Manche sehen nicht wie ihre Nachnamen aus.
Ich zum Beispiel bin weiß,
und mein Nachname ist Chavez.
Ich dachte, der sei Nguyen.
-Oh! Genau! Todd Nguyen.
-Nicht Diane Nguyen?
Oh, richtig! Diane Nguyen.
Das bin ich, ganz genau,
oder ich will nicht Todd Chavez heißen.
Das war ein Reinfall.
Ok, diesmal bist du Diane,
und ich bin Jorge.
In den Mülleimer.
Ich mag eine Enttäuschung für dich sein,
aber ich lebe nicht in einem Mülleimer,
schon seit Jahren nicht! Hey!
Was? Tut mir leid...
Gehen Sie rein.
-Wow, das war spitze!
-Nein. Das war logisch und unkompliziert.
-Noch ein Sodawasser, bitte.
-Langweiler!
-Dr. Champ, was hast du vor?
-Trinken, bis ich stehen kann.
Dann bringst du mich ins Pastiches,
alles gut.
Du musst nicht nach Hause,
und ich bin ein gutes Therapiepferd.
Meine Klienten werden nüchtern,
und ich komme aufs Titelblatt.
Betrunken kannst du nicht zurück.
Ich bin dir doch egal!
Du hast vor dem hier Angst.
Du kannst keinem helfen,
wenn du dir was vormachst.
-Verstehst du mich?
-Nein, tue ich nie!
Ich hätte wohl weniger Angst,
wenn ich echte Therapie bekommen hätte,
nicht bloß deine Volksweisheiten.
Ich bin kein Therapeut!
Ich bin ein Therapiepferd.
Rechtlich wichtiger Unterschied.
Du wolltest von mir ja gar keine Therapie.
Ach ja? Wieso?
Hm, vielleicht, weil dich ein Pferd
an deinen Vater erinnert,
also bist du sauer
und willst gleichzeitig Anerkennung,
wenn du die aber bekämst...
Ich würde sie bloß als Vorwand nutzen,
um noch wütender zu sein, und?
Dein Verhältnis zu Pferden ist gestört,
du Idiot!
Ach ja? Wenn das so wäre,
wären kaum Pferde in meinem Leben.
Ja, als wären fast alle, die du gern hast,
Menschen oder Hunde oder Katzen...
Ich mag meine Halbschwester Hollyhock,
die erinnert mich auch an meinen Vater!
Hättest du recht,
würde ich sie auf Distanz halten,
mir ihre Zuneigung wünschen,
ohne mich verletzlich zu zeigen!
Dummkopf, sie ist nicht dein Vater!
Hollyhock erinnert dich an das Pferd,
das du am meisten hasst. Dich!
Ok, ich geb's zu!
Meine Eltern verursachten
meinen Pferde-Selbsthass.
So wurde mein Pferdekörper
zu meinem Gefängnis.
Deshalb bin ich gemein,
weil ich unterbewusst
bestraft werden will,
aber ich bin berühmt
und werde bloß noch fieser.
Und ich habe das so verinnerlicht,
dass ich denke, ich werde nie
gezähmt werden können, also trinke ich!
Die Rechnung, bitte!
Ich muss also nüchtern
in mein Leben zurück
und endlich Verantwortung
für meine Taten übernehmen.
Oh Gott, ist das etwa Therapie?
Wieso kriege ich dauernd Rechnungen?
Dr. Champ?
ETAGE 56
NIEREN UND EDV
-Wow.
-Sorry, Leute!
-Hier ist Zutritt verboten.
-Oh, aber...
Da sind Sie. In der Kantine
gab jemand Ketchup auf einen Hot Dog.
Was? Nicht in meiner Stadt!
-Wow, du hast das drauf.
-Und los.
Oh, wow.
Oh, Leute, die Nieren auswählten,
sind auch an Dünndärmen interessiert.
Nur die Niere.
Wir brauchen sonst keine Innereien.
Jawohl, Sir.
Danke für das hier.
Wenn es ihr wieder gut geht,
lassen wir dich in Ruhe.
-Das willst du doch.
-Wieso?
-Du verstehst mich nie.
-Du warst wie mein eigener Sohn.
Ich war hart, weil ich Großes erwartete.
Nein. Du warst gemein.
-Die Welt ist gemein!
-Nicht meine!
Ich wollte viel für dich.
Ich wünschte mir, dass du das Beste
aus dir machst. Ich habe versagt.
Hast du nicht, denn ich bin kein Versager.
Ok, Todd.
Warum kannst du nur
zu deinen Bedingungen stolz sein?
Sieh doch, dass mein Leben gut ist!
Ich hab Freunde, einen Job...
Du spielst mit Handpuppen!
Ich bin glücklich, Jorge.
Was willst du von mir?
Dass es dir gut geht!
-Du hast zehn Jahre lang nicht angerufen!
-Denkst du, ich wollte nicht? Nicht ich...
Was?
Deine Mutter hat dich lieb.
Aber sie ist stolz. Würdest du anrufen,
würde sie mit dir reden.
Das geht jetzt aber schlecht,
weil sie im Koma liegt.
Ja.
Worüber reden die?
Ach du Scheiße.
Chavezes! Da kommt wer!
Ihr müsst weg! Hört ihr mich?
Hallo? Hallo?
Diane? Was macht das Walkie-Talkie da?
Verdammt!
Verzeihung? Dieses Parkhaus
ist nur für Kunden des Einkaufszentrums!
Na gut, ich kaufe eine Brezel.
-Sie könnten nur gehen.
-Ich will jetzt eine Brezel.
Hey, Diane, kaufst du mir auch eine?
Lieb dich, ok?
Jemand kommt. Los.
Nicht ohne meine Niere.
-Todd, das ist ernst.
-Ja, ich verstehe.
Du bist sehr ernst.
Du liest ernste Bücher
und hörst ernstes Radio.
Wir müssen gehen!
-Hey!
-Warum kämpfst du immer gegen mich an?
Warum soll ich immer von wo weggehen?
Hey! Bleiben Sie, wo Sie sind!
Die anderen Assistenten
kommen sicher gleich.
Es ist viel Verkehr bei dem Regen.
Niemand sonst kommt, Stuart.
-Weil es regnet?
-Sie wurden befördert. Sie sind weg.
Sie ließen dich im Stich.
Der Streik ist vorbei!
Wow. Ok.
Der neue Kollektivvertrag.
Alles beim Alten,
Montag arbeitest du wieder.
Klingt fair.
Wenn ich unterschreibe,
werde ich dann auch befördert?
Sicher, Stuart. Eines Tages.
Ich würde dir gern mehr bezahlen,
aber du denkst wie eine Assistentin.
Es kann jeden Tag so weit sein,
dass du zur Agentin befördert wirst.
Was kümmern dich da
diese Assistentenbelanglosigkeiten?
Ich könnte wirklich Agentin werden?
Eines Tages, sicher!
Aber im Moment bist du meine Assistentin.
Deine Figur ist wie die der wütenden Dame,
auf die ich im Postamt fiel.
Probier diese Entschuldigungsbikinis an,
und berichte dann, wo sie kneifen.
Alles klar, Chef.
Stuart, nicht unterschreiben!
Da ist ein Tippfehler auf Seite 12!
Statt "beim Billigjob pfuscht"
schrieb ich "Billy Bob duscht"!
Das läuft sicher nicht.
Der hat seit Bad Santa nicht geduscht.
Der unauffällige Mr. Crane?
Eher "ungewaschen".
Auf Messers Schneide? Eher Mehr Seife!
Monster's Ball? Eher Monster-Haarball.
Toller Typ.
Du kannst die neue Version
morgen unterschreiben.
Ich bring dich zum Auto.
Das ist mein Auto.
-Wirklich?
-Nein. Ich hab kein Auto.
Was tun wir dann hier im Regen?
Ich hatte Panik!
Ich entscheide sonst nie, wohin es geht.
Du hast eindeutig
keine Ahnung vom Verhandeln.
Nimm die Karte.
Wow. Das ist eine Menge Geld,
Princess Carolyn.
Das ist kein Angebot,
das ist eine Telefonnummer!
Fährst du mich heim?
-Ich...
-Sir, hat dieser Mann Sie angegriffen?
-Was? Nein.
-Sie können es mir sagen.
Hey! Die Hände bleiben oben!
Hören Sie,
das ist nur ein Missverständnis.
Ich will nur meiner Mom
diese Niere bringen.
Whitewhale hat hunderte,
da fehlt ihm diese eine nicht.
Na, du bist ja ein kleiner Schlingel!
Oh, nicht doch.
Was?
Armageddon?
Eher Oh mein Gott, der stinkt!
Was? Wer sitzt auf meinem Stuhl?
Wir wollten uns doch um 9:00 Uhr treffen.
-Jetzt ist es 9:03 Uhr.
-Hallo.
Wollen Sie mit den Assistenten verhandeln,
sollten Sie unsere Zeit respektieren.
Beginnen wir lieber noch mal richtig
und fangen morgen ernsthaft an.
Pünktlich?
-Ok?
-Fabelhaft. Princess Carolyn.
Judah.
-Was zur Schnelle war das?
-Die Verhandlungen mögen beginnen!
BERNHARDINER-KRANKENHAUS
INTENSIVSTATION
Todd, ich...
muss mich bei dir entschuldigen.
Ich weiß, ich war streng mit dir,
aber ich wollte dich beschützen.
Ich hatte es schwer.
Ich musste hart arbeiten,
diszipliniert sein, um etwas zu erreichen.
Die Dinge klappten nicht einfach so.
Aber mir hätte klar sein sollen:
Du bist weiß.
Ich verzeihe dir.
Sie ist wach.
Kommst du mit?
Sie würde dich sicher gern sehen.
Na ja, sie hat ja meine Nummer.
-Das ist kalt.
-Was erwartest du?
Ich bin ein Chavez, oder?
-Wo bin ich?
-Du bist im Partridges,
Danny Bonaduces Entzugsklinik.
Und das Pastiches?
-Ich sagte denen, ich bringe dich hierher.
-Was?
Die Leute müssen mich als Erfolg sehen!
Du kannst keinem helfen,
wenn du dir was vormachst.
-Ein weiser Mann sagte das.
-Wer? Welcher Mann?
Du! Ich wollte bloß poetisch sein.
-Hör nicht auf mich, ich bin Alkoholiker!
-Es zuzugeben ist der erste Schritt.
Du hast mich ruiniert.
Ich kann nie wieder ins Pastiches zurück.
Mein Mann wird mich verlassen.
Nach dem,
was mit unserer Tochter passiert ist...
Was ist passiert?
Du kennst mich nicht, erklärst mir aber,
was das Beste für mich ist?
Ich war ja nur
wegen deines Schmuggelwodkas betrunken!
Das stimmt im Prinzip.
Du hast mir das angetan.
Weil mir etwas an dir lag.
Du zerstörst die, denen was an dir liegt.
Ok, alles Gute.
Ich will, dass du nicht vergisst,
was du mir angetan hast, BoJack.
Ich erinnere mich an alles.
Ich bin nüchtern.
FLIEGENDES TAXI
ENTZUGSKLINIK PARTRIDGES
JETZT ABER WIRKLICH!
Untertitel von: Gudrun Winter