Fermati subito!
Sei nella zona corporativa di Pre-Mor.
Lo sai, vero?
Non respira. L'hai ammazzato.
"Le autorità di Pre-Mor cercano un uomo
Kenari di Ferrix per interrogarlo.
"I cittadini
in possesso di informazioni contattino
"il Quartier Generale della Sicurezza
di Preox Morlana subito."
Abbiamo un sospetto?
Cassian Andor.
"Insurrezione,
distruzione di proprietà imperiale,
"aggressione a un Imperiale".
Chi altro sa
che sei nato su Kenari?
-Bix. Bix ti sta cercando.
-Bix non c'entra niente con questo!
Ma allora chi ha detto di Kenari
a quei bastardi di Pre-Mor?
"Kenari.
"Abbandonato dopo
il disastro minerario imperiale".
Morirono tutti.
Andor deve essere considerato
armato e pericoloso.
Potrebbe non sembrare
un avversario temibile,
ma due dei nostri uomini sono morti
per aver commesso tale errore.
-Ho una cosa da vendere.
-Cosa?
Un'unità Starpath NS-9 non tracciabile.
-Sai quanto vale?
-Sì.
Abbastanza per andarmene,
devo starmene buono per un po'.
Il tuo amico vorrà questo pezzo.
Verrà a prenderlo.
Bene così. Sì, ci siamo.
Preparatevi a sganciare.
-Va bene così?
-Perfetto.
Rallenta.
Portate qui il tester.
Allontanatevi.
Sblocca il gancio.
Occhio al dodici-otto.
Pensaci tu.
Questo mi dà ancora un segnale.
Funziona ancora.
Ehi.
Credo che incasserò un po' di soldi.
Se tutto va bene, me ne vado.
Quando?
Oggi.
-Non sembra niente di buono.
-Lascio i soldi a Maarva.
Avrà lei quello che ti devo.
Tienila d'occhio, se puoi.
Dove vai?
È meglio che tu non lo sappia.
Tornerò.
Troverò il modo.
Benvenuti al Terminal di Ferrix.
Non dimenticate i vostri effetti personali
prima di uscire.
Biglietti scontati per le navette
sono disponibili alla biglietteria.
Non starà in albergo, vero?
Non stanotte.
Ottima scelta.
È il peggior covo di truffatori di Ferrix.
Occhio al portafoglio!
Grazie.
C'è stato un intoppo.
Non ho potuto richiamare.
Con calma.
Ieri sera, le autorità di Pre-Mor
hanno comunicato
che cercano uno che corrisponde a Cassian.
L'ho visto.
L'avviso non riporta il nome.
Dice che stanno cercando
qualcuno di Kenari.
La fedina penale imperiale
dice che è di Fest.
Sì, si è sempre detto così.
È stato identificato?
Non credo che lo conoscano in molti.
Ha ucciso lui quei due su Morlana?
Allora è meglio che ci sbrighiamo.
Dove si trova?
Zona est. Edificio 9.
Ti fidi di lui?
Ci sarà.
Densità del vapore accettabile.
Concentrazione nell'aria minima.
Nessun gas tossico rilevabile.
Ecco. Soddisfatto?
Cerchiamo la console.
Forse è meglio andarcene
finché possiamo.
Non hai sentito? È sicuro.
Qualunque cosa fosse, si è dissipata.
Togliti la maschera.
Tempo, non gas.
Hai detto 20 minuti al massimo.
Non voglio sapere cosa sia.
Ci saranno almeno
sei fusti di combustibile nuovi.
Non possiamo portare nient'altro.
-Qual è il loro prezzo oggi?
-Vendita o baratto?
Stai scherzando?
Dobbiamo andarcene subito!
Potrebbe essere di tutto.
Be', in questo caso,
andiamo fino in fondo.
Mi piace il tuo entusiasmo, ragazzo.
Non farti trovare qui
quando verranno a ripulire.
Non ti capisce.
Fregata della Repubblica in arrivo.
Squadra ovest sul posto.
Squadra est, rapporto, passo.
Squadra est in avvicinamento.
Tre minuti all'atterraggio.
Squadra nord, rapporto?
Qui squadra nord. Siamo sul posto.
Ricevuto, squadra nord.
Restate in attesa.
Era da un po' che non vedevo i Blu.
Cosa diavolo fanno?
Danno la caccia a qualcuno.
Ci vorranno nove minuti
per tornare alla nave cargo.
E lo lasciamo qui?
-È questo che stai suggerendo?
-Lascialo scappare.
-Stiamo cercando di aiutarti.
-Sta' lontana.
-Dov'è la nave della Repubblica?
-È in orbita.
-Lo uccideranno.
-Uccideranno noi.
Bee, dammi lo storditore.
No. Maarva, no.
-Sta' zitto, Clem.
-Qui ha la sua gente.
Sì, gente che ha ucciso
un ufficiale della Repubblica.
Apriranno la caccia
non appena la fregata atterrerà.
È meglio che ci pensi bene.
Ho tutto il tempo per quello.
Non lo lascio qui a morire.
-Avete già controllato?
-Non ancora, no.
Squadra est sul posto.
Squadra est, prendete la posizione.
Ricevuto.
Abbiamo un mandato per Cassian Andor.
Perché quella roba
è ancora accatastata nel vicolo?
Pensavo che volessi
sbarazzartene stamattina.
Infatti. L'ho solo dimenticato.
Controllate gli scaffali!
Cercate ovunque.
Dovreste vergognarvi di voi stessi.
Potete fermare tutto quando volete
dicendoci dove si trova.
Signore.
Tienila qui.
Ci vive qualcun altro qui, signore.
Dov'è Cassian, droide?
Maarva!
-Staccagli l'alimentazione.
-No!
Non farti spaventare, Bee.
Non possono farlo.
-Sono in casa nostra.
-Falla tacere!
Bee, sei già tornato?
Dimmi che questi cosi funzionano, Bee.
Bee, rispondi.
Ti stai ricaricando?
Voglio che tu dica a Maarva
che mi dispiace.
Ho dimenticato di dirtelo.
E assicurati anche
che tenga il riscaldamento acceso.
-Est.
-Lo sai che soffre molto il freddo.
Est. Est nord-est. Trovato.
-Lasciamo un uomo qui?
-Bee, mi ricevi?
Per favore, rispondi.
Attiriamo l'attenzione.
Direi due, signore.
Chiamate la squadra est.
Ditele che stiamo arrivando.
Voi due, venite con me.
Tu rimani qui.
-Mi senti?
-Tienili d'occhio.
Bee, mi ricevi?
Risp...
Andor?
Ce l'hai fatta.
Siamo soli?
Io sì.
-Che fine ha fatto Maarva?
-È una donna anziana!
Va bene, ora indietro. Indietro.
Non c'è niente da vedere qui.
Tornate al lavoro.
Eseguiamo un mandato.
Autorità corporativa. Indietro.
Quanto è lontano?
Dieci minuti a piedi.
La squadra est sorveglia la zona.
-A quanto?
-Quarantamila.
Quarantamila?
Quarantamila crediti è un affare.
Davvero?
Un'unità Starpath non tracciabile.
Cristalli vettoriali
e sigillo ancora intatti.
Puoi tracciare ogni coordinata imperiale
per nove parsec radiali.
È qui?
I soldi sono qui?
Come faccio a sapere che funziona?
È sigillata.
Se la collegassi, perderebbe valore.
Quindi potresti truffarmi.
Ti do la mia parola.
E se non bastasse?
Sai dove vivo.
Così potrei tornare
se non fossi soddisfatto.
Bix ti ha mai truffato in passato?
Hai intenzione
di rimanere da queste parti, no?
I Corpo cercano Cassian.
-Wilmon li ha visti.
-Qui?
-Sono da Maarva.
-No.
In nome di Chobb, cosa ha fatto stavolta?
Oh, cielo.
Ieri sera hanno diramato un avviso.
L'hai visto?
"Un uomo di Kenari residente."
Ho bisogno di pensare.
Lasciami pensare.
È di questo che si tratta?
Qualcuno ha fatto la spia.
Cosa? Cosa vuoi dire?
-Devo andare a cercarlo.
-No. Bix, no.
-Qualcuno deve farlo.
-Sarà ovunque. Diglielo.
No.
No? No cosa?
Sa badare a se stesso.
Chi?
Come fai a sapere di chi stiamo parlando?
Ti ho mai detto
che Cassian è nato su Kenari?
Non... non... non me lo ricordo.
Io sì.
Io me lo ricordo.
Come hai potuto?
Aspettate. Cosa sta succedendo?
Non posso credere che tu l'abbia fatto.
Cosa hai fatto?
Timm!
Dove l'hai presa?
Cosa cambia?
Vedo tre possibilità.
O sei una spia imperiale,
o tratti a nome della persona
con cui voglio parlare,
oppure sei tu quello che cerco.
Io vedo una sola possibilità.
O hai i miei soldi o non li hai.
Allora, qual è?
So che Bix ha la sua attività.
So che corrompi i quartiermastri
perché lascino cose di valore sulle navi
prima che vengano rottamate.
Ma questa no.
Non è una cosa a cui avrebbero rinunciato.
No.
Sono entrato e me la sono presa.
Come? Come è possibile?
Era... Era chiusa
nella base navale imperiale di Steergard.
Senti, tu hai i soldi. Io ho la scatola.
Cos'altro c'è da dire?
Ti do altri mille crediti
se mi dici come te la sei procurata.
Altri mille?
Affare fatto.
Come?
Entri come se fossi a casa tua.
-Ci vuole ben altro, vero?
-Cosa? Per rubare all'Impero?
Cosa ti serve?
Un'uniforme, le mani sporche
e una cassetta degli attrezzi imperiali.
Sono così orgogliosi di sé
che neanche se ne accorgono.
Sono cosi tronfi e soddisfatti
che neanche lo immaginano.
Non immaginano cosa?
Che qualcuno come me
possa entrare in casa loro,
andarsene in giro,
sputare nei loro piatti,
rubare le attrezzature.
Sono parecchio arroganti, vero?
Non pensano neanche a noi.
Noi? Io non ti conosco.
Hai ragione. Ma io conosco te.
Questi giorni finiranno, Cassian Andor.
Il modo in cui ridono.
Il modo in cui si fanno largo nella folla.
Il suono di quella voce
che ti dice di fermarti, andare, muoverti.
Che ti dice di morire.
Ti ronza nelle orecchie, vero?
Perché non mi fai contare quei soldi?
Ma presto penseranno a noi.
Sarà meglio andarcene.
Avranno presto qualcos'altro
da stare a sentire.
Non vorrai farti beccare con quella.
Be', mi impiccherebbero, no?
Mi porterebbero sulla Rix
e mi impiccherebbero nella piazza.
Non sarebbe la prima volta, vero?
Non è lì che hanno impiccato tuo padre?
Tu chi sei?
Che significa?
Ho detto che ti conosco.
So tutto di te.
Sì, voglio la scatola,
e me ne andrò con questa
se non posso ottenere altro.
Sono venuto a cercare qualcosa di più,
e forse l'ho trovato.
Vorrei che venissi con me.
Come fai a conoscermi?
Speravo in una conversazione
più tranquilla,
ma hai ragione, non c'è tempo.
Contrariamente a quanto mi hai detto,
dubito che resterai nei paraggi.
So che hai ucciso due Corpo
su Morlana Uno,
e so che ti danno la caccia.
Mi sembra un vero spreco
lasciare che ti catturino.
Uno spreco di talento.
Tu chi sei?
È la domanda sbagliata.
La domanda giusta è quanto tempo
abbiamo per uscire di qui.
Perché dovrei venire con te?
Non vuoi combattere quei bastardi
per davvero?
Vai. Vai! Vai! Avanti!
Prendilo. Andiamo.
Cosa vuol dire?
È un segnale. Andiamo!
Forza! Muoviamoci.
Che cosa succede?
Intimidazione, signore.
Sono solo spacconate.
Come sei arrivato qui?
Ho una nave vicino al molo dei traghetti.
Forse sei tu la spia imperiale.
A che scopo?
Se sapevi che venivano a prendermi,
perché sei venuto qui?
Quelli speciali sono difficili da trovare.
Non volevo che ti uccidessero.
Credevo ci fosse tempo
per trovare una soluzione, invece no.
Posso?
Sono l'unica speranza
che hai in questo momento.
Vuoi morire per troppa prudenza?
-Hai con te un comlink?
-Perché?
Dammelo. Dammelo subito.
Dammelo!
Regola numero uno:
non portare mai nulla che non controlli.
Laggiù
Stanno bloccando le porte.
Siamo circondati.
Forza. Torna qui.
-Presto. Presto.
-Chiudi. Chiudi.
Tu, fermati!
Ho detto di fermarti!
Sembri spaventata, ragazza.
Non stai scappando a casa, vero?
Squadra ovest, qui squadra est.
Siamo davanti alla fabbrica.
Interveniamo?
No. No.
Aspettateci. Stiamo arrivando.
Circondate il perimetro.
È in trappola, signore.
È ora di farla scattare.
Cosa stanno aspettando?
I rinforzi.
Come pensavi di uscire di qui?
Il mio piano è saltato.
E il tuo mezzo è a 40 click
nella landa desolata.
Ci serve uno speeder.
C'è un'opzione migliore?
Ovest. Attraverso la città.
Dove porta quello?
-Sotto la vecchia fornace.
-Ci porterà fuori di qui?
Sì, è la strada più lunga.
-Che cos'è?
-Ho piazzato delle cariche sulle porte.
Cosa? Quando?
Regola numero due: creati una via di fuga
prima di entrare
Preparati.
Andiamo!
-La scatola! Abbiamo lasciato la scatola!
-No!
Eccolo!
Giù!
-Vado io. Coprimi!
-Lascia perdere la scatola!
Siamo sotto fuoco pesante.
Vi avevo detto di aspettare!
Abbiamo due uomini a terra.
Squadra est, ripetere.
Andiamo!
Attento!
Ora! Vieni!
Squadra est!
Cosa sta succedendo laggiù?
Squadra nord, dove siete?
Non ci sono cartelli.
Non so che strada sia.
Siamo in uno scontro a fuoco.
Mi serve la vostra posizione esatta.
Ti ho detto di aspettare qui!
Aspetta! La scatola!
La scatola è ancora lì.
Ti facevo più furbo.
E se ne fosse rimasto solo uno?
Non sarebbero venuti qui
con soli quattro uomini.
Siamo alla scalinata nord.
Scalinata nord.
Lasciala!
Manda gli uomini sulla Rix
e fa' decollare una capsula tattica.
Bix! Bix!
-Che cosa le avete fatto?
-Fermo dove sei.
-Sta sanguinando!
-Ti ho detto di fermarti.
Squadra nord, rapporto.
Chi è stato?
Timm!
Squadra nord, rapporto.
Cosa succede lassù?
Mi serve subito una visuale dall'alto!
Ricevuto, signore. Restate in attesa.
Dammi il fucile!
Perché?
Torna alla capsula!
Da solo?
Fa' decollare la capsula.
Tieni la radio accesa.
Muoviti!
Andiamocene di qui.
Squadra nord, sulla Rix.
Supporto aereo in arrivo.
Timm.
Ora sono tre uomini a terra?
Com'è possibile?
Hanno fatto crollare l'edificio.
Hanno degli esplosivi.
Un attimo. Aspetta.
Cosa intendi con "hanno"?
Sono in due.
Due umani. Con armi pesanti.
-Si dirigono verso di voi.
-Prendeteli ai fianchi.
Teneteli impegnati
Restate in contatto.
-Ora ce ne sono due?
-A quanto pare, sì.
Restiamo qui e basta?
Hai ragione.
Dividiamoci, appostiamoci,
li faremo fuori quando arrivano.
Fucile! Andiamo!
Fianco sinistro! Fianco destro!
C'è qualcuno?
Dà sui nervi, vero?
Taci.
È il suono della resa dei conti.
Vorresti che si fermasse,
ma continua imperterrito.
Ti ho detto di tacere!
È quando si ferma,
è allora
che inizierai davvero a preoccuparti.
Perché?
Cosa succede allora?
Libero!
Vai! Vai! Vai!
Squadra nord, situazione?
In posizione.
Occhi aperti, ragazzi.
Pronti a sparare.
Getta l'arma.
Via il comunicatore.
Mettilo a terra.
In quanti siete?
Non lo so.
Uccidilo.
Quanti?
Lo uccido io.
Dodici. Quattordici.
Una dozzina di uomini.
Due ufficiali.
Lo giuro.
Sono stati loro?
Non lo so. Da qui non so dirlo.
Chi altro potrebbe essere stato?
Ma così sarebbero alle nostre spalle.
Merda!
Siamo sotto assedio.
Sono ovunque.
Quale vuoi?
Quante cariche ti restano?
Resista, signore.
Sono loro! Stanno scappando!
Fuoco! Fuoco!
-Attenti!
-Stategli addosso!
-Prendetelo!
-Fuoco!
Fuoco!
Eccolo!
No, no, no!
Squadra nord, rispondete!
Bacta!
Qui Delta-Uno.
Ci serve un'estrazione immediata, passo.
Nova, Nova, Nova, qui Delta-Uno.
Bix, Forza.
Dobbiamo andarcene di qui. Andiamo.
Andiamo.
Datevi un contegno, d'accordo?
E tornate alle vostre posizioni!
Nova, Nova, qui Delta-Uno.
Avete ricevuto il mio ultimo messaggio?
Sì.
Dobbiamo andarcene di qui.
Signore.
Signore, dobbiamo andarcene di qui!
Basato su STAR WARS di
GEORGE LUCAS
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi