Passa-se alguma coisa no dois.
Há algo grave no dois.
Ouve, rapaz.
Demora uma semana
para uma palavra chegar aqui.
E vocês estão em pânico
pelo que está a acontecer do outro lado?
ANTERIORMENTE EM ANDOR
Achas que estão a ouvir?
Como se tu soubesses.
Uma coisa eu sei.
Não têm de se preocupar.
Só precisam de ativar o piso
duas vezes por dia
e manter os valores da produção.
Preciso de um empréstimo.
Já pensaste em alguém.
A lista não é longa.
E tens receio de dizer quem é.
É o Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro.
É um bandido.
Tem dificuldade em respirar.
O médico esteve aqui ontem.
Tu não sabes onde ele está?
Novo prisioneiro no piso.
Mantenham as posições.
Tive uma ideia.
Anto Kreegyr.
-Quero que o conheças.
-O Anto Kreegyr?
Anda a sondar a central elétrica Imperial
de Spellhaus.
Temos um piloto rebelde detido.
Do grupo de Anto Kreegyr.
Achamos que o Kreegyr
não sabe do desaparecimento.
E se sabotarmos a nave?
Com o piloto morto no cockpit.
Faça-o com cuidado, é a nossa prioridade.
Não podemos deixar rasto.
-Não o podes salvar?
-Não há nada para salvar.
Teve um AVC grave.
O que aconteceu no piso dois?
Um homem libertado do quatro
acabou no dois no dia seguinte.
A notícia espalhou-se
e mataram-nos a todos.
Ninguém vai sair daqui, pois não?
Agora não.
Não depois disto.
Temos de ir amanhã.
-Amanhã?
-Tu ouviste.
Ir aonde?
Para qualquer lugar.
Tem de ser amanhã.
-Amanhã.
-Não podemos esperar.
Não teremos outra oportunidade.
-És louco.
-Não, ouve-me.
Eles sabem
que não têm guardas suficientes.
Neste momento têm medo.
Medo? De quê?
Mataram cem homens para os calar.
-O que chamas a isso?
-Chamo-lhe poder.
-Poder?
-O poder não entra em pânico.
Cinco mil homens vão descobrir
que não sairão vivos daqui.
Não achas que isso os preocupa?
Eles precisam do que estamos aqui a fazer.
Não podem ser surpreendidos novamente.
Nunca haverá menos guardas
do que amanhã. Sabes disso.
Programar.
Cada dia que passa, ficam mais fortes.
-É melhor teres um plano.
-Nós temos um plano.
Quem? Tu, o Birnok e o Melshi?
Não há tempo para idiotices.
Anda.
O plano funciona
com o novo homem que entra.
Vão substituir o UIaf amanhã.
Pode não voltar a acontecer até ser tarde.
Prefiro morrer a tentar destruí-los
do que a dar-lhes o que eles querem.
Não teremos outra hipótese.
Tem de ser amanhã.
Programar.
À luz azul, dirijam-se para a cela.
Onde é que ele está?
Morreu.
Não resistiu?
O que aconteceu?
Morreu, não vês?
-Quem foi?
-Ulaf, o velhote.
Novo homem amanhã.
O que se passa?
Diz-lhe.
Caiu no corredor.
-Conta-lhe.
-Contar o quê?
O que aconteceu?
O médico apareceu.
Não fez muito, pois não?
Kino?
Exigimos obediência imediata
ou ativaremos o piso sem aviso prévio.
Keef, o chão.
O que se passa?
Ele contou-nos o que se passou no dois.
É verdade, não é?
Fritaram a ponte toda.
É pior do que isso.
-É o porquê.
-Mais alto.
Ele disse que houve um erro
e voltaram a deter um homem
que libertaram.
-Fritaram dois turnos para os silenciar.
-Ouviste da boca dele?
Como sabes?
Não acredito.
Ele é médico, nunca lhe diriam...
Ninguém vai sair daqui.
É verdade.
Os rumores são verdade.
Disse que é verdade.
Não nos vão deixar sair.
Nunca.
Nós vamos morrer aqui
ou noutro lugar.
Vamos voltar às celas
e refletir sobre isso.
Os homens do Kreegyr caíram.
Pediram um cais de aterragem.
-Encontraram-no?
-Estão a rebocá-lo, senhor.
"Piloto morto. Nave à deriva.
"Porto de origem desconhecido.
"Equipa de Salvamento de Kafrene
relata um GPE 7000 sem resposta.
"Operador morreu após falha hidráulica
na reentrada no hiperespaço."
Resultou.
Agora esperamos.
-Sugestão, senhor?
-Sim.
Acho que não podemos esperar.
-Continue.
-Devemos fazer o de sempre.
Uma nave não identificada, o piloto morto.
Investigaríamos, certo?
Pensemos que o Kreegyr está a ver.
O menos suspeito
é parecermos interessados.
É exatamente o que faremos.
Ouçam.
Não vamos contar mais turnos.
Só existe o que passou e o agora.
Só há uma saída.
Façam como quiserem.
Mas eu vou assumir que estou morto
e seguir em frente.
Não vale a pena avisar o turno noturno.
Vão ficar a saber mais cedo ou mais tarde.
Vamos causar impacto.
Anúncio de novo protocolo.
As transferências serão em programa
e em silêncio até aviso em contrário.
Os turnos que não cumprirem
serão castigados coletivamente.
Programar agora.
Programar.
Virar.
-Preparado?
-Sim.
Doutor Mullmoy, não sabemos o que fazer.
Ela sabe que precisa dos medicamentos,
mas escondeu-os
e quando perguntei o que estava a fazer,
disse que os comprimidos tiram o apetite
e prefere comer do que o senhor
fingir saber o que ela tem.
Onde é que ela está?
-Está ali.
-Está bem, obrigado.
Estive aqui há 30 anos.
Tinha partido de Chandrila
e o meu chefe pensou
que ia gostar da visita.
Mudou assim tanto?
Não sei dizer.
Não prestei muita atenção.
Pensei que ia voltar regularmente.
É propriedade do Estado.
As regras de decoração são rígidas.
Não podemos mudar muito.
É antiga, não é?
Eu gosto do novo.
Sei que é de mau gosto e banal,
mas um dos prazeres de ser rico
é não ligar à opinião dos outros.
Já vi aonde quer chegar.
Todos dizem que é muito direta.
A Senadora tem muitas obrigações
e aprendeu a gerir o seu tempo.
Gosto de tudo bem esclarecido.
Mas fico a pensar
no que estará a esconder.
A sua curiosidade tem sido lucrativa.
Estive com o seu marido algumas vezes.
Não duvido.
Presumo que não seja um tema de conversa.
Não é.
Muitas culturas não apreciam
a clareza do casamento Chandrilano.
Mesmo o nosso povo fica confuso.
Os limites podem ser libertadores.
Os velhos costumes têm valor.
Ótimo.
Parece que nos entendemos.
Procura uma situação bancária flexível?
Já discutimos isto, Davo.
Quero que seja ela a dizê-lo.
Sim.
Procuramos alternativas de financiamento
para a nossa fundação.
Como o Tay já lhe deve ter dito,
alcançámos uma escala nos nossos negócios
em que uma grande variedade de transações
pode ser tratada para tornar
a observação exterior impossível.
Sim, já fui informada.
O lamentável é alguém como a Senadora,
com uma reputação imaculada,
achar que aproveitar uma oportunidade
lhe vai manchar a reputação.
O dinheiro é seu.
Herdar uma fortuna é motivo de orgulho
e devia movimentá-la como quisesse,
mantendo a sua privacidade intacta.
Os novos regulamentos do Império,
aprovados sem consulta do Senado,
são incómodos e podem ser evitados.
Criaram o jogo e nós vamos jogá-lo.
Estamos a criar um fundo solidário.
Foi o que me disseram.
-Quanto irá custar?
-A minha taxa?
Pensamos que é uma percentagem
dos fundos transferidos.
Não quero taxas.
O dinheiro não tem significado para mim.
Solidariedade, não é?
-Eu insisto.
-E eu recuso.
Não se ofenda, prefiro não dever favores.
Sentir-me-ia mais confortável
a pagar pelo seu incómodo.
O desconforto
é o preço a pagar pelos negócios.
Diga.
Quero ser convidado a voltar.
Quero voltar aqui mais uma vez.
Não deve haver problema.
Tenho um filho de 14 anos.
Quero trazê-lo comigo.
Não está a falar a sério.
-Não estou a pedir um noivado.
-Então, o que está a pedir?
Uma apresentação.
A sua filha tem 13 anos.
Em breve será adulta.
Dois jovens.
Cidadãos Chandrilanos
atraentes e privilegiados.
Porque acha que aprovo essa tradição?
As nossas posições tomam decisões por nós,
não acha, Senadora?
Nunca temos vidas
que encorajem o inconformismo.
É a sua única oferta?
Receio que sim.
O Tay acompanha-o à porta.
Claro.
-Tem muito em que pensar.
-Não tenho nada em que pensar.
É a primeira mentira que diz.
Foi um gosto.
Havia uma marca na fonte.
Não deve ser nada.
Foi o que pensei e fui às escadas.
O corrimão desapareceu.
Completamente. É recente.
Ele quer reunir-se cara a cara.
Lá se foi o meu dia.
Não estou a gostar.
Não agora, neste momento.
Nunca gostas de nada.
Pelo menos, deixa-me ir.
Leva o Fondor para um lugar seguro
e eu resolvo isto.
Isso não vai acontecer.
Não percas tempo.
Passou um ano.
Admira-me ter esperado tanto tempo.
E se for uma armadilha?
Se for uma armadilha, já perdemos.
Mãos afastadas.
Vamos mesmo fazer isto?
-Estás connosco?
-Quero sair, seja como for.
Estou morto. Estou morto.
Estou a fingir que morri.
Não morras sem dar luta.
Uma saída.
Vamos.
Continuem.
Depressa.
Estão dois suportes em falta.
Não vamos terminar o turno assim.
Para aí.
Programar. Mãos na cabeça,
olhar em frente, pés no chão.
Avancem.
Vá lá, vá lá.
Vamos.
Passo em frente. Para.
Bastão de choque.
Não te vais esquecer,
se tiver de o usar. Sim?
Temos de verificar o três.
-Fá-lo agora.
-Estamos atrasados.
-A sair.
-Podes ir.
Olhos em frente.
Onde é que ele está?
-Estão a observar?
-Tem calma.
-Como?
-Pensei que já estavas morto.
Prisioneiro no 5-2-D,
pedido de sobreposição de unidades.
Como estão as coisas?
Recebido, a subir.
Parecem bem.
Vai.
Programar.
Novo prisioneiro no piso.
Mantenham as posições.
Elevador ativado.
-O que disseste?
-Nada.
Se tens alguma coisa a dizer, diz agora.
Começas...
Vocês aí. Programar.
Ouviram? Programar.
Programar.
O que foi isto?
Agora.
O que se está a passar?
Vai, vai.
-Ataca o alvo.
-O que estás a fazer?
-Vamos, ajudem-no.
-Vamos.
Ataquem.
Ativa o chão.
Para cima das mesas.
Para cima das árvores.
Ativa o chão.
Fala comigo.
Estão bem?
-Vocês estão bem? Está tudo bem?
-Estou bem.
Ataquem.
Temos uma situação no 5-2-D.
Repito, temos uma situação...
Não. Xaul.
Atingi-os.
Vamos, subam.
Entrámos.
Certo.
Ajuda-me.
Isso, vamos.
Já está.
-Viram isto?
-Espera.
O que é?
De onde vem?
Passa.
Sai.
-Kino, vamos.
-Temos de defender o piso.
-Deixa que o façam.
-Vai.
Rebentem as consolas.
Mantenham as portas abertas.
-O que se passa aí?
-Não sei, senhor.
Estou a ver uma inundação.
Tenho avisos de serviço nos painéis.
Vai lá e verifica. Agora.
Verfiquem o 5-2-D. Agora.
Vamos.
Vai, vai.
-Jemboc.
-Taga, vamos.
Vamos.
-Aqui.
-Tomem. Formação.
Vai, vai.
Uma saída.
Venham lutar.
O quê?
Vamos.
Vamos embora. Venham.
Subam. Usem o que conseguirem.
Vai.
Esta é uma mensagem de emergência.
Protocolo de programação completo
irá iniciar-se em 40 segundos.
Qualquer desvio ou incumprimento
resultará na ativação geral das unidades.
Começar a contagem.
Contagem iniciada.
Quanto tempo demora a fechar a água?
-Os técnicos aguardam um piso seguro.
-Isolar o cinco.
Trancado.
Isola a firewall no 5-5, 5-3 e 5-6.
Frita o piso todo com epicentro no 5-2.
Demasiado tarde.
-Não está lá ninguém.
-Não deviam estar aqui.
-Desliga.
-Desculpa?
Desliga.
Isso pode significar tanta coisa.
Eu desligo.
Afasta-te.
Agora.
-Desliga os pisos todos.
-Fá-lo.
Não.
Não os desligues.
Corta a energia.
É tudo hidroelétrico.
Se a cortar, demora meses
para voltar a recuperar...
Não posso...
Ele é que tem a Hydro Gens.
É a unidade de energia de reserva.
Sai daí.
Ali.
Com ele.
Mexe-te.
Programar. Agora.
É todo teu.
Kino.
Diz-lhes o que fazer.
Tens de ser tu.
Vamos, Kino.
Fazes isto todos os dias.
Diz-lhes o que fazer.
Sou o Kino Loy.
Sou o diretor do turno diário
do piso cinco.
Falo-vos do centro de comando
no piso oito.
Neste momento,
temos as instalações controladas.
É o melhor que sabes fazer?
A forma como resistimos,
o quão longe chegamos,
quantos sairão daqui,
depende apenas de nós.
Desativámos todos os pisos
das instalações.
Todos os pisos estão frios.
Onde quer que estejam,
levantem-se, parem o trabalho.
Saiam das vossas celas,
ataquem e iniciem a subida.
Não há guardas suficientes e eles sabem.
Se esperarmos até perceberem,
será tarde.
Nunca teremos uma oportunidade como esta
e "prefiro morrer a tentar destruí-los
"do que a dar-lhes o que eles querem".
Sabemos que fritaram cem homens
no piso dois.
Sabemos que distorcem o que dizemos
à medida que avançamos.
Sabemos que ninguém no exterior
sabe o que se está a passar.
E sabemos que quando dizem
que vamos ser libertados,
somos transferidos para outra prisão
para morrer, mas isso acaba hoje.
Há uma saída.
Neste momento, o edifício é nosso.
Corra, subam e matem.
Ajudem-se uns aos outros.
Se virem alguém confuso ou perdido,
façam-no mexer-se e correr
até deixarmos este lugar.
Somos 5000.
Se lutarmos metade do que trabalhámos,
estaremos em casa num instante.
Uma saída.
-Uma saída.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Silêncio.
Uma saída.
Aconteça o que acontecer, conseguimos.
O que se passa?
Não sei nadar.
-O quê?
-O que é que ele disse?
Não sei nadar.
Se for uma armadilha,
pressiona os botões para 215.
Teremos privacidade.
Vamos no expresso.
Antes de mais, parabéns.
-Porquê?
-Pela tua filha.
Saudável, bonita. Deves estar contente.
Isso é para me assustar?
Passou um ano
desde que falámos a última vez.
Tornaste-te pai.
-Não é de mencionar?
-Não é justo.
Tu saberes.
Observares-me.
Já pensaste no que sinto?
Penso em ti constantemente.
Porque estamos aqui, Lonni?
Há uma nova supervisora em ascensão.
Dedra Meero.
Está concentrada num suspeito
a que chama Axis.
Acha que está a criar uma rede rebelde.
Está a investigar
equipamento naval Imperial roubado
e agora está à procura
de uma ligação a Aldhani.
Dedra Meero.
Houve um incidente em Ferrix
há alguns meses.
Acha que há uma ligação.
Está a vasculhar tudo.
Procuram um ladrão e o intermediário.
Axis.
Está a suscitar interesse.
O Partagaz gosta dela.
Isso é bom.
Encoraja-a.
Porque é que é bom?
Porque está a perder tempo.
Não estás envolvido em Aldhani?
Quase nada.
Fomos convidados, mas recusámos.
Tiveram sorte.
Nós não dependemos da sorte.
Mas não vieste por isso.
Ela capturou um piloto rebelde
que fornecia o Anto Kreegyr.
Coagiram-no imediatamente
e simularam um acidente.
Sabemos que há um ataque
à estação elétrica de Spellhaus.
Se o Kreegyr atacar, estarão à espera.
Se não atacar,
saberão que se passa alguma coisa.
Serão chacinados.
São 50 homens.
-Vales mais do que isso.
-Tens de os avisar.
Para quê?
Para estragar tudo?
A melhor forma de assegurar ao SSI
que não há falhas de segurança
é sacrificar o Kreegyr.
Faço isto por ti.
Diz-me porque estamos aqui, Lonni?
Não posso continuar.
Sou pai.
Não fazia ideia de como me sentiria.
Fizemos um juramento.
Entreguei-te a Dedra Meero.
Falei-te de Spellhaus.
Avisei-te sobre Ferrix
e estou a honrar o juramento.
Trabalho lá há seis anos.
Estou a subir a pulso.
Sozinho.
Então, qual era o plano?
Trazeres um cabaz de novidades
como presente de despedida?
O que planeavas dizer ao SSI?
A minha saúde.
A família da minha mulher
tem um negócio de importação.
Mesmo que o digas, sabes que é impossível.
Não podemos deixar-te ir, Lonni.
Não podemos dispensar-te.
Preparamos-te há muito tempo.
Sim, estás sozinho,
mas a tua carreira beneficiou
com a informação que te demos.
Informação que me custou muito.
Tu amas a tua filha.
Os homens do Kreegyr vão morrer
e garantir que ela tem um pai.
Estás encurralado, Lonni.
Não gosto de o dizer,
mas não vais a lado nenhum.
O meu sacrifício.
Não significa nada para ti, pois não?
Disse que penso constantemente em ti
e é verdade.
O teu compromisso com a Rebelião é épico.
Uma vida dupla?
A representar todos os dias?
O stress que provoca?
Precisamos de heróis, Lonni,
e aqui estás tu.
E o que sacrificaste?
A calma.
A compaixão. A lealdade.
O amor.
Desisti de ter paz interior.
A minha mente é um lugar de escuridão.
Partilho os sonhos com fantasmas.
Acordo todos os dias com uma narrativa
que criei há 15 anos
e para a qual só há uma conclusão:
o que faço amaldiçoa-me.
A minha raiva, o meu ego,
a minha relutância em render-me,
a minha vontade de lutar
levaram-me por um caminho
do qual não posso escapar.
Queria ser um salvador contra a injustiça
sem pensar no custo
e quando olhei para baixo,
não havia mais chão sob os meus pés.
Qual é o meu sacrifício?
Estou condenado a usar
as ferramentas do inimigo para o derrotar.
Destruo a minha decência
pelo futuro de outros.
Destruo a minha vida
por um nascer do sol que nunca verei.
O ego que iniciou esta luta
nunca terá um espelho
nem uma plateia,
nem um vislumbre de gratidão.
O que é que sacrifico?
Tudo.
Vais ficar comigo, Lonni.
Preciso de todos os heróis possíveis.
Tradução: Sofia Carragozela