NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Olen tosissani. Ne pillerit. Nyt!
Minulla on järjestelmä.
En "käytä huumeita".
En tee surusta fetissiä kuten sinä.
Voi ei, käteni ovat todella liukkaat.
Keräisit kamasi, Todd.
Menin sänkyyn Emilyn kanssa.
On BoJack-merkkistä heroiinia.
Älä pakota minua Losiin.
Luota minuun, Herb.
Vika löytyy sinusta itsestäsi.
-Et ole muuttunut yhtään!
-Tajusit sen viimeisenä. En aio "muuttua".
Hemmetti...
Sharona?
Tuo sattuu. Päästä irti!
Sarah Lynn löysi votkan.
-Onko hän kunnossa?
-Danny tietää, että se oli sinun.
-Sinun se oli.
-Minun, sinun.
Mitä väliä kenen se oli? Jos minä saan
syyt niskoilleni, sarja lopetetaan.
Silloin kaikki mitä tein olisi turhaa.
-Kaikki mitä teit?
-Herbille.
Pelastaakseni sarjan.
Se oli turhaa, jos sarja lopetetaan.
Mitä minun pitäisi tehdä?
Tunnen pari Coachin tyyppiä.
-Se voisi olla uusi alku sinulle.
-Ei uusia alkuja olekaan.
Työ on helppoa.
Craig T. Nelson kaljuuntuu.
-Entä jos kieltäydyn?
-Sinulta ei kysytä, Sharona.
BoJack Horseman, haluaisitko puhua?
Ei kun enhän minä tiedä, kuka olet.
Tämä on anonyymi ryhmä.
Kuka BoJack Horseman?
Jep.
Minä olen BoJack ja...
Tämä tuntuu niin typerältä.
-Ja olen alkoholisti.
-Hei, BoJack.
-En voi lähteä Galapagossaarille.
-Sinun on pakko. Se on tärkeä keikka.
National Geographicin uimapukunumeroko?
Menen kuvaamaan
merikilpikonnia bikineissä.
-Se on pientä sinun tilanteesi rinnalla.
-"Tilanteeni"?
Psykiatrisi mukaan olet masentunut.
Olen ollut vähän masentunut,
mutten ole "masentunut".
En kärsi masennuksesta.
Poltat kolme askia päivässä,
pidät samaa pyjamaa viikkokausia...
Tämä kuuluu prosessiin.
Kirjoitan parhaiten kun vihaan itseäni.
Ethän sinä kirjoita mitään.
Minulla olisi parempi olo,
jos edes kokeilisit saamiasi lääkkeitä.
Minulla olisi huonompi olo. Sain
collegessa Prozacia ja olin niin tylsä,
etten edes blogannut.
Dawson's Creekistä tuli huono,
koska kukaan ei ladellut totuuksia.
Dawson's Creekistä ei tullut huono.
Aloit syödä mielialalääkkeitä,
joita tarvitset nytkin.
Se oli pyllystä.
Sain iho-ongelmia ja lihoin.
-Et ehkä enää tunnista minua, kun palaat.
-En tunnista sinua nytkään.
Suurentelet tätä juttua ihan turhaan.
Pärjään kyllä.
-Älä ihastu malleihisi!
-Olen yhden naisen mies.
Jos se nainen on merikilpikonna
bikineissä, se on kohtalo.
Olet minulle maailman ihanin ihminen.
Tiedäthän sen?
Lakon sovittelu kestää niin kauan,
että tämä muistuttaa Punaisia.
Muistatko? Kaksi VHS-kasettia! "Liikaa",
minä sanoin, mutta Lennyä ei kuunneltu.
Entä tämä?
Anteliasta, mutta katat tappiot -
lakkauttamalla toimiston
syntymäpäiväkakut. Se ei käy.
Kukaan ei pidä toimistobileistä.
Kukaan ei pidä pähkinäsekoitusten
kuivahedelmistä, mutta me syömme nekin.
Aliarvostettuina ja ylityöllistettyinä
janoamme tyydytyksen murusia,
oli kyse kakusta, oudoista hedelmäpaloista
tai esimiehen kauniista sanoista.
Pidän kakuista. Niihin saa nykyään kuvia.
Mikä mättää?
Olkoon. Mutta synttärit yhdistetään
yhdelle kuukauden päivälle.
Hyväksymme. Kiistakohtia on enää yksi.
Se, ettei assistentteja
saa kohdella kuin roskaa?
Tästä eteenpäin assistentteja kohdellaan
kuin kierrätysjätettä.
Se on roskan vieressä, mutta voi jonain
päivänä nousta korkeampaan arvoon.
Kuin turvavyöt,
joista on tehty käsilaukku.
Tai rekisterikilpi,
josta on tehty käsilaukku. Lenny?
Toki, toki. Olen tosi vihreä.
Hyväksymme ehdot.
-Judah. Minun piti ottaa yhteyttä.
-Ei se mitään.
-Työ ja Ruthie vievät kaiken aikasi.
-Et arvaakaan.
Arvaan jotain.
Puhuit siitä usein sovittelun aikana.
Lakon aikana olen ollut
Ruthien kanssa enemmän kuin -
koskaan.
Lakon loppuminen hämmentää minuakin.
Sovittelu oli varsin virkistävää.
Nytkö aiot ajaa auringonlaskuun?
En. Aurinko laskee länteen.
Minä ajan itään. Hyvästi.
-Judah!
-Niin?
Olet paras assistenttini koskaan.
Tuossa lauseessa ei tarvitse
"koskaan"-sanaa.
-Hei...
-Anteeksi.
HOPEALUSIKKA
Kiitos, että tulit tänne. Koti
muistuttaa minua mulkkumaisuudestani.
Kotisi muistuttaa minuakin
sinun mulkkumaisuudestasi.
Mitä teet?
Otan kuvia aseksuaalien
seuranhakusovellukseen.
Kukaan muu ei vieläkään käytä sitä,
mutta haluan olla valmiina.
Katso miten ankea kuva. Yli vuoden vanha.
-On pysyttävä ajassa.
-Aina kysytään työtä. Minullahan on työ:
-Vauvojenviihdyttäjä.
-Olet innostunut lastenhoidosta.
Se on mahtavaa. On ihanaa pidellä
nukkuvaa vauvaa. Se on niin täydellinen.
-Epäilemättä.
-Ajatella, että jossain vaiheessa -
joku piteli minua käsissään ja ajatteli:
"Rakastan tätä lasta ikuisesti."
-Mitä tapahtui?
-Mille?
Sama se. Äidit ovat kummallisia.
Äidit ovat kummallisia.
Mitä aiot tehdä nyt?
Käytkö vain kaverilounailla?
AA-kokouksessa oli lentoemäntä.
Hän herää joka päivä eri paikasta.
Se kuulostaa upealta.
Jokainen kaupunki olisi tyhjä taulu.
Lentoemäntä? Suositeltu sana
taitaa olla "lentopalvelija".
AIR BUDIN LENTOKENTTÄ
LÄHTEVÄT
-Meille! Ja masennukselle.
-Kyllä!
Mutta ennen maljoja ja lähtöä
maan kattavalle puhekiertueelle -
niin sanottuina "masennuksen kasvoina",
minun on tunnustettava jotain.
Kuten uuden sinkkuni "Kerro mitä vain"
kannessa lukee: kerro mitä vain.
En ole masentunut.
-Häh? Mistä voit tietää sen?
-No, olen onnellinen.
Katsotaanpa.
Kuten oletinkin: lasi on puolitäysi.
-Varsin huolestuttavaa.
-Juuri ennen kiertuetta.
Olisin ahdistunut, jos olisin taipuvainen
masennukseen, mitä en todetusti ole.
Ehkä olet masentunut,
muttet vain tiedä sitä itse.
Olen usein tietämättä asioita.
Kiertueen taustakirjallisuuden mukaan,
jota en lukenut,
mutta äiti lukaisi puolestani,
onnellisen oloiset ihmiset
voivat olla masentuneimpia.
-Ei. Oloni on onnellinen.
-Niinpä.
-Sinäkin olet onnellisen oloinen!
-Voi ei. Olenko minäkin masentunut?
-Kiertue on tarpeen.
-Sanaa pitää levittää.
-Kanipuusti ja kahvi, kiitos.
-3,25.
Neljä ja viisi. Gandhin tavoin
luovun kaikesta turhasta.
Hei vain, vaihtorahat. Onnea.
Teitä tulee ikävä.
-Mitä?
-Tämä on parhaaksi. Mene vain.
Älä tee tästä vaikeampaa kuin on tarpeen.
KURJENLENTO
-Mitä masennus on?
-Masennus.
-Kuka on masennus?
-Sinä tai joku rakkaasi.
-Missä on masennus?
-Ehkä vehreällä niityllä.
Jos joku näistä sanoista kuvaa
sinua tai tunteitasi, saatat kärsiä -
masennuksesta.
-BoJack?
-Yllätys!
-Onko nyt huono hetki?
-Ei. Minä vain...
Lämpö ei toimi. Mennään kävelylle.
-Mikset sanonut tulevasi?
-En tiennyt siitä.
Olin Los Angelesissa,
enkä halunnut olla, joten...
-Kiva että tulit.
-Pärjäätkö?
Pärjään hienosti. Poikaystäväni on ihana,
ja sain ennakkoa esseekirjasta.
Kirjoitan itsestäni.
Olenko minä joku Sloane Crosley?
-Kuka se on?
-Niin, kuka on Sloane Crosley?
-Aivan. Kuka on Sloane Crosley?
-Juuri niin.
-Mutta sinulla menee siis hyvin?
-Tosi hyvin.
-Voinko nukkua teillä?
-Et!
-Taidan olla masentunut.
-Älä?
Se alkoi vaikeuksista kirjan kanssa -
ja kasvoi niin isoksi, että poikaystäväni
suositteli minulle mielialalääkkeitä.
-Aiotko ottaa niitä?
-Mitä hyötyä?
Mielialalääkkeiden hyöty on,
että mieliala paranee.
Niin kai. Tai sitten kääntää tyhjyyden
ympäri, ja alla on vain lisää tyhjyyttä.
Sitten kääntää sen tyhjyyden ympäri,
ja senkin alla on vain tyhjyyttä.
Lopulta kääntää vain tyhjyyksiä
koko elämänsä,
koska uskoo, että kaiken tyhjyyden alla
on oltava jotain,
mutta aina löytyy vain tyhjyyttä.
Aivan, mutta käännetäänpä
tämä pizzalaatikko. Kas, sohva.
Eroamme kuitenkin pian,
kun Guy kyllästyy oikeaan minuun.
-Oikeaan sinuun, joka on...
-Tadaa.
Eräs ihminen suuttui minulle hiljattain...
-Suuttui sinulle?
-Aivan. Ihme homma.
Hän sanoi: "BoJack, sinä tuhoat kaiken.
Sellainen sinä olet."
Se, että hän sanoi sen ääneen,
sai minut tajuamaan miten typerää se on.
Vaikka uskoin itsekin niin pitkään.
Uskoin olevani muuttumiskyvytön.
Tulin Chicagoon oikeastaan -
kiittämään sinua siitä,
että uskoit minuun, kun en itse uskonut.
Ja rohkaisit minua hakemaan apua,
jota tarvitsin.
LENTÄVÄ LEHMÄ
SAAPUVAT
Kiva että tulit, mutta ilmoita
ensi kerralla vähän etukäteen.
Toki. Anteeksi.
-Olin jo sopinut Tawnien kanssa.
-Hei!
Hei, Tawnie. Miksi olet takapenkillä?
Hollyhock ja minä riitelemme.
Riita on pieni mutta jättimäinen.
Miten se voi olla molempia?
Se on paradoksi.
Sylvia Plath YSL:n vaatteissa.
Wesleyan...
WESLEYAN-YLIOPISTO
Menemme yhteen esitykseen.
Voit tulla mukaan.
Musiikkiesitykseenkö? Pidän musiikista.
Tältäkö musiikki kuulostaa selvänä?
Vihaanko musiikkia?
Et. Tämä haisee.
Tulin vain piristääkseni Tawnieta.
-Olette riidoissa.
-En silti halua, että hänellä on kurjaa.
Hän on paras kaverini.
-Kaikki näytelmäkurssit peruttiin.
-Miksi?
Näyttelijäntyön opettaja irtisanoutui.
Hän pääsi mainokseen.
Ja irtisanoutui siksi? Oho.
Tawnien pitää vaihtaa pääainetta, mikä on
tietty kurjaa, mutta hän kostaa minulle.
Moni näyttelijä haluaisi varmasti
opettaa täällä. Etsitäänkö korvaajaa?
Ehkä. En tiedä.
Olenko minä joku Wesleyanin Argus?
En halua riidellä enää. Lopetetaanko?
-Teet aina näin.
-Yritän unohtaa riitamme.
-Meidän piti syödä Pi Caféssa.
-Unohdin.
Se loukkasi tunteitani.
Nytkö se pitäisi unohtaa?
Hyvä hetki opetukselle.
Hollyhock, tulet pettymään ihmisiin.
-Olet aina vihainen. En voi sanoa mitään.
-Jotkin haavat eivät umpeudu.
Voisit pyytää anteeksi.
-Kannattaako se?
-Ei. Sanat ovat tyhjiä.
Kyllä! Teet asioita, joita pidät anteeksi-
antamattomina, joten et pyydä anteeksi,
mutten voi antaa anteeksi,
jos et pyydä anteeksi.
Hyvä on. Anteeksi.
Kiitos. Muuta en tarvinnutkaan.
-Olen pahoillani.
-Olet ihana.
Niin sinäkin! Halataan.
Siinäkö se?
-Mennään bailaamaan!
-Jep!
BoJack!
Oli kiva, että tulit käymään.
Minne menet seuraavaksi?
-En tiedä. Missä ei ole talvi?
-Kaliforniassa?
En voi vielä palata sinne.
Floridassa?
-Arizonassa?
-Joissain Texasin osissa?
KALIFORNIA
Lentokentälle tullaan vain näiden takia.
Jos talot tehtäisiin kanelista ja
taikinasta, ei tarvitsisi mennä mihinkään!
Ihmiset voisivat syödä ja elää onnellisina
puustitaloissaan.
Minusta idea on hieno,
samoin tästä asiakkaasta.
-Eikö, yksinäinen hevonen?
-Toki.
Hän rakastaa ideaa. Lähde mukaan
ennen kuin siitä aletaan taistella.
En seurustele nyt. Pysy asiassa, äiti.
Ja Amelia Earhart lensi taivaiden läpi,
kunnes hän eräänä päivänä... pääsi
Aurinkoon, ja kaikki hurrasivat. Loppu.
Hei.
Pääsin vieroituksesta ja tajusin, etten
ostanut sinulle varpajaislahjaa.
Minulla on lahjatilit Cubs R Usissa
ja Baby Holessa, mutta kiitos.
Heitän talostani pois kaiken,
mikä muistuttaa entisestä elämästäni.
Katso, mitä BoJack-setä toi sinulle,
Ruthie.
1970-luvun poptaidetulkinnan
Narkissos-myytistä.
-Hieno lahja lapselle.
-Narkissos? Eikö taulu olekaan minusta?
-Se lapsestasi. Minulla on myös pyyntö.
-Tietenkin on.
Wesleyan hakee näyttelijäntyön opettajaa.
Jonkun pitää kertoa sinne,
että tiedän mistä puhun,
ja olen luotettava ja innokas.
Voisit tehdä sitä mitä olet tehnyt
20 vuotta ja valehdella minusta.
Olen toimistolla huomenna. Pyydä puhelu
kännykkääni. Assistenttini on surkea.
-Käveleekö se jo?
-Aloitti pari päivää sitten.
Älä nyt. Se ei osaa vielä,
mutta oppii kyllä.
Tätä tulee ikävä. Meillä on nyt yhteys.
-Entä jos se katoaa, kun palaan töihin?
-Älä sitten palaa.
Mitä? Minä kärsin, BoJack.
Tarvitsen työtäni. Rakastan sitä!
-Hyvä on!
-Siellä on vain niin paljon turhaa roskaa.
-Olet pomo. Miksi huolehdit roskasta?
-En tiedä.
Ainoa velvollisuuteni on olla juomatta,
ja pärjään hädin tuskin.
Sinä tuotat tv-sarjaa, johdat firmaa,
hoidat asiakkaitasi,
kasvatat lasta ja Toddia...
Tarvitset oman Princess Carolynin
huolehtimaan sinusta.
Taulu oli korvaamaton.
Teipataan se ja sanotaan,
että se on Rauschenberg.
Palasin kaksi kuukautta sitten.
Milloin kuulen työpaikasta?
Minulla on muitakin tarjouksia:
UCLA, USC, UTI...
Herra Horseman,
muillekin hakijoille on annettava aikaa.
Raven-Symoné kiertelee.
Raven! Kaavaileeko hän tuhoamistani?
Aikooko hän nokkaista paikan edestäni?
Se on niin... hänen tapaistaan.
En viihdy kotonani.
Taloni on iso ja hieno,
mutta tuntuu maailman pahimmalta paikalta.
Ei pahalla, Benny.
On varmaan kovaa asua varastokomerossa.
Jokainen päivä on parempi.
Olet rasittava, Benny.
Taloni muistuttaa hevosesta, joka olin.
En halua olla se hevonen enää.
Talo ja kaupunki ovat kuitenkin samoja.
Mikään ei ole muuttunut.
Miten minä voisin muuttua?
-Hei.
-Sharona...
Ei tarvitse tehdä sitä, mitä surusilmäsi
pyytävät. On kulunut pitkä aika.
-Haluaisin...
-Kun näimme viimeksi, olin pohjalla.
Olen ollut siitä asti raitis.
Kaikki päättyi hyvin.
Saanko vain sanoa tämän?
Olen pahoillani. Todella pahoillani.
Kiva, että toit kaikille ruokaa
Panda Expressistä.
Niin. Kaikille.
Miten olisi vanhojen aikojen muistoksi?
Uskomatonta,
että olet värjännyt hiuksiasi 20 vuotta.
Mikä väri tämä on? Tussikynä?
-Lopeta. Ei Dennis Rodmaniakaan pilkata.
-Eikö?
-Mitä tykkäät?
-Näytän vanhalta.
-Haloo.
-Raven on ulkona.
Hän veti työpajan Spelmanissa,
ja totesi että "ei milloinkaan".
Kevätlukukausi alkaa ensi viikolla.
Pääsettekö?
-Tulen seuraavalla koneella.
-Tervetuloa Wesleyan-yliopistoon.
-Oletko uskossa?
-En ole. Sanoin jo.
En ymmärrä. Luulin, että pidät minusta.
Pidän sinusta, mutta jotkin asiat
eivät vain kiinnosta minua.
-Miksi sitten lähdit treffeille?
-Koska pidän sinusta. Se on monimutkaista.
-Ja et siis varmasti ole uskossa?
-Hyvä on, jos se auttaa: olen uskossa.
Arvostan hurskauttasi.
Mitä Jeesus tekisi?
Ei ainakaan seukkaisi kanssani.
-En ole uskossa.
-Ymmärsin.
En halua olettaa turhia, mutta
eräs sovellus voisi kiinnostaa sinua.
Sovellus?
SIKALALENNOT
Tervetuloa Dullesin lentokentälle.
Jääolosuhteiden takia
kaikki jatkolennot on peruttu.
Tarjoamme matkustajille
ilmaisen hotelliyön.
Ruuman ovet jäätyivät kiinni,
joten ette saa laukkujanne ikinä.
Kiitos valinnastanne.
Nauttikaa Washingtonista!
Katso taaksesi!
Onko se vanha BoJack Horseman?
Ei, vaan vanha BoJack Horseman!
Koska tukkasi on harmaa.
-Mitä teet D.C:ssä?
-Puhun tietenkin kongressille.
Levitän sanaa ja lisään tietoisuutta.
Edessäsi ovat
koko maan masennuksen kasvot!
-Sinäkö olet masennuksen kasvot?
-Jep!
Tällä naamalla?
-Oletko masentunut?
-Näytän sinulle jotain.
-Odota hetki, kamu. Palaan pian.
-Kiinni veti, SK!
Surullinen koira.
AMERIKAN HISTORIAN MUSEO
TELEVISIO-OSASTO
Löytyi!
Olet museossa. Hienoa vai mitä?
-Se on aika hienoa.
-Hauva-hauva-mitä?
KEITTIÖLAVASTE
MR. PEANUTBUTTERIN TALOSTA
Niin tietysti.
Sait vihdoin crossover-jaksosi.
Mitä? Herranen aika.
-Onko tämä totta?
-On.
Koputa oveen tässä.
Oletko sinä Zacharyn isä? Adoptioteinimme
taitavat olla koulutovereita.
Aivan. Teinimme. Adoptioteinimme...
Kuten sanoit, he... Tämä on crossover!
Teinimme ovat viettäneet
paljon aikaa yhdessä, vai mitä?
Toivottavasti he eivät harrasta
s-e-k... äs, anteeksi! Tämä on niin...
Olen niin liikuttunut.
Tämä on parasta ikinä!
Voi luoja...
Hän on koko maan masennuksen kasvot.
Lentonne Connecticutiin
lähtee huomenna kello 8.45.
Odottakaa kyselyä,
joka määrää saanko potkut vai en...
HEVOSKYLÄN VANHAKAUPUNKI
Sisään.
Anteeksi asuni. Olin nousemassa
kukkuloille, kun sain viestisi.
-Sinulla oli kysyttävää.
-Kyllä.
Haluaisitko työhaastattelun
VIM:n toiminnanjohtajan paikkaa varten?
Saisit osakkuuden yhtiöstä
ja ikioman syntymäpäiväkakun.
Se kiinnostaisi.
-Haluatko työn?
-Haluan.
Haastattelu on ohi. Tyhjennä
aikataulustani joka kolmas perjantai.
Vietän ne tyttäreni kanssa.
Ja kopiohuoneesta tulee palaneen käryä.
Tiedän mistä puhut.
Aloitan tutkinnan heti.
Kiitos, Judah.
Ilo on minun.
ÄITI
ÄSSÄ ASEKSUAALI
UUSI KONTAKTI!
Hei, Mr!
Pickles! Paitsi että olemme erossa,
täytyy sanoa, että tämä masennus
on elämäni parasta aikaa!
Kiva kuulla.
Aistin äänessäsi surua, suolakurkkuni.
Toisaalta en enää voi olla varma.
Aistit oikein.
Luulin, että kosto olisi helppo,
mutta olen maannut nyt 32 kundin kanssa.
Jos kaksosparit lasketaan
neljän sijaan kahdeksi.
Teen niin.
Totuus on,
ettei kukaan vastaa minun Mr:iäni.
Voisinpa pettää sinua sinun kanssasi.
Kunhan hengailen!
Taisin saada idean.
DAWSON'S CREEK OLI AINA HUONO
HEVOSKYLÄN VANHAKAUPUNKI
HEVOSKYLÄN KANTTIINI
Hevosystäväni, onko meidät tuomittu
kuolemaan synnin alhossa?
Ei totisesti!
Kääntääkö herra selkänsä varsoilleen?
-Ei totisesti!
Ei totisesti. Anteeksianto on autuasta.
Paitsi jos olet noita,
jolloin palat Jumalan tahdosta roviolla.
Goody Oats! Ottakaa kiinni!
Ei, ei!
Jos Jumala antaa anteeksi,
sinun tulee antaa anteeksi itsellesi.
"Vaikka syntinne ovat veriruskeat,
tulevat ne lumivalkeiksi."
Vasta antamalla itsellemme anteeksi
elämme uudestisyntyneinä Herran armossa.
Käänny viereisen hevosen puoleen
ja toivota hänelle Herran rauhaa -
isän Jumalan nimessä.
Herran rauhaa.
-Herran rauhaa.
Tähän päättyy esityksemme
varhaisesta hevospalveluksesta. Kiitos.
Näytit löytävän lohtua esityksestämme.
Jää jos haluat. Puolen tunnin päästä
alkaa seuraava esitys.
Tekstitys: Topi Oksanen