MALAM KEMATIAN MINI
Iya, benar banget.
- Ayo, yuk, yuk.
- Iya, yuk.
- Sini, sini.
- Iya.
Iya, gitu enak.
Haha. Lihat ini!
Sayang! Kamu nggak apa-apa?
Ya, Tuhan!
Aduh sana, sana, sana, sana!
Ya, aku udah nemu apartemen lebih murah,
tapi aku enggak tau apa
mau tinggal di lembah.
Ew! Itu buat kamu!
- Apa-apaan ini?
- Sialan!
UNIT GAWAT DARURAT
Ayo cepat, ada zombi! Cepat!
Cepetan sini!
Ayo masuk! Ayo.
BABAK PENENTUAN
Jangan, jangan,
jangan! Tahan tembakan. Tahan tembakan--
- Bunuh mereka. Bunuh mereka, Bro!
- Tembak tititnya!
Oh, bunuh, sialan! Bunuh!
TOLONG
Halo? Zombi? Tidak di negara kami!
Ayo, Semua, bersiap menyerang!
Maju lu semua! Ayo maju!
NERAKA
Astaga! Kita harus bagaimana?
Gimana nih? Gimana nih? Gimana?
Ah, Bodo amat!
Mampus kalian!