Όρθιος! Έλεγχος δωματίου!
Κατάδικε, όρθιος, με πρόσωπο στον τοίχο!
Χτενίστε τον χώρο.
Διενεργούμε υποχρεωτική έρευνα του χώρου.
Θα συμμορφωθείς στις εντολές. Κατανοητό;
Κατανοητό.
Ελέγχθηκε.
Διεξάγω σωματική έρευνα μήπως έχεις κάτι
επικίνδυνο για σένα ή τους άλλους.
Κατανοητό;
Κατανοητό. Ελέγχθηκε.
Γύρνα.
Τελειώσαμε εδώ;
Ελέγχθηκαν όλα.
Το πρωί κάνει όλο και πιο πολύ κρύο.
Αυτό το σαράβαλο δεν ζεσταίνεται.
Πού πάμε, αφεντικό;
Ο Ματ εμφανίζεται ζωντανός
και μετά μου λέει ότι δεν θα τον ξαναδώ.
Μόνο εμένα, τον Φόγκι Νέλσον,
τον κάνει πέρα ένα φάντασμα.
Είναι κλειδωμένη.
Όπως ήταν και πριν, που ξανατσέκαρες.
Πρέπει να βάλουμε κι άλλη κλειδαριά.
Μια απλή κλειδαριά με έναν ψωροσύρτη;
Ασφαλής, όσο μια κουρτίνα. Φόγκι, χαλάρωσε.
Να χαλαρώσω; Με ακούς καθόλου;
Ο Γουίλσον Φισκ θέλει το κεφάλι μου.
Μάλλον θέλει και το δικό σου.
Δεν τον έχεις βοηθήσει κιόλας.
Κι ο Ματ με θέλει στο περιθώριο
για να κανονίσει τον Φισκ.
Μόνο ο Μέρντοκ κάνει για αληθινή δράση!
-Γιατί εγώ δεν είμαι...
-Τι;
Τίποτα.
Δεν ξέρω πια τι λέω.
Φόγκι, πάρε ανάσα.
Ο Ματ είχε φύγει.
Και τώρα, γύρισε.
Ο Φισκ είναι έξω
και δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Χέσ' το. Θα πάμε επιθετικά.
Επιθετικά; Με τον Φισκ;
Έχει τον νόμο και το FBI με το μέρος του.
Ο εισαγγελέας δεν καταγγέλλει καν
την απελευθέρωσή του.
Μην τυχόν και θέσουμε σε κίνδυνο
την επανεκλογή του Τάουερ.
Δεν έχει τα κότσια.
Θα μπορούσε.
Να αποκτήσει κότσια; Δεν παίζει.
Όχι, σκέψου το!
Για να προστατευτείς από τον Φισκ,
πρέπει να κάνεις σαματά,
να μιλήσεις δημόσια!
Σαν δημόσια εκτέλεση.
Δημόσια έκκληση για δράση.
Αν ο Τάουερ δεν κάνει τίποτα
για να τον σταματήσει,
βάλε υποψηφιότητα για γενικός εισαγγελέας.
Αν είσαι ήδη στόχος,
γιατί να μην κάνεις εσύ την πρώτη κίνηση;
Μιλάω σοβαρά.
Η δημοσιότητα φέρνει πιο πολλή προστασία.
Δεν υπάρχει περίπτωση να νικήσω.
-Φυσικά και όχι.
-Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
Άσε που έχει λήξει η προθεσμία,
εδώ και αιώνες.
Τότε κατέβα εκτός λίστας.
Θα βασίσεις την υποψηφιότητά σου
σε ένα ζήτημα.
Να ξαναμπεί ο Φισκ στη φυλακή!
Κάποιες ψήφους θα πάρεις.
Όχι για να νικήσεις,
αλλά θα γνωστοποιήσεις το ζήτημα.
Άσε που θα κάνεις και φίλους
στην αστυνομία και...
δεν το λες κακό για έναν δικηγόρο.
Αλλιώς, κάτσε να τσεκάρεις τις κλειδαριές.
Δεν θ' αφήσω να σου συμβεί τίποτα.
Μωρό μου.
Ας αρχίσουμε να ετοιμάζουμε την κίνηση.
Μετά τον καφέ.
Κερνάς εσύ.
Είδες το πορτοφόλι μου;
Καλά είναι εδώ;
Μια χαρά.
Θα πληρώσεις με κάρτα;
Προτιμώ μετρητά, καταλαβαίνεις.
Περίμενέ με, εδώ.
Ναι, και βέβαια.
Γεια. Καλημέρα.
-Σκοπός της επίσκεψης;
-Έχω ραντεβού με τον πελάτη μου.
Τηλεφώνησα. Θα είμαι στη λίστα.
Ταυτότητα.
Δεν βρίσκω το πορτοφόλι μου.
Θα το άφησα στο σπίτι ή στο ταξί...
Χωρίς ταυτότητα...
Μια στιγμή.
-Κύριε, στην άκρη.
-Η ταυτότητα δικηγορικού συλλόγου.
Δεν έχει φωτογραφία, το ξέρω,
αλλά μου κόστισε εφτά χρόνια
και φοιτητικά δάνεια 300.000 δολαρίων.
Μετράει καθόλου;
Όνομα;
Νέλσον. Φράνκλιν Νέλσον.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
-Πώς είσαι;
-Καλά.
Την παλεύεις;
Ματ!
Νόμιζα ότι ο Φόγκι...
-Πώς πάει, Μάικλ;
-Φίλε!
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Κι εγώ.
Ακόμα και σ' αυτό το σκατομέρος.
Θα αναρωτιέσαι...
Συγγνώμη για το "σκατομέρος".
Προσπαθώ να μη βρίζω.
Τι νόημα έχει να βγω από δω
σε 18 μήνες με πτυχίο ψυχολογίας
με άριστα...
αν βρίζω σαν ναύτης, ρε γαμώτο;
-Το ξανάκανες.
-Ναι, συγγνώμη.
Ο άγιος Μάθιου.
Έλα τώρα, δεν είμαι άγιος.
Με τον Φόγκι μειώσατε την ποινή μου
κατά 16 χρόνια.
Μιλάμε για θεία παρέμβαση...
Πού είναι ο Φόγκι;
Δεν σας έχω ξαναδεί χώρια.
Δεν... Δεν δουλεύουμε πια μαζί.
-Όχι, ρε φίλε. Κρίμα.
-Ναι.
Δεν θέλω να μάθει κανείς, ούτε ο Φόγκι,
ότι ήρθα εδώ, οπότε...
Ναι, δεν υπάρχει θέμα.
-Το εκτιμώ.
-Για πες για το μεγάλο μυστήριο.
Κοίτα, δούλευες με τους Αλβανούς, σωστά;
Πολύ παλιά.
Σε χαμηλό επίπεδο, κυρίως διακίνηση.
Σου παρέχουν προστασία εδώ;
Τι τους θες τους Αλβανούς;
Θέλω να με συστήσεις.
Αν χρειάζονται δικηγόρο,
θα δώσω το όνομά σου.
Τα καλύτερα λόγια θα πω,
αλλά οι τύποι εδώ είναι δολοφόνοι.
Θέλω να με συστήσεις στον Βικ Γιουσούφι.
Κανείς δεν πάει στον Βικ.
Δεν μπορείς να βοηθήσεις;
...και τα δύο επιπλέον χρόνια;
Τι θες εσύ μ' αυτόν;
Ο Φισκ μπορούσε να καταδώσει
οποιαδήποτε οργάνωση.
Γιατί τους Αλβανούς;
Με τι κρατάνε τον Φισκ;
-Ξέχασέ το, καλύτερα.
-Δεν μπορώ.
-Αν ο Φισκ μείνει έξω, θα πεθάνουν αθώοι.
-Δεν ξέρω τίποτα.
Μάικλ, μπορείς να βοηθήσεις.
-Όχι.
-Έλα.
Θα καταλήξω νεκρός εξαιτίας σου.
Πάρτε τον από δω! Δεν τον ξέρω!
Πάρτε τον μακριά μου!
Αρκετά!
Δεν είπα τίποτα.
Στη ζωή της μάνας μου!
Κύριε;
Δεν πειράζει. Παρεξήγηση έγινε.
Κε Νέλσον, θα σας δει νοσοκόμος.
Μια χαρά είμαι.
Γράψτε το στην αναφορά συμβάντος.
Είναι θέμα ανάληψης ευθύνης.
Πρέπει να υπογράψετε.
Εντάξει.
Ακολουθήστε με. Εκεί μέσα είναι.
Γεια σας, παιδιά.
-Γεια.
Έφερα ρούχα, στοματικό διάλυμα
και λίγο φαΐ που περίσσεψε.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη. Θα είναι έτσι όλη τη βδομάδα.
Υπόσχεσαι ότι θα φας; Αδυνάτισες.
Εντάξει. Θα φάω.
Σ' αγαπώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Πληθυντικός; Είναι κι ο Σάμι εδώ;
Στο αμάξι. Παίζει με το κινητό.
Θά 'θελα να τον δω. Φέρ' τον πάνω.
Δουλεύεις, και δεν θέλω ν' αργήσω.
Για ποιο πράγμα;
Περιμένει η αδερφή μου.
Ο Σάμι θα μείνει εκεί μερικές μέρες.
Μα έχει κρεβάτι.
Στο οποίο δεν μπορεί να κοιμηθεί.
Τι εννοείς; Τι συμβαίνει;
Μένει ξύπνιος όλη νύχτα
και περιμένει να γυρίσεις.
Βλέπει ειδήσεις.
Φοβάται ότι θα πάθεις κάτι.
Κοίταξέ με. Μια χαρά είμαι.
Αλήθεια;
Δεν φοβάται μόνο ο Σάμι, ξέρεις.
Άσ' τον να μείνει με τη Ναβ και τα παιδιά.
Για να ξεχαστεί.
Όχι.
Θα του μιλήσω, όταν έρθω σπίτι.
-Δεν θα μου συμβεί τίποτα.
-Πήγα στο νοσοκομείο.
Μίλησα με τις άλλες συζύγους
στα επείγοντα.
Ούτε κανένας άλλος πράκτορας
περίμενε ότι θα πάθει κάτι.
Ξέρω πόσο σημαντική είναι αυτή η προαγωγή,
-αλλά τίποτα δεν αξίζει...
-Θα τα πούμε μετά.
Ο Σάμι θα μείνει στην αδερφή μου.
Φρόντισε να τρως.
Πρόσωπο στον τοίχο.
Άντε, κουνηθείτε! Γυρίστε.
Στον τοίχο, είπα.
Πάμε. Το μέτωπο στον τοίχο.
Εμπρός, κύριοι.
Ανοιχτά τα πόδια.
-Περιμένετε εδώ. Θα έρθει ο νοσοκόμος.
-Ευχαριστώ.
Γκέλσντορφ...
RED LION
Γεια. Ναι.
Είπατε ότι δεν μπορείτε
πριν από την Παρασκευή, αλλά βρήκα κάτι.
Δεν μπορεί να περιμένει ως τότε.
Ναι, βέβαια. Εμπιστευτικά.
Μόνο ο Οργανισμός Ασφάλειας Καταθέσεων
μπορεί να βοηθήσει.
Θα με βοηθήσετε;
Ναι, ευχαριστώ πολύ. Αύριο, είναι τέλεια.
Ωραία.
Βρήκα πώς παρακάμπτει ο Φισκ
τη δέσμευση κεφαλαίων.
Από πότε έχεις να κοιμηθείς;
Διοχετεύει τα λεφτά μέσω της Βάνκορπ,
της εικονικής εταιρείας του ξενοδοχείου,
σε μια υπεράκτια εταιρεία,
την τράπεζα Red Lion.
-Κάρεν...
-Να η αδιάσειστη απόδειξη.
Ίσως όχι αδιάσειστη,
αλλά σίγουρα απόδειξη.
Δεν ήρθα να μιλήσω για τον Φισκ.
Τι;
Ο Ματ;
Βρήκαν το πτώμα του;
Υποσχέθηκα ότι δεν θα σου ξαναπώ
ψέματα για τον Ματ.
Όχι, πρέπει απλώς...
Πες μου.
Ο Ματ είναι ζωντανός.
Ματ!
Ματ, πού διάολο είσαι;
Δεν είναι εδώ. Πήρα τηλέφωνο.
Ρώτησα και τη Φραν αν είδε κανέναν
να χώνει τη μύτη του.
Αυτή ξέρει. Χώνει τη μύτη της.
Γιατί μας άφησε να τον θεωρούμε νεκρό;
Δεν ήταν ο Ματ αυτός που είδα, Κάρεν.
Όχι στην πραγματικότητα.
Ήταν ο Ματ.
Εξωτερικά ήταν ο ίδιος, αλλά...
ο τρόπος που μου μιλούσε...
ήταν σαν να λείπει κάτι.
Δεν είναι κάτι νέο.
Πάντα κάτι λείπει με τον Ματ.
Νόμιζα απλώς ότι ήταν...
πολυάσχολος δικηγόρος, αφηρημένος.
Ή ότι είχε αναλάβει πολλές ευθύνες.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Έτσι είναι ο Ματ.
Δεν ήταν τίποτα απ' αυτά.
Νομίζω ότι ένα κομμάτι του θάφτηκε
στο Μίντλαντ Σερκλ.
Δεν ξέρω αν θα ξαναγυρίσει.
Υποσχέθηκε ότι δεν θα μας έλεγε
άλλα ψέματα.
Μας άφησε να τον θεωρούμε νεκρό.
Παραμύθια της Χαλιμάς.
Ο Ματ έκανε την επιλογή του.
Δεν αφήνει χώρο για κανέναν μας.
Όχι.
Δεν αφήνει.
Λοιπόν... Δεν θα κάτσω να περιμένω
να έρθει στα συγκαλά του.
Πρέπει κάποιος να σταματήσει τον Φισκ.
Η Φραν έκανε λάθος.
Δεν έχωσε τη μύτη της αρκετά.
Συγγνώμη για την αναμονή.
Όμως έχω καλά νέα. Δεν έχει εξαρθρωθεί.
Ωραία. Άρα, μπορώ να φύγω;
Σχεδόν τελειώσαμε.
Αυτές οι αναφορές είναι χάσιμο χρόνου.
Απλώς, καταλήγουν σε κάποιον φάκελο.
Θα εξετάσω τις κόρες σας
μήπως έχετε διάσειση.
-Κοιτάξτε προς τα πάνω.
-Όχι...
Δώστε μου την αναφορά.
Θα σας ετοιμάσω να φύγετε.
Ξέχασα να αναφέρω...
ότι αν έχετε πονοκέφαλο
τις επόμενες μέρες,
φροντίστε να...
Έλα, τώρα.
Να πάρει.
Δεν είσαι ο Φράνκλιν Νέλσον.
Φισκ.
Είναι αξιοθαύμαστο.
Για τυφλός, έχεις
εντυπωσιακά αντανακλαστικά, κύριε Μέρντοκ.
Τι είχε μέσα η ένεση;
Θυμάσαι την τελευταία φορά που μιλήσαμε;
Είπες ότι, λόγω κόστους αποστολής,
θα εμπόδιζες την επανένωσή μου
με το μοναδικό άτομο
που δίνει νόημα στη ζωή μου.
Το μοναδικό άτομο που αγαπώ.
Θα τα θεωρούσα περασμένα, ξεχασμένα.
Αλλά δεν απείλησες μόνο εμένα.
Απείλησες και τη Βανέσα.
Κι αυτό είναι κάτι
που δεν μπορώ να συγχωρέσω.
Άκουσέ με, πολύ προσεκτικά.
Έλα. Βγάλε με, από δω.
Πού πας; Γύρνα, πίσω.
Γύρνα πίσω, ρε συ.
Στο έδαφος!
Μια στιγμή. Δέχτηκα επίθεση.
-Στο έδαφος τώρα!
-Μου επιτέθηκαν. Χρειάζομαι βοήθεια.
-Τα χέρια στο κεφάλι.
-Εντάξει.
Εντάξει, τον πιάσαμε.
Θα τον κανονίσουμε.
Καλή δουλειά, μεγάλε.
Πάρε τα κλειδιά του, γρήγορα.
Δώσ' του, Βικ!
Ο Φισκ τους προδίδει όλους!
Θα σε δώσει κι εσένα ο Φισκ.
Ποιος είσαι;
Και γιατί σε θέλει νεκρό ο Φισκ;
Πώς είναι ζωντανός ακόμα
αυτός ο "δικηγόρος";
Μια στιγμή...
Αλβανικά μιλάτε;
-Είσαι ο Βικ;
-Είσαι ηλίθιος που ήρθες εδώ.
Ο Φισκ ελέγχει κρατούμενους και φύλακες.
Ναι, αλλά όχι τους Αλβανούς.
Όχι από τότε που ο Φισκ κάρφωσε
τους δικούς σας στο FBI.
Κι εσένα τι σε νοιάζει;
Ο Φισκ με μισεί όσο κι εσάς.
Βοήθησα να τον κλείσουν στη φυλακή.
Και θα το ξανακάνω.
Μπα, μάλλον θα πεθάνεις εδώ μέσα.
Γιατί σας κατέδωσε ο Φισκ;
Δεν έχει σημασία.
Έχει, για να θέλετε τόσο να τον σκοτώσετε.
Σας ξέφυγε εδώ μέσα,
και ξαναπροσπαθήσατε έξω.
Αυτή είναι μια πολύ σοβαρή κατηγορία.
Και εσφαλμένη.
Δεν προσπαθήσαμε
να τον σκοτώσουμε... εδώ μέσα.
Τον μαχαίρωσαν στο γυμναστήριο.
-Όχι, εμείς.
-Ναι; Τότε, ποιος;
Αν τα καταφέρω, ο Φισκ θα ξαναβρεθεί εδώ
μ' εσένα και τους δικούς σου.
Μετά, μπορείτε να τον κάνετε
ό,τι γουστάρετε.
Ο Φισκ μαχαίρωσε τον Φισκ.
Δωροδόκησε έναν ισοβίτη να το κάνει.
Το έστησε ο ίδιος;
Ο τύπος τον έκοψε
ίσα για να πειστεί το FBI.
Αυτός ο τύπος είναι ισοβίτης;
Αν τον δωροδόκησε,
σημαίνει ότι είναι ζωντανός;
Ακόμα καλύτερα: Ελεύθερος.
Ελεύθερος; Πώς δεν είναι στην απομόνωση;
Ο Φισκ έβαλε να μαγειρέψουν τα βιβλία.
Έρχονται οι φύλακες.
Πες μου το όνομα του ισοβίτη.
Είναι η μόνη απόδειξή μας
ότι το έστησε ο Φισκ.
-Ε, και;
-Αν τον βρω, θα...
-Ούτε να σταθείς δεν μπορείς.
-Σε παρακαλώ.
Είχες μια ευκαιρία να τον φας κι απέτυχες.
Εγώ, όχι.
Όχι, αν με βγάλεις από δω.
Φέρε τον φύλακα. Άντε.
Χάσαμε δικούς μας στην επίθεση
στην αυτοκινητοπομπή.
Τον μικρό μου ξάδερφο.
Βρες τον ισοβίτη. Κράτα τον λόγο σου.
Αλλιώς θα σε βρούμε.
Το όνομά του;
Τζάσπερ Έβανς.
Βγάλ' τον από δω.
Μια στιγμή.
Είναι δύο φύλακες.
Εντάξει, τώρα.
-Από δω.
-Όχι, έχει μια έξοδο από δω.
Είναι δύο φύλακες. Πίστεψέ με.
Πάμε από την πόρτα στ' αριστερά. Εδώ.
Είναι κλειδωμένη.
Έχεις κλειδί στην αριστερή τσέπη.
Προς την έξοδο! Από την άλλη!
Γρήγορα.
Να τος!
Πάμε! Τώρα!
Πιάστε τον! Εμπρός!
Από την άλλη.
Πιο αργά. Ευχαριστώ.
Κρατούμενε! Στα γόνατα!
-Δεν βλέπω.
-Αριστερά.
Τώρα, δεξιά. Στρίψε.
Έχω έναν πολίτη εδώ! Βγάλτε τον έξω.
Πάμε!
Άνοιξε την πύλη!
Άνοιξέ την!
Ξεκίνα.
Πάμε. Ξεκίνα.
Για να πω την αλήθεια,
δεν περίμενα να αντιδράσει έτσι.
Ποιος τρώει μπέργκερ με κουταλοπίρουνο;
-Ειδικέ πράκτορα Ποϊντέξτερ.
-Κυρία μου.
Από δω ο πράκτορας Γουίν.
Γραφείο Επαγγελματικής Ευθύνης.
Ποϊντέξτερ.
Πήγαινε να πάρεις έναν καφέ.
Μάλιστα, κύριε. Ντεξ.
-Μη φρικάρεις.
-Για ποιο πράγμα;
Θέλει κατ' ιδίαν ακρόαση με τον Φισκ.
Και είμαι ο μόνος που στέλνουν έξω.
Θα ήταν ανάρμοστο εκ μέρους μου
να σου πω
ότι το Γραφείο Επαγγελματικής Ευθύνης
κάνει έρευνα για την επίθεση
στην αυτοκινητοπομπή.
Θα ήταν επίσης ανάρμοστο
να σου πω ότι υπάρχει κάποια ασυμφωνία
ανάμεσα στην αναφορά σου
και στην εγκληματολογική ανάλυση.
Ναι, θα ήταν ανάρμοστο
να μου τα πεις όλα αυτά.
Χάρη σ' εσένα,
η γυναίκα μου έχει ακόμα σύζυγο.
Κι ο γιος μου έχει ακόμα πατέρα.
Ντετέκτιβ!
Τι θες εδώ;
Είναι μόνο για μέλη της ένωσης.
Ξέρεις τι μ' αρέσει στη σχέση μας;
Παραλείπουμε τις ευγένειες.
Ούτε "γεια" ούτε "τι κάνετε".
Κατευθείαν στο ψητό.
Θα μπω στο ψητό
και θα πω να σε σύρουν έξω.
Δεν θα εισέβαλα αν δεν ήταν σημαντικό.
Για να μαντέψω. Θέλεις κάποια χάρη.
Βλέπεις;
Έχεις τέτοια τηλεπάθεια με άλλον;
Ο Γουίλσον Φισκ.
Η βολεμένη κατάστασή του
είναι σφαλιάρα στο πρόσωπο
κάθε αστυνομικού, εδώ μέσα.
Τι μου λες.
Γι' αυτό ήρθες απρόσκλητος;
Θέλω να πω λίγα λόγια,
να εκφράσω την αλληλεγγύη μου.
Καλύτερα να μου δώσεις εσύ τον λόγο.
-Να πω δυο λόγια.
-Ήταν δύσκολη βδομάδα, εντάξει;
Το να μιλήσεις θα την κάνει δυσκολότερη.
Είναι ώρα να πηγαίνεις.
Με χειροπέδες ή χωρίς.
Μην πεις τίποτα άλλο.
Μπρετ, πώς πάει;
ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΕΥΕΡΓΕΤΩΝ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ
Συγγνώμη, αξιότιμοι αστυνόμοι.
Παιδιά, μπορώ να...
Συνήγορε, θέλω να σ' ευχαριστήσω προσωπικά
που αθώωσες τον δράστη εμπρησμού μου
για τεχνικές λεπτομέρειες.
Υπήρχαν ελαφρυντικά,
και το ξέρεις, αστυνόμε.
Το κτήριο δεν ήταν νόμιμο.
Θα σού 'λεγα πού να τα βάλεις
τα ελαφρυντικά σου.
Ακούστε...
Ο Νέλσον είναι εντάξει.
Βοήθησε την πόλη να βάλει τον Φισκ φυλακή.
Δώστε του ένα λεπτό.
Ένα λεπτό.
Δεν θέλω να σας απογοητεύσω.
Αλλά δεν ήρθα να μιλήσω
μόνο για τον Γουίλσον Φισκ.
Το όνομά του είναι στο στόμα όλων
κι έχει περισσότερη δημοσιότητα
απ' όση αξίζει ένας δολοφόνος αστυνομικών.
Το όνομά του αξίζει να θαφτεί
στο ίδιο χώμα που έβαλε τ' αδέρφια σας.
Ήρθα να μιλήσω για τον Μπλέικ Τάουερ.
Τον αξιότιμο εισαγγελέα μας.
Είναι ένας άντρας που έχει αναλάβει
την ασφάλεια της πόλης, όπως κι εσείς.
Κι όμως, κάθεται άπραγος,
ενώ το FBI βγάζει το τέρας από τη φυλακή
και το βάζει σε πολυτελή διαμερίσματα.
Κάποιος πιο έξυπνος από μένα...
Δεν είναι και δύσκολο να βρεθεί, ε;
είπε ότι το μόνο που χρειάζεται
για να θριαμβεύσει το κακό
είναι να μείνουν άπραγοι οι καλοί.
Ο Μπλέικ Τάουερ είναι ένας καλός
που μένει άπραγος.
Γι' αυτό κι εγώ κατεβαίνω υποψήφιος
εκτός λίστας για γενικός εισαγγελέας,
για να διώξω τον Μπλέικ Τάουερ
και να χώσω τον Φισκ στη βαθύτερη φυλακή
που επιτρέπει η Όγδοη Τροπολογία.
Και θα ήθελα όσο τίποτε άλλο να το κάνω
με την έγκριση τη δική σας
και της επιφανούς ένωσής σας.
Πού γράφομαι;
Γεια σου, μωρό. Γεια.
Τι χαμπάρια;
Κοίτα μια κοπελιά.
Πες μου τ' ονοματάκι σου.
-Έλα, πάμε απ' την άλλη.
-Τι έχουμε εδώ;
Τι χαμπάρια; Τα ονοματάκια σας;
Ελάτε! Τι έχουμε σήμερα;
Πού πας; Έχουμε όλη τη νύχτα!
Το μωρό την κάνει, ρε συ.
Αυτή είναι δικιά σου, αδερφέ.
Μια πραγματική κυρία.
Έλα, δω.
Ήρθες να πεις γεια;
Θα μπορούσαμε να περάσουμε
φίνα απόψε. Γουστάρεις;
Φύγε από μπροστά μου.
Το λέει η περδικούλα σου. Έλα να παίξουμε.
Ας παίξουμε.
Τι παιχνίδι; Να κάνω την τρομαγμένη;
Σ' αρέσει να τρομάζεις κορίτσια.
Όλα καλά. Πλάκα κάναμε.
Ας περάσουμε ωραία.
Ποιος θα ξεκινήσει; Εσύ; Εγώ;
Απλώς, ήμασταν φιλικοί.
Κι αυτό είναι φιλική υπενθύμιση
ότι τα παιχνίδια
ίσως σου κοστίσουν το κεφάλι.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Προβλήματα στο σπίτι;
Όχι...
Μάλλον δεν με αφορά.
Όχι... Χρειάζομαι βοήθεια,
κάποια συμβουλή.
Δεν ξέρω.
Έχετε δεχτεί πυρά στο παρελθόν;
Αρκετά.
Είχατε παιδιά τότε;
Ο γιος σου έχει θέματα λόγω της επίθεσης;
Ναι.
Δεν κοιμάται... Βλέπει τις ειδήσεις.
Τέτοια, δηλαδή.
Το καλύτερο είναι
να του μιλήσω σαν άντρας.
Ότι η δουλειά είναι επικίνδυνη, αλλά...
Η συμβουλή μου; Μην το κάνεις.
Το δοκίμασα με την κόρη μου.
Φρίκαρε τόσο πολύ,
που δεν με άφηνε να βγω από το σπίτι.
Έκλαιγε μπροστά απ' την πόρτα,
μέχρι που ζητούσα άδεια.
Χειρίσου τον σαν πληροφοριοδότη.
Να κάνω το παιδί μου χαφιέ;
Ο χαφιές ζει σ' έναν τρομακτικό κόσμο
κι έχει εσένα για να νιώθει ασφαλής.
Σου θυμίζει κάτι;
Ναι, αλλά να πω ψέματα στον γιο μου...
Ο μπαμπάς μου ήταν φορτηγατζής.
Συνήθως μετέφερε δεξαμενές με χημικά.
Τις έφερνε σπίτι μερικές φορές,
πριν από το ταξίδι.
Έβλεπα εφιάλτες
για το τι μπορούσε να συμβεί.
Όταν το ανακάλυψε,
μου έδειξε ένα αυτοκόλλητο
σε σχήμα ρόμβου με χρώματα και νούμερα.
Μου είπε ότι δείχνουν
πόσο μεγάλος είναι ο κίνδυνος.
Μετέφερε μόνο τετάρτου επιπέδου,
το ασφαλέστερο.
Μόλις το έμαθα, έπαψα να φοβάμαι.
-Είναι το πιο θανατηφόρο επίπεδο.
-Αλλά δεν το ήξερα.
Δεν ανησυχούσα όταν έφευγε κάθε μέρα
με μια κινούμενη βόμβα.
Τα ψέματα που μας προστατεύουν αξίζουν
να λέγονται.
Έρχεσαι;
Κυρία Πέιτζ; Τι κάνετε εδώ;
Ξέρω πως είχαμε ραντεβού για αύριο,
αλλά δεν μπορεί να περιμένει.
-Είναι το σπίτι μου. Η οικογένειά μου.
-Συγγνώμη.
Είστε τυχερή που ήμουν πρόθυμη να μιλήσω.
Αν μάθαιναν τα αφεντικά μου ότι...
Η τράπεζα Red Lion.
Πού βρήκατε τη διεύθυνσή μου;
-Ο Έλισον σας έβαλε;
-Όχι. Δεν ξέρει ότι είμαι εδώ.
Ότι επικοινώνησα. Ξέρω, φαίνεται άσχημο...
Αν το ξέρατε, δεν θα ερχόσασταν.
Όσο πιο σύντομα μιλήσετε,
τόσο πιο σύντομα θα φύγω.
Ο Φισκ ξεπλένει λεφτά
σ' αυτήν την τράπεζα.
Εκατομμύρια δολάρια.
-Ποιος είναι τόσο αργά;
-Από τη δουλειά.
Ο ΟΑΚ σίγουρα θα παρακολουθεί...
Τελειώσαμε.
Όχι, εγώ απλώς...
Χρειάζομαι αποδείξεις.
Θέλω ένα όνομα στην τράπεζα.
Θα μιλήσω στον Έλισον το πρωί.
Ένα όνομα. Δεν θα με ξαναδείτε ποτέ.
Αγάπη, τι συμβαίνει;
Υπάρχει μόνο ένας που ίσως ξέρει κάτι
και θα είναι δύσκολο να σας μιλήσει.
Ποιος;
Ο Φίλιξ Μάνινγκ.
Ευχαριστώ.
Πάρτε δρόμο από δω, τώρα.
Συγγνώμη.
Νόμιζα ότι τελείωσε η βάρδιά σου.
-Έφυγαν όλοι;
-Ναι.
Ωραία. Καλό αυτό.
Γιατί δεν πας κάτω να πάρεις έναν καφέ;
Κερνάω εγώ.
Ναι.
Καλή ιδέα.
Απλώς, θα...
Ναι.
Θυμάστε αυτούς τους άντρες;
Ήταν με τους Αλβανούς
που επιτέθηκαν στην αυτοκινητοπομπή.
-Τους είδατε να πεθαίνουν;
-Ναι.
Είδατε ποιος τους πυροβόλησε;
Είχε μείνει όρθιος
μόνο ένας πράκτορας του FBI.
Ο ειδικός πράκτορας Ποϊντέξτερ.
Τη στιγμή που τους πυροβόλησε,
μπορείτε να περιγράψετε τι είδατε;
Ήταν οπλισμένοι.
Ο πράκτορας Ποϊντέξτερ τους έδωσε
μια ευκαιρία να παραδοθούν,
αλλά τότε άρχισαν να τον πυροβολούν.
Τους σκότωσε και τους δύο σε αυτοάμυνα.
Ευχαριστούμε για τον χρόνο σας, κε Φισκ.
-Τι παιχνίδι παίζεις;
-Παιχνίδι;
Δεν χρειάζομαι χάρες από σένα, κατάδικε.
Χάρες, όχι.
Αλλά συμπαράσταση...
Οι εφημερίδες, οι διαμαρτυρίες...
ο χλευασμός.
Εγώ αντέχω αυτήν την ταπείνωση, αλλά εσύ;
Είσαι ένας αφοσιωμένος πράκτορας.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Ούτε αυτό το Μπούλετιν.
ΦΙΑΣΚΟ Η ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΤΟΥ ΦΙΣΚ ΑΠΟ ΤΟ FBI
Ο Τύπος περιγράφει την επίθεση
κατά της ζωής μου ως αποτυχία του FBI.
Και τώρα σε ερευνούν,
επειδή έκανες τη δουλειά σου.
Αμφισβητούν τη σπανιότητά σου.
Μου έσωσες τη ζωή!
Και τις ζωές αξιότιμων πρακτόρων.
Το έβαλαν αυτό στην αναφορά;
Όχι.
Αντί γι' αυτό, σε δυσφημούν...
και υποτιμούν την πράξη ανδρείας σου.
Ο κόσμος αλλάζει.
Οι αληθινοί ήρωες διασύρονται
και γελοιοποιούνται.
Και γι' αυτό, προσφέρω
τη συμπαράστασή μου.
Πού είμαστε;
Πού...
Περίμενε. Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Μην ανησυχείς. Θα σε πάμε σπίτι.
Ποιος είσαι εσύ;