SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ini mimpi yang terwujud.
Kau coba jadikan film ini dibuat
selama 20 tahun.
Pernah berpikir kau akan
duduk di sini, membahas Secretariat?
Duduk di sini? Di kamar hotel ini?
Ini mimpi yang terwujud.
Apa rasanya perankan Secretariat?
Mimpi terwujud.
Memerankan Secretariat, apa rasanya?
Berapa lama kau di NY?
Beberapa hari wawancara seru,
lalu ke Chicago untuk wawancara lain,
lalu jika tak menembak kepalaku,
aku kembali ke LA.
Sayang, kau mengagumkan.
Aku bangga padamu.
Boleh kubuat penyesuaian kecil?
Jangan bilang wawancara ini
- membuatmu mau bunuh diri.
- Ya. Maaf.
Aku senang berada di sini,
bicara dengan...
- Yahoo Finlandia.
- Kau sudah selesai?
- Tidak, kita baru mulai.
Aku tertipu.
Apa makna nominasi Oscar
bagi Tn. BoJack Horseman?
Penghargaan hanyalah pelengkap.
Kesenangan utamanya
adalah duduk di sini,
menjawab pertanyaan yang sama.
Jawaban bagus.
Kau hebat. Aku mencintaimu.
Penyesuaian kecil.
Kurasa sarkasme tidak disukai.
Tulis naskah untukku
agar aku tak perlu berpikir?
Sayang, aku mau turut campur
dan mengendalikan mulutmu
agar kau menang Oscar.
Tapi aku tahu apa?
Aku hanya publisis yang
membantumu menang.
Apa rasanya memerankan Seabiscuit?
Entah.
Tanya pada Tobey Maguire.
Upaya bangkit terakhirmu
- adalah BoJack Show.
- Lewat.
Banyak orang masih menganggapmu
bintang acara payah '90-an.
Horsin' Around tidak payah.
- Ya, tapi itu payah.
- Itu bertahan 9 musim.
Tujuannya adalah orang menontonnya
agar bisa ada iklan
dan acara itu bisa dapat untung.
Selaris itu. Itu acara bagus.
- Ya, tapi itu payah.
- Itu tidak payah!
Bagus hari ini. Sangat baik.
Tapi berhentilah membela Horsin' Around.
Kenapa? Itu dicintai.
Beberapa bulan ke depan,
kita harus menjabarkan kisahmu.
Saat melihatmu,
orang harus berpikir pemenang Oscar,
bukan orang bodoh
dari sebuah acara TV lama.
Baik, aku paham maksudmu.
Tapi Horsin' Around bagus, 'kan?
Kau tahu aku menghormatimu.
Menurutku kau pintar dan menarik.
Jadi, aku akan terus terang.
Horsin' Around jelek sekali.
Tampak bagus. Fantastis.
Kau butuh tatakan gelas.
Pakailah lipstik
dan celana dalam, Teresa.
Semua tagihan di satu map.
Tagihan gas, listrik,
foto baru Billy Zane.
- Terima kasih.
- Kau juga harus telepon Tn. Peanutbutter.
Ingatkan aku 2 menit lagi. 5 menit.
- Kapan jadwal telepon kita?
- Yang dimulai 7 menit lalu?
- Dimulai 7 menit lalu.
- Apa?
Diane di kantormu, mengulur waktu,
dengan buruk.
Itulah opiniku tentang Octomom.
Ingat Octomom?
Apa kau mengulur waktu
untuk Princess Carolyn?
Apa? Yang ahli mengulur waktu
adalah Joseph Stalin.
Stalin justru sangat efisien.
Sadarlah, Diane.
Juga ada kota yang dinamai sama
dengan namanya. Benar, Princess Carolyn,
- yang di sini dari tadi?
- Hei, Kawan.
Bagaimana hari pertama promosi?
Tanpa akhir, bagai babak kedua
film Judd Apatow.
Dia sempurna.
Film itu banyak dibahas.
Citra media baru
naik 23 persen lintas platform.
Apa artinya?
Entahlah. Kukira kau tahu.
Tapi aku terus membuat twit
dan terus ditwit ulang.
Jadi, kita benar.
Kemarin, ponselku jatuh,
buat Instagram BoJack unggah foto lantai
dengan tulisan "spujb."
- Itu dapat 4.000 like.
- Bagus.
Aku kelelahan. Jadi bintang film
adalah pekerjaan tersulit.
Kami tak dapat pengakuan.
Kau akan suka ini.
Kudekati Manatee Fair
dan menjadwalkan wawancara besok malam.
BoJack belum siap untuk artikel majalah.
Tenang. Itu bukan perkara besar.
Aku tak tahu
kau wewenang ukuran perkara.
- Dengar, Moussaka...
- Nona-nona, banyak BoJack untuk dibagi.
Aku bisa ikuti jadwal buatan Ana
pada pagi hari
dan punya waktu untuk jadwal
Princess Carolyn besok malam.
Kini, piama.
- Todd?
- Ada apa di sana?
BoJack menyelundupkan
bocah cilik.
Tak masalah.
Lazim dilakukan bintang film.
Di mana aku?
Bagel? Piza?
Hipster? Urine?
- Apa aku di Minneapolis?
- Apa? Bukan. Kau di New York.
Kenapa kau di New York?
Entahlah. Kadang aku ada di mana-mana.
Aku bahkan tak bisa tidur. Astaga.
SUSU
Ini solusinya.
Apa namaku Sarah Koenig?
Karena aku akan dapat sereal.
Aku sang ratu. Ikuti aku, warga.
Tak ada waktu sedih di gua peluang kita.
BANDARA
AIR BUD
Botol sampo kecil?
Tidak di bawah pengawasanku.
PEMBLOKIRAN SAMPO
Semoga bau kegagalanmu tak nempel
di baju-baju bintang film pentingku.
Maaf, tak serius.
Kau temanku,
tak bau kegagalan.
Baumu penuh niat baik
dan semangat muda.
Hore, pujian!
Kuingatkan soal Tn. Peanutbutter.
Sial! Tunggu, aku harus menelepon.
- Kau sedang menelepon.
- Maaf.
- Tolong tunggu.
- Ini konyol.
- Halo?
- Ini agenmu!
Jangan lupakan rapatmu dengan Pinky.
Kurasa aku sedang melakukannya.
- Aku harus tersambung?
- Telepon konferensi. Bagaimana...
- BoJack Horseman, itu kau?
- Hei, Tn. Peanutbutter.
Hei, Kawan. Aku suka
gambar lantai kamar mandi yang kau unggah.
"Spujb!" BoJack klasik.
Kita harus bertemu dan berswafoto.
Dengan senang hati,
tapi aku di New York saat ini.
Kota New York?
Di sana salsa-nya enak.
Aku juga ada. Semoga rapatnya lancar.
Diane? Tunggu, kau ke New York?
- Tidak.
- Kenapa tak bilang?
Berapa lama... Aku tak menuduh. Aku merasa
lebih aman saat kutahu keberadaanmu.
Kudukung perasaanmu.
Perasaanmu berharga.
Tapi aku hanya
dalam telepon konferensi.
- Bisakah...
- Aku merasa didengar.
- Aku mendengarnya.
- Apa yang sedang terjadi?
- Tn. Peanutbutter, aku di New York.
- Apa?
Seperti yang dikatakan Carrie
di Sex and the City...
- Aku Carrie.
- Todd? Di kota telanjang?
Itu akan mengarah ke kegilaan.
Camkan ucapanku.
Akankah kalian mencamkannya?
Kumau mengacu balik pada ini.
Kita sedang rapat!
Sudah, ya.
Selalu "Rabbit Run" dengannya.
Benar, 'kan?
Seseorang melakukan penelitian
tentang JD Salinger.
Rabbit Run?
- Itu karya Updike.
- Apa itu Updike?
Biasa saja, dyke , apa kabar?
Apa "dyke" boleh dikatakan?
Itu sudah direbut? Aku tak tahu lagi.
- Kau tanya pada siapa?
- Kami tutup teleponnya.
BoJack dan Todd di New York.
Aku mau cari robot peramal
yang bisa membuatku besar!
Hei, aku punya tugas penting untukmu.
Ambilkan es untuk kami.
Tak perlu membaiki aku.
- Tapi ya, aku bisa lakukan itu.
- Jangan tersesat, Kawan!
Aku tak akan tersesat.
Kota ini berjaringan,
kenapa aku...
Gawat.
Halo? Kau masih di sana?
- Mereka mungkin menutupnya.
- Aku punya kabar baik.
Aku baru dinaikkan
jadi kepala pemrograman.
Aku bukan lagi penumpang
di reruntuhan sebuah industri,
yaitu industri siaran televisi.
- Aku seorang kapten.
- Bagaimana Wanda?
Kau tak dengar? Dia diculik.
- Astaga!
- Oleh perusahaan lain.
Bagus.
- Dia dilempar.
- Astaga.
Langsung ke puncak tangga korporat!
- Bagus.
- Dia harus pindah ke Detroit.
- Astaga!
- Yang kudengar akan diregenerasi.
Bisa langsung pada intinya?
Stasiun TV akhirnya balik modal
berkat acara Bintang
dan Pesohor Hollywoo,
Mereka Tahu Apa? Mari Cari Tahu!
Juga acara pendampingnya,
Bicara Bintang dan Pesohor,
Mereka Tahu Apa,
dengan Chris Hardwick.
- Jadi, asal kalian masih ada...
- Kuhentikan acara itu.
Tunggu, apa? Kenapa?
Sudah kuceritakan yang aku mau.
Memperlamanya demi iklan
akan bodoh dan anorganik.
Akhirnya, publik tahu apa yang pesohor
dan para bintang Hollywoo tahu
dan tak tahu. Mereka tahu sesuatu?
- Kini kita tahu.
- Ini buruk.
Kenapa hal yang kucinta hancur
begitu kusentuh?
Mantan istriku benar tentangku.
Aku bukan Christopher
dari diler mobil Tesla.
TRAGEDI GREG KINGLEAR
Apa ini terbaik yang bisa didapatkan?
Atau apa kita hidup di kota hantu
tempat karierku pernah berkembang?
Siapa yang menyebut namaku
saat aku tiada?
Siapa yang menyanyikan ratapan
bagi dia yang pernah membahas sup?
Warisan kehancuran apa
yang ditinggalkan padaku?
Ganjaran apa yang kutuai
atas kerusakan yang telah terjadi?
Aku tak merindukan silaunya sorotan,
tapi aku merindukan seorang nona cantik.
Sebelum lipat dadar,
aku mau koki dekati wajan
dan bisikkan impiannya pada dadar itu.
Membisikkan impian ke dalam dadar.
Hanya kopi. Tak perlu bicara padanya.
Kau tampak berbeda. Jauh lebih tua.
Aku tak bilang kau tampak buruk,
hanya lebih tua.
Trims, Jill.
Belum dengar
kabar baru Cuddlywhiskers?
Sudah tak bicara
sejak acara itu dihentikan.
Aku cemaskan dia.
Dia menghilang 6 bulan lalu,
tak lagi membalas teleponku.
Pasti dia baik saja.
Siapa yang membalas panggilan telepon?
Periksalah keadaannya di LA.
Mungkin ke rumahnya?
Kau berutang itu padanya.
Baiklah. Tentang drama itu...
Tragedi Greg KingLear,
drama oleh Jill Pill?
- Benar.
- Itu sudah mati. Berakhir.
Hal yang tak terjadi lagi,
seperti rengekan di angin.
Teater bersifat tidak kekal.
Kita berteriak ke kehampaan, "Hei, kau!"
Kehampaan itu bilang,
"Berhenti teriak padaku!"
Kita tarik kehampaan itu
dan meludahinya, "Pak, aku tak mau."
New York sungguh merusakmu.
Kuceritakan karyaku berikutnya.
Itu dimulai denganmu, BoJack Horseman,
telanjang bulat dan berlumur susu.
- Hentikan.
- Itu kelahiran kembali.
Aku tak mau lahir kembali.
Aku masih trauma akibat terlahir.
Aku tak suka melakukan hal menantang,
berani, atau berlumur susu.
Aku akan dapat nominasi Oscar.
Aku memikirkan peninggalanku.
Aku mau lakukan hal
yang dipahami orang, yang bertahan.
Itu intinya,
tak ada yang bertahan.
Aku tahu, tapi setelah wafat,
aku tetap bisa dilihat di Secretariat.
- Lalu apa?
- Lalu...
Aku akan diingat.
Jika menang Oscar, aku akan diingat.
- Lalu apa?
- Maka hidupku akan bermakna.
Entahlah!
Kau tahu
apa tragedi Greg KingLear?
Durasi 2 jam tanpa jeda?
Dia boneka bertali.
Dia tak tahu
orang lain menggerakkan dia.
Si koki tak membisikkan mimpinya.
Rasanya tak mirip mimpi.
Katamu, aku lebih diperhatikan
di agensi lebih kecil.
Tapi aku tak diperhatikan.
Ini waktu terbaik untuk lihat ponsel?
Maaf. Biar kukirim satu surel ini.
Apa? Kenapa tak terkirim? Judah!
Aku pindah ke Gekko Rabitowitz.
Apa? Tidak!
JD Salinger terlalu besar
untuk dikekang oleh agen kecil
yang kantornya di gudang dua lantai.
Aku butuh agensi
dengan sedikitnya sembilan lantai.
Itu mengacu pada karyaku,
yang jelas kau tidak tahu.
Sampai jumpa.
Halo padamu, Rasputin.
- Sampaikan salam pada tsar.
- Akan kusampaikan.
Entah kenapa kukira aku bisa.
Aku tenggelam,
dan kucing benci tenggelam.
Aku bisa menanggung
tanggung jawab lebih besar.
- Hanya sementara, tentunya.
- Baiklah.
Kita agensi kecil
dan harus berpikir seperti itu.
Daripada paksakan diri,
cari pekerjaan lebih baik
untuk klien saat ini.
- Seperti Jerry Maguire.
- Ya.
- Bagian Jerry Maguire mana?
- Saat agen Tom Cruise
membuatnya dapat bayaran besar
karena main film itu.
Siapa anjing itu?
Tn. Peanutbutter
Princess Carolyn?
Turut prihatin
tentang Bintang dan Pesohor
apalah itu judulnya,
tapi apa kerja berikutnya?
Aku mau mengambil cuti.
Apa? Itu ide terburuk
yang pernah kudengar.
Kau bintang TV terbesar
saat ini
dan setiap TV mau menayangkan proyekmu.
Jadi, jangan malas-malas
dan cetuskan ide TV
dan buat kita jadi miliuner.
Dapatkan uang.
Dapatkan, Kawan. Kau bisa. Ayo!
Anjing pintar.
Ayah, senang rasanya Ayah pulang.
Beberapa bulan terakhir ini
luar biasa.
Tekanan darah dan stres Ayah turun.
Apa...
Itu dia akuntan favoritku!
Kabar baik. PB Living kembali...
- Tidak!
- ...aktif!
- Ya!
- Kita mulai.
- Tidak, kumohon!
Ini akan hebat seperti biasa,
dari perspektifku.
Ayah janji
kita akan main lempar bola,
lalu mendengarkan
lagu Harry Chapin favorit Ayah.
Aku tak tahu apa lagunya.
"Cat's in the Cradle",
dengarkan nanti.
Aku akan dengar.
Jangan! Liriknya terlalu relevan.
Jangan!
Jadi, berikutnya apa untuk BoJack?
Apa maksudmu?
Kenapa semua harus punya hal berikutnya?
Setelah Secretariat selesai,
apa yang akan kau lakukan berikutnya?
Kami diberi tahu artikel ini
hanya tentang perilisan Secretariat.
Ya, tapi kami juga mau mengenal
BoJack yang sebenarnya.
- Masa?
- Jika mau kenal aku,
ada buku tentang diriku.
Tapi itu BoJack
sebelum buku itu dirilis.
Siapa BoJack sekarang?
BoJack hanya...
Dia pria yang butuh minuman.
Kita pesan alkohol?
Heather,
bisa beri kami privasi sebentar?
Tentu. Akan kusumbat telingaku
dan menyanyi.
Wanita laut jadi gadis asin
Dengan hi, ho, barel rum
Sayang, jangan minum miras malam ini.
Kau tak mau
aku melakukan ini tanpa mabuk.
Jangan atur semuanya.
Aku bukan bonekamu.
Baiklah. Kau jelas
bisa mengendalikan semuanya.
Angkat tiang kapal dan gelas
Dan buang naga itu
Ke tempat asal mereka
Garcon, pesan dua whiskey sour.
Jadikan tiga.
Plus yang dia mau.
- Si ibu beruang pergi?
- Dia manusia, tapi ya.
Saat si kucing pergi...
Manusia. Tapi kusuka maksudmu.
Kuakui, aku sangat suka filmnya.
Kau jelas akan menang Oscar.
Adegan "Kau Adalah Secretariat"
membuatku basah.
Membuatmu basah?
Itu istilah manatee.
Mengacu pada kenyamanan
dan kehangatan.
Karena habitat alami kami adalah air.
Baiklah.
Itu juga membuatku bernafsu.
Itu istilah narwhal.
Karena mereka punya duri.
TOKO SUVENIR
Saat pertama ke New York,
aku muda, penuh harapan.
Tapi kita bisa tersesat di sini.
Suatu hari, kita melihat cermin
dan berpikir,
"Siapa pria menyedihkan
dan hancur ini?"
Aku tak butuh kisah hidupmu.
Aku kemari untuk bunuh diri.
- Jangan!
- Sial! Aku lupa bisa terbang.
Hal pertama yang kau perhatikan tentangku
adalah aku seru.
Apa kau lebih cenderung manusia
daripada kuda?
Atau lebih cenderung kuda?
Apa artinya?
Lepas baju kotamu
dan mari jadi binatang.
Aku mau jadi alami!
Baiklah. Manatee dan kuda bercumbu.
Seperti di alam.
Di masa lalu, pelaut mengira
manatee adalah putri duyung.
Ingat Sabrina mau jadi duyung
di Horsin' Around?
Aku tak mau pikirkan acara itu.
Aku tak kembali ke kamarmu
karena kau ayah konyol
yang kelaminnya tersangkut
di pengisap debu.
Itu tak pernah terjadi di acara itu.
Jika mau korbankan
integritas jurnalistikku,
itu karena aku bercinta
dengan bintang film.
Mereka mulai.
- Kau suka itu, Kuda?
- Ya.
- Tapi jangan bicara.
- Aku duyung, Sayang.
- Aku akan menaiki perahumu.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Maaf, beri aku waktu.
Mau aku menyentuhnya, meniupnya,
menyanyikan lagu ulang tahun?
Tidak, hanya...
Kenapa bicara soal perahu?
Entahlah. Aku bersikap seksi.
Kau baik saja?
Lupakan. Kau mengacaukannya.
Kau mau membahasnya?
Tak perlu dibahas.
Itu kesalahpahaman.
Hanya itu. Aku...
Dia masuk pada waktu terburuk...
Itu bukan salahku. Ya, 'kan?
Aku tak paham maksudmu.
Di perahu itu, ada seorang gadis.
- Apa?
- Di New Mexico.
Dia memercayaiku.
Aku terus bertanya,
jika ibunya tak masuk,
akankah kulakukan?
Sebagian diriku yakin aku tidak bisa.
Tapi bagian lain tahu itu kebohongan.
Bagaimana cara perbaiki kesalahan
yang tak bisa dibatalkan?
Aku hanya berpikir kau harus terus maju?
Seumur hidupku, hanya itu
yang kulakukan. Apa hasilnya?
Lihat, kau bintang film sekarang.
Kau akan menang Oscar.
Aku tak berperan. Itu bukan aku.
- Apa maksudmu?
- Aku diganti secara digital.
Efek khusus. Semua itu bukan aku.
Itu...
Itu kisah hebat.
Sebaiknya aku pergi.
Ini malam panjang.
Mari tidur.
Besok pagi, semua akan baik saja.
Sial.
BoJack?
Sekarang pukul 04.00.
Pukul 07.00. Aku di NY.
Kutelepon dari masa depan.
Apa itu BoJack?
Apa ini episode perlintasan?
Kau mau apa?
Misalnya saja
kau punya informasi tentangku.
Kau akan tulis.
Aku mau mencegahmu
menerbitkannya.
Apa tindakan cerdas dalam situasi itu
yang akan mengubah pikiranmu?
Ini tentang buku itu lagi?
Aku lupa pertengkaran terakhir kita.
Tidak. Tak semua hal tentang kau.
Aku punya masalah,
butuh bantuanmu.
Baiklah, jelaskan padaku.
Tak ada waktu.
Di sini 3 jam lebih cepat.
Terima kasih. Sekali lagi,
kau tak membantu.
Bocoran dari masa depan, kau payah.
Maaf, kau tak payah.
Aku hanya sangat stres. Sampai jumpa.
Ayolah.
Aku tahu situasinya,
dan akan kutangani.
- Tapi aku belum...
- Akan kutangani.
Sampai jumpa di penayangan.
- Tapi...
- Jangan terlambat.
BoJack!
Kau di sana. Tetap di sana.
Kau tak akan percaya yang kulalui.
- Kota ini akan memakanmu hidup-hidup.
- Dapat esnya?
Aku akan segera kembali.
Aku tersesat lagi!
Baiklah, Oxnard.
Kita menghadapi peluang unik.
Sayang Todd tak ada.
Dia selalu bisa dapat ide
yang awalnya mungkin
tampak buruk...
Benar.
Jika dia di sini,
dia mungkin berkata,
"Tahu apa yang keren?
Penyaring spageti!"
Lanjutkan.
Kau akan bilang,
"Aku merasa pernah melihat itu."
Begitulah aku!
Lalu dia bilang, "Bagaimana jika kubilang
penyaring spageti ini juga topi?"
Penyaring spageti yang juga topi?
Itu ide cemerlang!
Tidak. Itu ide buruk.
Itu maksudku!
Kita bahas itu nanti.
Kita harus fokus pada acara TV.
Pasti Todd akan menyarankan
Penyaring Spageti
Yang Juga Topi, Sebuah Acara TV.
Itu dia! Todd, kau berhasil lagi.
Tak ada yang berhasil!
Oxnard, belilah semua stok
gudang penyaring spageti.
Maksudku, setiap penyaring spageti.
Kutaruh semua uangku
pada itu untuk acara ini.
- Bagaimana ini jadi acara?
- Entahlah. Ini idemu.
PERTUNJUKAN PENDAHULUAN
SECRETARIAT
PENAYANGAN TERDAHULU
Sudah kuurus masalah kita.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak perlu tahu hal lain.
Itu sudah diurus.
Ana.
Ada momen di hotel saat...
Kukira aku mengacau, kukira ini berakhir.
Lalu setelahnya, aku lega.
Entah apa aku harus menang Oscar.
- Entah apa aku mau.
- Berhenti menghukum dirimu.
Aku tak main dalam film itu.
Itu tak penting.
Yang penting sekarang adalah kisahnya.
Kita bisa tentukan
apa kisah kita.
Tak ada orang lain
yang bisa mengatakan apa kisahmu.
- Apa kisahku?
- Akan kuberi tahu.
Ini mimpimu selama 30 tahun terakhir.
Kau mewujudkannya.
Oscar tak membuatmu terus senang,
itu tak akan memecahkan masalahmu.
Jika menang Oscar,
esoknya kau kembali jadi dirimu.
Tapi malam itu adalah
malam yang sangat baik.
Kupikir kau layak dapat malam baik,
dan aku tahu cara membawamu ke sana.
Apa kau mau itu?
Ya.
Perkenalkan filmmu. Ceritakan kisahmu.
Besok kita terbang ke Chicago.
Menjadi Secretariat
bukan hanya tentang lari cepat.
Secretariat adalah pola pikir.
Itu tentang melakukan hal tepat,
membela diri sendiri.
Aku melihat sekitar dan melihat
seluruh ruangan penuh Secretariat.
Kau adalah Secretariat.
BoJack, itu film indah.
Menurutku itu penampilan bagus.
Saat di Horsin' Around ,
kau bisa membayangkan
akan berakting seperti ini?
Ya, aku sering membayangkannya.
Aku selalu tahu
aku lebih dari aktor TV bodoh.
Walau orang lain tak selalu tahu itu.
Tapi serius,
acara TV itu...
Itu bukanlah aku.
Film ini adalah diriku.
Betapa senang rasanya
akhirnya melakukan pekerjaan
yang bisa kubanggakan.
Terjemahan subtitle oleh Stefanus Jimmy