Соседи слышали,
как они пару часов громко ругались.
Как обычно. Потом услышали выстрел.
Из обоих стволов.
Преступление на почве страсти.
Ага.
Страсть, размазанная по стене.
Да, дело ясное. Остается писанина.
Ребенок это видел?
Что?
Ребенок.
Что за тупой вопрос?
Знаешь, мы с нетерпением ждем,
когда от тебя избавимся, Сомерсет.
У тебя вечно такие дурацкие вопросы.
Видел ли ребенок?
Какая разница? Мужик мертв. Жена - убийца.
Остальное нас не касается.
Детектив Сомерсет?
Я детектив Миллс.
Лейтенант, простите за вторжение.
Я не успел вернутся в город,
как меня послали сюда.
Слушай...
Миллс?
Давай зайдем в бар. Выпьем, пообщаемся...
Я бы лучше поехал в участок.
У нас не так много времени для разговоров.
Я хотел спросить еще по телефону.
О чём?
Почему сюда?
В каком смысле?
Ну, вся эта суета с переводом.
Это первое, о чём я подумал.
Причины такие же, как у вас.
Точнее, были у вас,
пока вы не решили уйти.
Ты меня впервые видишь.
Может, я неправильно понял вопрос?
Всё очень просто.
Ты буквально лег костьми,
чтобы тебя сюда перевели.
Я еще никогда такого не видел.
Я решил, что могу принести пользу.
Давайте не будем начинать
с ударов ниже пояса.
Но вы тут главный...
Да.
И я хочу,
чтобы ты только смотрел и слушал.
Вообще-то я пять лет проработал
- в отделе убийств.
- Не здесь.
Я понимаю.
Сделай одолжение,
не забывай об этом в ближайшую неделю.
Заткнитесь вы там!
NEW LINE CINEMА ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ПРОДЮСЕР АРНОЛЬД КОПЕЛЬСОН
ПОНЕДЕЛЬНИК
Алло! Да.
Хорошо.
Повторите?
Я думала, хоть здесь
тебя не будут поднимать с постели.
Серпико пора идти.
Ладно. Дай только достану
остатки сна из твоих глаз.
Вот здесь.
- Достала?
- Ага.
Хорошо.
Кофе? Нет?
Никто ничего не трогал.
Всё на своих местах, как нашли.
Когда наступила смерть?
Как я сказал:
я ничего не трогал.
Но этот парень лежит лицом в спагетти
уже минут сорок пять.
Погодите, никто даже пульс не проверил?
Вы не расслышали?
Он не дышит,
если только не научился дышать соусом.
- Значит, вот как у вас принято?
- Прошу прощения?
Он сидит в луже
из собственных испражнений.
Будь он жив, давно бы встал.
- Спасибо, офицер.
- Ладно.
Спасибо.
Интересно...
в чём был смысл этого разговора?
Не знаю.
Сколько раз полиция находила трупы,
которые оказывались живыми?
Забудь об этом.
Звоните в Гиннесс, тут у нас рекорд.
Уютная квартирка.
СОУС ДЛЯ СПАГЕТТИ
Кто сказал, что он убит?
Никто.
Наверняка у него сердце размером с окорок.
Если это не инфаркт, то... Даже не знаю.
А как насчет этого?
У нас было похожее дело.
Нашли труп мужчины
с ножом в спине.
Вроде убийство, верно?
Чёрт.
Но у парня была большая страховка,
и он сам воткнул себе нож меж лопаток.
Причем ему не сразу удалось,
потому что ран было несколько.
Ты не мог бы помолчать?
Секундочку...
Что там?
Ведро.
Что внутри?
О боже!
Чертова блевотина.
В ней есть кровь?
Я не заметил. Взгляните сами.
Думаете, это отравление?
О, чудесно. Тут как-то мрачновато.
Так это яд, Сомерсет?
Девочки, там уже криминалисты подъехали.
- Только места маловато.
- Место есть, со светом беда.
- Добрый день.
- Привет.
Детектив Миллс, вы не поможете полиции
опросить соседей?
- Что?
- И пришлите сюда криминалистов.
Он мертв.
Спасибо, доктор.
Вы видели мое личное дело?
Видели, чем я занимался?
Нет.
Я уже свое по соседям отходил.
И я очень долго выполнял эту работу.
И?
На моем жетоне написано «детектив»,
как и на вашем.
Слушай, я принял решение.
Мне нужно было проникнуться
общей картиной.
Я не думал о том, что ты
чувствовал себя обделенным.
Я лишь прошу...
не заставлять меня заниматься фигней.
Он умер довольно давно.
И я уверен, что это не от яда.
Ничего себе.
Как можно до такого себя довести?
На стол его пришлось класть вчетвером.
Как этот жирдяй выбирался из дома?
Умоляю: он явно был домоседом.
Взгляните на желудок.
Видите, какой большой?
И что странно, он растягивается.
Посмотрите на кардиальное отверстие,
где еда...
Погодите, я хоть и вижу,
но ничего не понимаю.
У него линии растяжения
поперек 12-перстной кишки.
А нижняя стенка вообще разорвана.
Он ел, пока не лопнул?
Он не совсем лопнул. Не до конца.
У него было внутреннее кровотечение.
В прямой кишке была гематома.
И в поперечной мышце живота.
Смерть от жратвы.
И да, и нет.
А что это за кровоподтеки?
Я пока не понял.
Прижатый к виску ствол?
Сильно прижатый.
Точно, чёрт побери.
И на лбу след от ствола с мушкой.
Дамы и господа, у нас убийство.
Убийца поставил под ним ведро
и пичкал едой.
На это ушло время.
Следователь говорит, больше 12 часов.
Отёк глотки.
Скорее всего, от заталкивания.
В какой-то момент
жертва просто отключилась.
Тогда убийца ударил его и вызвал разрыв.
Ублюдочный садист.
Если хочешь кого-то убить,
можно пустить ему пулю в лоб
и не тратить время.
Разве что в самом действии
есть свой смысл.
Да просто кто-то невзлюбил толстяка
и решил помучить.
Всё просто.
Мы нашли два чека из магазина.
Убийца прервал процесс
и снова сходил за продуктами.
И что?
Ему лучше знать.
Я весь день торчал под дождем.
Это лишь начало.
У нас всего один труп, а не три.
Никакого мотива.
Только не начинай грузиться, ладно?
Снимите меня с этого задания.
- Что?
Погоди, что ты несешь?
Это дело у меня не будет последним.
Оно так просто не закончится.
Ты скоро уйдешь.
Шесть дней - и тебя тут не будет.
Тебе не впервой оставлять дела...
В тех случаях я сделал всё,
что было в человеческих силах.
Я могу говорить прямо?
Тут все свои.
- Оно не подходит для его первого дела.
- Да брось!
Это не первое мое дело, чувак.
Ему еще рано.
Вообще-то я здесь.
Говорите уж прямо в лицо.
- Капитан...
- Тебе рано.
Мы можем поговорить наедине?
Очевидно, это личная неприязнь.
- Может...
- Заткнись.
Слушай, ты знаешь, что мне
больше некого назначить.
Это большой город. Тут делами не меняются.
Отдайте его мне.
- Что?
- Он не хочет, чёрт с ним.
Увидимся позже, хорошего дня.
- Дайте его мне.
- Нет, я дам тебе другое.
Иди, Миллс.
Ступай.
Прости, дружище,
но разбираться с толстяком придется тебе.
ВТОРНИК
УБИТ ИЗВЕСТНЫЙ АДВОКАТ
УБИЙЦА ПЕРЕБРАЛСЯ В ПРЕСТИЖНЫЙ РАЙОН
Так, хорошо. Успокойтесь.
Тише, тише.
Потише, пожалуйста.
Успокойтесь, не шумите.
Итак, предлагаю вам следующее:
я буду отвечать на вопросы
только десять минут.
Если вы не будете сохранять
спокойствие и благоразумие,
я сразу уйду.
Детектив!
- Можно задать пару вопросов?
- Нет.
Я не буду обсуждать детали расследования,
даже не просите.
ВЫХОД
- Есть что-нибудь для меня?
- Пока нет, босс.
Не хотите пойти попить кофе?
А сейчас срочные новости.
Прямой эфир из центра города,
где сегодня утром был найден
труп адвоката Элайи Гулда.
Окружной прокурор Мартин Тэлбот
общается с репортерами.
Как насчет конфликта интересов?
Это смехотворное обвинение.
Никакого конфликта быть не может.
Подобные намеки я считаю
- безответственными.
- Мистер Тэлбот!
Погодите.
Говорят, у вас нет подозреваемых.
Я только что был в полиции,
и меня заверили...
ПРЯМОЙ ЭФИР
МАРТИН ТЭЛБОТ, ОКРУЖНОЙ ПРОКУРОР
...что над делом работают
лучшие специалисты.
Это будет воплощение скорого правосудия.
АЛЧНОСТЬ
Прости, Джордж.
- Сомерсет.
- Заходи.
- Ты слышал новости?
- Нет, не слышал.
Сегодня утром был убит Элайя Гулд.
Кто-то вломился в его контору
и выпустил из него всю кровь.
А на полу написал слово «алчность».
- Алчность?
- Да, кровью.
Следствие ведет Миллс.
Простите, пожалуйста!
Давайте попозже?
Ладно.
Что ж, я за него рад.
Ну и чем ты займешься на пенсии?
О, я буду работать на ферме.
Отремонтирую дом.
И ты ничего не чувствуешь?
Тебя не мучает мысль,
что ты больше не будешь полицейским?
В этом-то и суть.
Не думаю, что ты уйдешь.
Ты не сможешь всё это оставить.
Один парень гулял с собакой.
На него напали.
Забрали часы, бумажник.
И пока он беспомощно лежал на земле,
нападавший выколол ему глаза.
Это случилось вчера
в паре кварталов отсюда.
Да, я про это читал.
- Я больше не понимаю этот город.
- Он всегда таким был.
Возможно.
Ты знаешь эту работу.
Ты создан для нее
и не можешь этого отрицать.
Может быть, я ошибаюсь.
Это тебе от судмедэксперта.
Он нашел их в желудке толстяка,
они смешались с едой.
- Похоже на кусочки пластика.
- Оставь на столе.
Его заставили...
их съесть.
О боже.
ЧРЕВОУГОДИЕ
Это было на стене за холодильником,
в квартире жертвы чревоугодия.
«Долог путь от Преисподней к Свету».
Это из Мильтона.
«Потерянный рай».
Ладно, ты меня запутал.
Это значит, что всё только начинается.
ЧРЕВОУГОДИЕ
Это было написано жиром
за тем же холодильником.
Существует семь смертных грехов.
Чревоугодие.
Алчность.
Леность, гнев, гордыня, похоть
и зависть.
- Семь.
- Погоди-ка.
Это не мой кабинет.
Можно ожидать еще пять.
Подожди.
Я не хочу в это ввязываться.
Сомерсет!
А вот он хотел.
- Проклятье.
- Я его уже веду.
Куда едем?
Подальше отсюда.
- Спасибо, Джордж.
- Как дела?
Хочу кое-что посмотреть.
Хорошо. Садись где хочешь.
Как вы тут?
Привет, Смайли.
Быстрее, Джордж! Карты стынут.
Долг зовет.
Джентльмены!
Я никак не пойму.
Тут столько книг...
В шаге от вас знания всего мира.
А вы что делаете?
Всю ночь играете в покер.
Эй, мы культурные люди!
Да, культура уже прет из задницы.
Ладно.
Такая культура сойдет?
ЧОСЕР
«КЕНТЕРБЕРИЙСКИЕ РАССКАЗЫ»
ВЕЩЕСТВЕННОЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВО - ФОТОГРАФИЯ
ДАНТЕ АЛИГЬЕРИ
«БОЖЕСТВЕННАЯ КОМЕДИЯ»
ЖЕРТВУ СИЛОЙ ПРИНУДИЛИ
К ЧЛЕНОВРЕДИТЕЛЬСТВУ
МИЛЛС, СОВЕТУЮ ПОЧИТАТЬ СЛЕДУЮЩИЕ
КНИГИ ПО ПОВОДУ СЕМИ СМЕРТНЫХ ГРЕХОВ:
«ЧИСТИЛИЩЕ» ДАНТЕ
«КЕНТЕРБЕРИЙСКИЕ РАССКАЗЫ»
«РАССКАЗ СВЯЩЕННИКА»
«СЛОВАРЬ ПО КАТОЛИЦИЗМУ»
«...ВСКРЫЛ ЕМУ ТРАХЕЮ...»
«...ВСЁ БЫЛО КРАСНОЕ ОТ ЕГО КРОВИ...»
«...РАЗРЫВАТЬ ЕГО ПЛОТЬ...»
«...НЕПРЕОДОЛИМОЕ ЖЕЛАНИЕ...»
«...СЕМЕРО ДЕТЕЙ УБИТЫ...»
Знаешь, Смайли,
ты будешь по нам скучать.
Возможно.
ПЛАН «АДА» ДАНТЕ
НЕДОСТАТОК ЛЮБВИ - IV. ЛЕНИВЫЙ,
III. ГНЕВЛИВЫЙ, II. ЗАВИСТЛИВЫЙ, I. ГОРДЫЙ
ЗЕМНОЙ РАЙ - ЧРЕЗМЕРНАЯ ЛЮБОВЬ,
VI. ЧРЕВОУГОДЛИВЫЙ, VII. ПОХОТЛИВЫЙ
МИЛЛС
СРЕДА
Чёртов Данте!
Поганый рифмоплет, чтоб его!
Кретин!
Да?
Молодец, офицер.
«КЕНТЕРБЕРИЙСКИЕ РАССКАЗЫ»
Спасибо, Господи!
ДЕТЕКТИВ МИЛЛС
О, извини.
Я сейчас уйду.
- Возьмете свой стул?
- Нет, садись.
Да?
Ваш телефон.
Он идет в комплекте.
Вместе с кабинетом.
Миллс.
Что у тебя случилось?
Безобразница, я же говорил
не звонить мне на работу.
Да. А что?
Зачем?
Ладно.
Это моя жена.
Прошу прощения?
Она вас спрашивает.
Детектив Сомерсет.
Здравствуйте. Очень приятно.
Мне тоже очень приятно.
Спасибо за предложение, но...
В таком случае буду рад.
Да, большое спасибо.
До свидания.
Милая...
Ну и?
- В смысле?
- Что она хотела?
Меня пригласили к тебе домой на ужин.
Я согласился.
Ко мне... Не понял.
Сегодня.
Привет, ребята.
- Салют, слабачка.
- Салют, дурачок.
Это Трейси.
- Сомерсет.
- Здравствуйте.
Очень рада познакомиться.
Я много о вас слышала.
Правда, кроме вашего имени.
Меня зовут Уильям.
Какое красивое имя.
Уильям, это Дэвид.
- Дэвид, это Уильям.
- Ой, ладно, я...
Сейчас вернусь.
- Как детишки?
- Они в комнате.
Проходите.
О, мои собачки!
Как вы, мои дорогие? Как ты, красотка?
Как у тебя дела?
- Вкусно пахнет.
- Простите?
Ах, да! То есть спасибо.
Располагайтесь. Выпьете что-нибудь?
Нет, спасибо.
- Я подожду.
- Положите плащ куда угодно.
Простите за беспорядок,
мы еще не всё распаковали.
Вы вместе со школьной скамьи?
Банально, правда?
Знаете что?
Я на первом свидании поняла,
что выйду за него замуж.
Правда?
Он был самым смешным парнем из всех.
Серьезно?
Сегодня такое редко встретишь.
Я имею в виду такое постоянство.
О, не волнуйтесь.
За стол я в этом не сяду.
Знаете... Хоть я и часто вижу оружие,
но всё равно
не могу привыкнуть.
Я тоже.
Почему вы не женаты?
Трейс, зачем это?
Я был близок к этому.
Но не срослось.
Меня это удивляет.
Я серьезно.
Что ж...
Те, кто долго меня знает,
говорят, что я неуживчив.
Спросите своего мужа.
Это точно.
На сто процентов.
Вы давно здесь живете?
Очень давно.
Вам тут нравится?
Знаете, нужно время,
чтобы прижиться, обустроиться.
Всё наладится.
Ко всему привыкаешь.
Везде свои плюсы.
Подземка.
- Сейчас проедет.
- Ничего страшного.
Агент по недвижимости.
Проклятый засранец.
Прости, дорогая, но он...
Мы несколько раз посмотрели квартиру.
Он показался мне надежным.
И Трейси он понравился.
А потом я задумался, почему он приводит
нас не больше чем на пять минут.
Мы это поняли в первую ночь.
Расслабляющее своей вибрацией
уютное гнездышко?
Простите.
Ну давайте, смейтесь.
А ты-то чего хохочешь?
Ну хватит уже.
Убийца проник в здание
до закрытия и усиления охраны.
Гулд наверняка работал допоздна.
Конечно. Он был лучшим адвокатом в городе.
С дурной славой.
Тело нашли во вторник утром.
В понедельник офис был закрыт,
то есть убийца был там еще в пятницу.
Когда ушли уборщицы,
он занялся Гулдом и провел там субботу,
воскресенье и, возможно, понедельник.
Взгляните.
Гулда связали, кроме правой руки.
Ему дали кухонный тесак.
Вот весы.
Фунт мяса?
Да.
«Фунт мяса, не больше и не меньше.
Ни кости, ни хряща. Лишь мясо».
«Венецианский купец».
Я не смотрел.
«А после этого от долга он свободен».
Клянусь, его стул был пропитан потом.
Разумеется.
Убийца дал Гулду время...
посидеть и подумать,
откуда отрезать сначала.
Только представь:
на тебя навели пистолет.
Какую часть тела тебе не жалко?
Жира на боках.
Он решил вырезать себе часть живота.
Посмотрим на это свежим взглядом.
Не обращаем внимания на труп.
Отбросим шок от ситуации.
Фишка в том, чтобы найти одну деталь
и сосредоточиться на ней,
выжать всё возможное.
Я принесу еще пива. Хотите?
Вина, пожалуйста.
Он проповедует.
Карает.
Эти грехи использовались
в средневековых проповедях.
Семь добродетелей и семь смертных грехов.
Для поучения.
Да-да. Как в «Рассказе священника» и у...
Как его? Данте.
- Ты читал?
- Ага.
Ну, отрывки. Помните «Чистилище»?
Данте с приятелем забираются на холм
и видят всех грешников, так?
- Семь уступов очищения.
- Да, точно.
Но там сначала идет гордыня,
а не чревоугодие.
Давай предположим,
что убийцу вдохновили книги.
Проповеди читали, чтобы искупить грехи,
а это принудительная аттриция.
- Принудительное что?
- Аттриция.
Когда сожалеешь о грехах
не от любви к Господу.
А от того, что кто-то тычет в лицо ствол?
- Никаких отпечатков.
- Нет.
- Жертвы никак не связаны.
- Точно.
И никаких свидетелей.
И этого я не понимаю.
Этот ублюдок должен был как-то выйти.
В любом большом городе
не лезть в чужое дело - целая наука.
Первое, чему учат женщин
на самообороне, - не звать на помощь.
Надо кричать «Пожар!»
«Помогите!» не катит.
А на «Пожар!» сразу прибегут.
Это же бред.
Он должен был оставить еще одну зацепку.
Знаете что?
Спасибо вам за помощь, но я пойду спать.
- Еще собак выгуливать.
- Я делаю это из интереса.
- В конце недели я ухожу.
- Ох, блин!
Нет, погодите!
Жена Гулда. В то время
ее не было в городе.
- Значит, она что-то видела.
- Может, это угроза?
Я поселил ее в безопасном месте.
Это ее не обрадовало.
Может, дело не в том, что она видела?
А в том, что должна была увидеть,
но не смогла?
И что же?
Я не знаю.
Но это и есть зацепка.
Запишите нас.
Мы к миссис Гулд.
Зачем телефон,
если нельзя по нему звонить?
Миссис Гулд?
Нельзя так с людьми.
Миссис Гулд, я искренне соболезную.
Я не понимаю.
Посмотрите внимательно на эти фотографии.
Не замечаете ли вы на них
что-то странное или неправильное?
Всё что угодно.
- Ничего.
- Вы уверены?
Я... просто не могу сейчас об этом думать!
Хорошо.
Нам нужно сейчас.
Мы могли чего-то не заметить.
Погодите...
- Что такое?
- Вот.
Эта картина перевернута вверх ногами.
- Ее никто не трогал?
- Нет.
Снимки сделали до прихода экспертов.
Ничего.
Что-то должно быть.
Он вытащил гвозди, чтобы ее перевернуть.
Это еще что?
Канцелярский нож.
Проклятье!
Должно быть хоть что-то.
Не написал же он эту картину.
Этот ублюдок просто водит нас за нос!
Видите? Это мы.
Да.
Погоди минутку.
Теперь Сомерсет лазает по столам.
Чёрт меня побери.
Звони в лабораторию.
Ни хрена себе.
Вы когда-либо видели подобное?
Нет.
ПОМОГИТЕ
Могу сказать по общему виду,
что это не отпечатки жертвы.
НЕТ СОВПАДЕНИЙ
Не знаю. По-моему, он просто маньяк.
Не сходится.
- Он точно не ждет нашей помощи.
- Кто знает?
Вокруг полно придурков,
которые делают то, что не хотят.
Меня заставили голоса.
Меня заставила моя собака.
Меня заставила Джоди Фостер.
Знаете, иногда эта малышка копается
в базе по три дня.
Может, вы хотите помолиться
о совпадении где-нибудь еще?
Ты серьезно это сказал миссис Гулд?
- Что поймаешь его?
- Да.
Мне бы твою уверенность.
Может, скажете тогда, чем мы,
по-вашему, всё время занимаемся?
Подбираем кусочки.
Собираем улики, образцы.
Делаем фотографии.
Всё записываем.
Отмечаем время, что и когда произошло.
- И всё?
- И всё.
Складываем в маленькие
аккуратные кучки и убираем...
в надежде, что это когда-нибудь
понадобится в суде.
Собираем алмазы на пустынном острове.
И бережем их на случай, если нас спасут.
Брехня.
Даже самые многообещающие улики
обычно лишь ведут к другим.
Столько тел хоронят,
не свершив правосудия.
Только не говорите,
что вас не проняло прошлой ночью.
Я видел ваше лицо.
Мы скоро до него доберемся.
ЧЕТВЕРГ
Просыпайтесь, сони!
Мы нашли счастливчика.
Он использует имя Виктор.
Настоящее имя - Теодор Аллен.
Его отпечатки нашли на месте преступления.
У него серьезный анамнез
психических заболеваний.
Родители были баптистами
и воспитывали его в строгости.
Но в какой-то момент дали маху.
Виктор был замешан в продаже наркотиков,
немного посидел за попытку
изнасилования несовершеннолетней,
однако адвокат быстро его вытащил.
Кстати, его адвокат - покойный Элайя Гулд.
- Жертва алчности.
- Ясно.
Сегодня мы закроем это дело,
дамы и господа.
Виктора давно никто не видел,
но у него есть свое жилье.
Вы же на это не купились?
- Он не похож на нашего убийцу.
- Вот именно.
У нашего более высокие цели.
У вас были ранения?
Тьфу-тьфу, ни разу за 34 года.
Я только трижды доставал оружие,
когда собирался его применить.
Но курок не спускал.
Ни разу.
А ты?
Меня ни разу не ранили, но однажды
я достал ствол и выстрелил.
- Правда?
- В самом начале.
Мы были в группе поддержки.
Я был новобранцем,
так что поджилки тряслись.
Мы высадили дверь в квартиру наркомана,
и этот засранец открыл огонь.
Одного нашего ранил в руку.
Как же его звали?
Его аж закрутило.
Знаете, как в замедленной съемке.
Я помню...
...как ехал на скорой.
Он умер прямо там.
Прямо там.
Господи, как же его звали?
Сначала спецназ, потом ищейки.
Они это обожают.
Полиция!
Чисто.
Чисто!
Доброе утро, дорогуша.
Вставай, ублюдок.
Подъем!
Вставай, мешок дерьма.
Ох, чёрт!
Ищейки, тут есть на что взглянуть!
Ищейки!
Боже.
- Виктор?
- Какого хрена?
Да, это Виктор.
- Вызовите скорую.
- Что это?
- Скорее катафалк.
- И криминалистов.
- Капитан, уберите своих.
- На выход!
Ничего не трогать!
Какая-то грёбаная восковая фигура.
ЛЕНЬ
Леность.
Вот блин.
Проклятье.
Снимки сделаны три дня назад.
А это первая. Взгляни.
Снято ровно год назад.
Я взял образцы волос, стула, мочи, ногтей.
- Он над нами смеется.
- Так тебе и надо.
Он живой! Он живой!
Не стрелять!
- Он дышит!
- Опустить стволы! Срочно скорую!
На подходе!
- Он играет с нами.
- Базара нет.
Слушай, нужно абстрагироваться от эмоций.
Это тяжело, но мы должны сосредоточиться.
А может, я подпитываюсь эмоциями?
- Ты меня слушаешь?
- Да, я слышу.
- Простите!
- Что это такое?
- Убирайся!
- Я имею право сюда заходить.
- Я фотограф.
- Вон!
- Я имею право здесь быть!
- Пошел вон!
- Убирайся к чёрту!
- Идиот!
- Я тебя снял!
- Да ну?
- Неужели?
Детектив Миллс! М-И-Л-Л-С! Проваливай!
- Ты знаешь алфавит?
- Да пошел ты!
Откуда они так быстро узнают?
Они платят полиции за информацию.
И платят хорошо.
Я прошу прощения...
Они...
- Они просто меня бесят.
- Ничего.
Как ты интересно подпитываешься эмоциями.
Судя по степени разрушения мышц,
он действительно
пролежал год без движения.
В анализе крови целый набор
разных наркотиков.
И даже антибиотик.
Его вводили, чтобы не гноились пролежни.
Он пытался говорить
или хоть как-то общаться?
Даже если бы он сохранил остатки разума,
он всё равно давно сжевал свой язык.
Доктор!
У него нет шансов выжить?
Детектив, он умрет от шока,
если вы посветите в его глаза фонариком.
Он пережил больше боли и страданий,
чем все, кого я знаю.
Плюс-минус.
И ему еще столько всего предстоит.
Спокойной ночи.
- Да.
- Здравствуйте, Уильям.
- Это Трейси.
- Трейси?
- Всё в порядке?
- Да, всё хорошо.
- А где Дэвид?
- Он...
Он в другой комнате. В душе.
Извините, что я вот так вам звоню.
Ничего страшного.
Чем я могу вам помочь?
Мне...
...нужно с кем-то поговорить.
Мы не могли бы где-нибудь встретиться,
например, завтра утром?
Я не совсем вас понимаю.
Я чувствую себя ужасно глупо, но...
...вы единственный человек,
кого я тут знаю.
Больше никого.
Если сможете, позвоните мне, ладно?
Мне пора идти.
- Спокойной ночи.
ПЯТНИЦА
Вы так хорошо знаете город.
Давно здесь живете.
Здесь бывает нелегко.
Не знаю, зачем я попросила вас прийти.
Почему вы с ним это не обсудите?
Скажите, что вы ощущаете.
Не могу. Я не хочу быть обузой.
Особенно сейчас.
Я привыкну.
Думаю, я просто хотела
поговорить с кем-то,
кто давно здесь живет.
В Нью-Йорке жизнь течет совсем по-другому.
Дэвид говорил, что я преподаю в школе?
То есть преподавала раньше.
Он об этом упоминал.
Я ходила по району,
присматривалась к школам.
Но условия у них ужасные.
А частные школы?
Не знаю.
Скажите, что на самом деле вас тревожит?
У нас с Дэвидом будет ребенок.
О, Трейси, я...
Думаю, я не тот человек,
с кем это стоит обсуждать.
Я ненавижу этот город.
У меня были отношения,
практически брак.
Она забеременела.
Это было очень давно.
Помню, как однажды утром я встал
и пошел на работу.
Это был обычный день, за исключением
того, что теперь я знал
о беременности.
И я впервые ощутил этот страх.
Помню, я думал:
зачем заводить ребенка в таком мире?
Как можно нормально растить детей,
когда вокруг тебя такое?
Я сказал ей, что не хочу детей.
И спустя несколько недель
я уговорил ее.
Я хочу детей.
Хочу сказать, что...
...я знаю...
Я уверен, что принял правильное решение.
Но не проходит ни дня,
когда я не желал бы сделать другой выбор.
Если вы решите прервать беременность...
Если это ваш выбор...
...не говорите ему, что были беременны.
Но если решите его оставить,
дайте ему всё самое лучшее.
Это всё, что я могу посоветовать.
Мне пора идти.
Уильям.
Спасибо.
4. ЗАВИСТЬ 5. ГНЕВ
6. ГОРДЫНЯ 7. ПОХОТЬ
Домовладелец Виктора сказал,
что получал квартплату по почте
каждое первое число месяца.
Цитата:
«Я никогда не получал жалобы
от жильца 306-й квартиры.
И никто никогда на него не жаловался.
Он лучший жилец из всех, кого я знал».
Да, мечта домохозяина.
Парализованный немой жилец.
Который вовремя платит.
- Мне осточертело ждать!
- Это наша работа.
Почему мы не ищем его?
Почему мы тут протираем штаны
и ждем, пока этот псих не убьет снова?
Называть его психом опрометчиво.
Не советую.
Да ладно, он же безумец. Посмотри на это.
Сейчас он наверняка отплясывает
в бабушкиных труселях
и намазывается арахисовой пастой.
- Как вам?
- Сомневаюсь.
Удача от него отвернется.
Это не зависит от удачи.
Мы вошли в ту квартиру спустя год,
как он привязал Виктора.
День в день.
- Он это спланировал.
- Это не точно.
Еще как точно.
Об этом говорится в записке.
Его первое обращение к нам.
«Долог путь от Преисподней к Свету».
Ну и что?
И он прав.
Представь, сколько нужно воли,
чтобы год держать взаперти человека.
Чтобы отрезать ему руку
и нанести отпечатки пальцев.
Чтобы вставить ему катетер.
Этот парень методичен, точен
и, что хуже всего, терпелив.
Он просто псих.
Абонемент в библиотеку
еще не делает его мастером Йодой.
- Сколько у тебя денег?
- Около 50 баксов.
Предлагаю прогуляться. Идем!
Сделаем список.
«Чистилище», «Кентерберийские рассказы» -
всё, что относится к смертным грехам.
- Спроси себя...
- Эй-эй!
...что он изучил,
чтобы совершить подобное?
И что его интересует теперь?
Может, Джек-потрошитель?
- Куда вы?
- В библиотеку.
ГРЕХ И РАСКАЯНИЕ. ИЕРУСАЛИМСКИЙ ГРЕШНИК.
ГРЕШНИКИ В РУКЕ...
СЕМЬ СМЕРТНЫХ ГРЕХОВ. САМОИСТОЩЕНИЕ:
ГРЕХ И ЕГО ПОСЛЕДСТВИЯ
Купоны! Бесплатные купоны!
Скидки! Купоны на скидку!
Им наверняка вынесли 50 предупреждений
во время последней проверки.
Вы могли бы сесть напротив?
А то люди думают, что мы любовники.
Дай мне деньги.
Я их дам, но всё равно
не вижу в этом никакого смысла.
Чёрт!
- Как дела, Сомерсет?
- Сойдет.
- Не думал, что вас будет двое.
- Это не проблема.
Присаживайся.
Я делаю это только ради тебя.
Я очень рискую.
Так что надеюсь, всё честно.
- Разумеется.
- Хорошо.
Через час.
Ни в чём себе не отказывайте.
Хороший вклад наличности.
Да.
Ладно.
Я тебе объясню,
но так я не доверяю почти никому.
Хорошо, потому что
я уже собирался вам врезать.
Даже если это ничего не даст,
потеря невелика.
Парень из пиццерии - мой друг из ФБР.
Этот вонючка?
Уже много лет ФБР работает
с библиотечными системами.
- Штрафует должников?
- Отслеживает вкусы читателей.
Смотри.
Некоторые книги помечены.
Например, книги по ядерному оружию
или «Майн Кампф».
Если ты берешь такую книгу,
эта информация поступает
в твое дело в ФБР.
Погодите, это вообще законно?
Законно, незаконно... Не в этом суть.
Но...
Нельзя использовать эти данные
напрямую, это только наводка.
Может, и глупо,
но нельзя получить абонемент
без удостоверения личности
и текущего телефонного счета.
- Значит, они ведут список.
- Точно.
Если хочешь знать, кто читает «Чистилище»,
«Потерянный рай» или «Хелтер-Скелтер»,
компьютер ФБР нам скажет.
- Мы сможем получить имя.
- Ага.
Имя студента, который пишет курсовую
о преступлениях 20-го века.
Зато ты выбрался из конторы.
Сходи в парикмахерскую.
- Как вы это узнали?
- Никак.
- И ты тоже.
- Точно.
«Божественная комедия»,
«История католицизма».
Еще «Убийства и психопаты»,
«Расследования современных убийств»,
«Хладнокровный убийца».
«Бремя страстей человеческих»?
- Это не то, что ты подумал.
- Ладно.
Марки де Шаде.
- Маркиз де Сад.
- Неважно.
Трактаты Фомы Аква... какого-то там.
Фомы Аквинского. Вот оно.
Он писал о семи смертных грехах.
- Это он?
- Да.
- Проверим.
- Джонатан Доу?
Неважно.
Это точно его имя?
Да, вы же видели. Джон Доу.
Если хотите, пойдем обратно.
Давай на него взглянем. Пообщаемся.
Это безумие.
Мы просто поговорим.
Простите, сэр,
вы случайно не серийный убийца?
Ну вот.
Говорить будешь ты.
- Ты мастер чесать языком.
- Нет.
Вы пообщались с моей женой?
Это же задержание.
Прямо Ангелы Чарли.
Имя на компьютере.
Миллс.
Чёрт!
- Вы ранены?
- Нет.
Он спускается!
Пятый этаж.
Миллс.
Мама!
Полиция. Здесь есть черный ход?
Заприте дверь.
- Что происходит?
- Валите к чёрту из коридора!
Лежать!
Чёрт!
С дороги!
Чтоб тебя!
Проклятье.
С дороги! Живо!
Миллс!
Нет.
- Ты в порядке?
- Да.
Я в норме.
- Куда ты собрался?
- Туда.
Нет-нет, подожди.
- Стой!
- В чём дело?
- Он стрелял!
- Нельзя!
- Можно!
- Нам нужен ордер.
У нас достаточные основания.
Нет, включи голову.
Как мы здесь оказались?
- Я не могу этого сказать.
- Да ладно!
У нас нет оснований здесь быть.
- Ты слышишь?
- Отвали!
- Послушай!
- Убери руки!
Ладно. Ладно, прости.
Просто выслушай меня.
Если мы вынесем дверь, то развалим дело.
Этот подонок уйдет. Ты этого хочешь?
Пока мы достанем ордер,
он снова... К чёрту!
Нам нужно основание,
чтобы постучать в эту дверь!
Подумай об этом!
Хорошо?
Ладно, я понял.
Вы правы. Я свалял дурака.
Когда вы правы, вы правы.
Теперь спорить не о чем.
Можете починить.
Ах ты сукин...
Сколько денег у нас осталось?
Да. Я заметила, что он часто выходил,
когда происходили убийства. Поэтому я...
- Я...
- Позвонили детективу Сомерсету?
Да, точно. Я позвонила,
потому что он был такой странный.
И одно из убийств произошло прямо там.
- Остальное я рассказал.
- Я вызвала копов.
Да, я вас понял.
- Подпишите здесь.
- Хорошо.
Всё нормально? Отлично.
Вы всё правильно сделали.
- Я сделала, как вы сказали.
- Вот.
Купите что-нибудь поесть.
Никому не заходить.
Виктор.
МАГАЗИН КОЖАНЫХ ИЗДЕЛИЙ «УАЙЛД БИЛЛЗ»
Сомерсет!
- Сомерсет!
- Да?
- Что?
- Он был у нас в руках.
Что ты имеешь в виду?
Проклятый фотограф
на той проклятой лестнице.
Он был у нас в руках, и мы его упустили.
Ты уверен, что это он?
Ага, хорошо!
- Да, увозите.
- Хорошо.
Тут чисто.
Ни квитанций, ни дневников, ни адресов.
- Только чек.
- Ищите дальше.
Это было у него под кроватью.
Единственный источник средств.
У нас его деньги! Это мне нравится.
И еще кое-что.
Вы не поверите, но мы не нашли отпечатков.
- Ни одного.
- Точно, не верю. Ищите лучше.
Нам нужны еще люди.
Я делаю всё, что могу.
А вы чем тут занимаетесь?
Здесь 2 000 записных книжек,
и в каждой около 250 страниц.
Забудьте об этом.
Есть что-то про убийства?
«Мы глупые смешные марионетки,
пляшущие в мерзком балагане.
Что за радость плясать и совокупляться,
забыв про этот мир?
Не зная, что мы ничто.
Мы не такие, какими были задуманы».
Погоди, тут еще кое-что.
«Сегодня в метро
со мной заговорил мужчина.
Просто одинокий человек,
болтающий о погоде и прочих мелочах.
Я старался быть вежливым и учтивым,
но мне стало плохо от его шаблонности.
Я и не заметил, как меня на него вырвало.
Это ему не понравилось.
А я не мог сдержать смех».
Никаких дат.
Они стоят на полках
без какой-либо закономерности.
Просто излитый на бумагу поток мыслей.
Дело всей его жизни.
Если 50 человек будут это читать
- круглосуточно, уйдет месяца два.
- Я знаю.
Где телефон?
Телефон!
Всем тихо!
- Алло!
- Я восхищен.
Не знаю, как вы меня нашли,
но я этого не ожидал.
С каждым днем всё больше уважаю
блюстителей закона.
Приятно слышать, Джон.
- Скажу...
- Нет, слушай.
Я изменю планы в свете
сегодняшней небольшой неприятности.
Я позвонил, чтобы выразить восхищение.
Простите, что ранил одного из вас,
но у меня не было выбора, верно?
Вы примете мои извинения?
На этом всё, не хочу портить сюрприз.
...В свете сегодняшней
небольшой неприятности.
Есть.
Ладно, все за работу.
Вы были правы.
- Он проповедует.
- Да.
Убийства - это проповедь для нас.
Смотрите, этого знаем,
этого знаем и этого знаем.
А это что за блондинка?
Похожа на проститутку.
Возможно.
Джон Доу положил на нее глаз.
КОЖА «УАЙЛД БИЛЛЗ»
АКСЕССУАРЫ И СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЕ ТОВАРЫ
СУББОТА
Он приходил вчера вечером и забрал заказ.
- Вечером?
- Да.
- Этот?
- Да. Джон Доу.
Имя легко запомнить. Он хромал.
- Что ты для него сделал?
- Подождите, у меня есть фото.
Любопытная вещица.
Я думал, он современный артист перфоманса.
Знаете, из тех, кто мочится в стакан
перед публикой, а потом выпивает.
Искусство перформанса.
Думаю, я слишком мало с него взял.
Вы это ему сделали?
Да. Бывали заказы и покруче. А что?
Нашли блондинку.
А фото?
Фото!
Проклятые свиньи.
- Вылезай из кабины.
- Я всё время был в этой клетке!
- Ясно тебе?
- Ты меня задолбал!
Идите сюда.
Можно приглушить музыку?
Мы ищем, кто сможет это сделать.
Вы из отдела убийств?
- Взгляните на это.
- Да, хорошо.
ПОХОТЬ
Взяли его?
Боже, снимите это с меня!
Снимите это!
- Снимите!
- Уберите его отсюда.
Уберите его отсюда!
Что ж, я хочу услышать это снова.
- Расскажите заново.
- Ну... Я не знаю.
Вы не слышали и не видели
ничего странного?
Нет.
Он спросил, женат ли я.
- А потом достал пистолет.
- Где была девушка?
Что? Кто?
Проститутка. Где она была?
Кто-то заходит в ваше заведение.
Он хочет спуститься вниз и позабавиться.
Без разницы.
- Он должен подойти к вам, так?
- Да.
Вы кого-нибудь видели?
С сумкой? Со свертком?
С чем-то под мышкой?
Да все, кто приходит,
что-то с собой несут.
У некоторых целые набитые чемоданы.
Она сидела на кровати.
Кто ее связал, вы или он?
Вам нравится ваша работа?
- Всё, что вы видите?
- Нет.
Вовсе нет.
Но такова жизнь, не так ли?
У него был пистолет, и он меня заставил.
Он меня вынудил.
Он надел на меня эту штуку!
Заставил надеть.
И он велел мне трахнуть ее.
И я подчинился.
О боже, боже!
Он засунул мне в рот пистолет!
Этот чертов пистолет был у меня в глотке.
Дерьмо!
Боже, боже!
Господи, помоги мне. Прошу, помоги.
Прошу тебя. Прошу тебя.
Знаешь, тут не будет счастливого конца.
- Это невозможно.
- Его арест меня вполне осчастливит.
Если мы поймаем Джона Доу, и он окажется
самим дьяволом, мы особо не удивимся.
Но... он не дьявол.
Он обычный человек.
Знаете...
Вы всё время жалуетесь
и говорите все эти вещи.
Если вы думаете, что готовите меня
к трудностям, спасибо, но...
Но ты хочешь быть героем.
Хочешь быть первым.
Но знаешь, людям не нужны герои.
Они хотят есть чизбургеры,
играть в лотерею и смотреть телик.
Как вы таким стали?
Я хочу знать.
Это произошло не сразу.
Продолжайте.
Я не в состоянии жить в месте,
где безразличие
возведено в ранг добродетели.
Вы и сами не лучше.
Я не говорил, что я лучше. Вовсе нет.
Я полностью это понимаю.
Безразличие - это выход.
Легче забыться с помощью наркотиков,
чем решать проблемы в жизни.
Легче украсть понравившуюся вещь,
чем заработать на нее.
Легче отлупить ребенка, чем воспитать.
Любовь дорого стоит.
Для нее нужны силы и труд.
Мы говорим о психически больных людях.
Мы говорим об этих проклятых психах.
- Вовсе нет.
- Сейчас да.
Мы говорим о повседневной жизни здесь.
Ты не можешь быть таким наивным.
Отвалите.
Вам стоит прислушаться
к собственным словам.
Вы говорите, что проблема в том,
что людям плевать на всех.
Поэтому вам плевать на людей.
Это нелогично.
А тебе не плевать?
- Нет.
- Ты хочешь что-то изменить?
Неважно. Я хочу сказать,
что вы уходите не потому, что верите
в то, что говорите. Вы в это не верите.
Вы хотите в это верить,
потому что уходите.
И вы хотите, чтобы я согласился
и сказал, что вы правы,
что всё в дерьме и жизнь убога...
И что мы все должны уехать из города
и жить в хижине.
Но нет.
Я так не скажу.
Я не согласен с вами. Не согласен.
Я так не могу.
Мне пора домой.
А вообще спасибо.
Я люблю тебя, детка.
Очень сильно.
Очень.
Я знаю.
ВОСКРЕСЕНЬЕ
Служба спасения. Что у вас случилось?
Повторите?
Я пошел и сделал это опять.
ГОРДЫНЯ
Что тут у нас?
Снотворное.
Приклеено к одной руке.
Телефон - к другой.
Ты понял знак?
Он ее изрезал,
потом связал.
Позови на помощь, и выживешь,
но будешь обезображенной.
Или можешь избавить себя от страданий.
Кошмар.
Он отрезал ей нос.
Обезобразил ей лицо.
Это произошло совсем недавно.
Слушай...
Я решил остаться,
пока мы не закончим расследование.
Думаю, случится одно из двух.
Либо мы поймаем Джона Доу,
либо он закончит серию,
и дело затянется на годы.
Эй, мне не нужны одолжения.
Спасибо, но я справлюсь.
Я прошу потерпеть меня в напарниках
еще несколько дней.
Это ты мне сделаешь одолжение.
Вы знали, что я соглашусь.
- Мы пришли.
- Отлично.
Ваша жена звонила, поставьте автоответчик.
Детектив.
- После этого я уйду.
- Детектив.
- Я не удивлюсь.
- Детектив!
Вы меня ищете.
Не двигаться! Лежать!
Не подходите к нему!
- Лежать!
- Я вас знаю.
Быстро! На пол!
Ложись на живот, кусок дерьма!
Сейчас же! Руки вдоль тела!
Руки вдоль тела, гнида! Лежать!
Быстрее, паскуда, быстрее!
Так! Лицом в пол!
Господи, да что же это такое!
Я хотел бы поговорить со своим адвокатом.
Проклятье!
Он срезает кожу с кончиков пальцев.
Поэтому мы не могли
найти отпечатки в его квартире.
Похоже, он это делает довольно давно.
Как насчет счетов? Оружие?
Пока всё без толку.
Никакой кредитной истории,
нигде не работал.
Счет в банке открыт пять лет назад.
Вклад наличными.
Пытаемся узнать, откуда мебель.
Всё, что мы о нём знаем,
это что он финансово независим,
образован и полностью невменяем.
Он сам себя обезличил.
- Когда мы его допросим?
- Никогда.
- Сейчас он едет в суд.
- Что?
Я вам говорю, он не признается.
В этом нет никакого смысла.
Да вот же он.
Тут и не должно быть никакого смысла.
- Он еще не закончил.
- Он плюет нам в лицо,
а мы глотаем, как идиоты. Вы же понимаете.
Впервые я с тобой полностью согласен.
- Он бы так просто не остановился.
- Тогда какого чёрта?
Ему осталось два убийства
до завершения шедевра.
Подождем его показаний.
Мой клиент сказал,
что спрятал еще два тела своих жертв.
Он покажет их
только детективам Миллсу и Сомерсету,
но только им,
и только в шесть часов вечера сегодня.
Почему нам?
Он восхищается вами.
Это часть игры.
Мой клиент говорит,
что, если вы откажетесь,
- эти тела никогда не найдут.
- Ну и пусть сгниют.
Эй!
Он у нас.
Внизу, в изоляторе. Дело сделано.
Он получит бесплатное жилье,
еду, кабельное телевидение.
Даже у моей жены нет кабеля.
О чём мы вообще говорим?
- Миллс.
- Нет. Тут отдает душком.
И этот...
Да, ты, в костюме за 3 000 баксов
и с мерзкой улыбочкой,
- защищающий этого ублюдка.
- Миллс!
Закон обязывает меня защищать клиента
по мере сил и возможностей.
- Я защищаю их интересы.
- Мы не заключаем сделки.
Мой клиент также сказал,
что в случае отказа
он будет настаивать на невменяемости.
Пусть попробует.
А я посмотрю.
Да ладно, мы все видели, что он сделал.
Я спокойно проведу его по этому пункту.
Это ему с рук не сойдет, я гарантирую.
Он сказал, что,
если вы согласитесь на его условия,
он немедленно подпишет признание.
Это ваше дело. Вам решать.
Полное признание?
- Я согласен.
- Нужны вы оба.
Если он настаивает на безумии,
этот разговор не в его пользу.
Он шантажирует нас признанием.
Мой клиент напоминает,
что есть еще две жертвы.
Пресса разорвет вас,
если узнает, что полиция
не будет их искать,
- чтобы достойно похоронить.
- Если он не врет.
Нам прислали отчеты о следах на одежде
и под ногтями Джона Доу.
Они нашли кровь Доу,
так как он резал пальцы.
Кровь женщины, чье лицо он изувечил.
И кровь третьего лица,
пока не установленного.
У вас есть оружие, а у него нет.
Давайте покончим с этим.
Если из головы Джона Доу
вдруг вылетит НЛО,
ты особо не удивляйся.
Не буду.
А если я случайно сбрею себе сосок,
мне выплатят компенсацию?
Думаю, да.
Если у тебя хватит духа
подать иск, я лично оплачу тебе протез.
Из-за этих задержек
жена скоро заподозрит неладное.
Знаете...
Да?
Что?
С-Виктор-5-5 взлетел. Полет нормальный.
Развернись.
Вон он.
Черный современный седан чуть левее.
Кто ты, Джон?
Кто ты на самом деле?
В каком смысле?
Тебе уже не повредит,
если ты немного расскажешь о себе.
Это не имеет абсолютно никакого значения.
Здесь держитесь левее.
КЕРН-АВЕНЮ - 1 200 М
ВЕРНОН-АВЕНЮ - 2 400 м
И куда мы направляемся?
Увидите.
Мы ведь не просто едем
забрать два трупа, так, Джон?
Это слишком банально.
Надо же и о газетах подумать, верно?
Если хочешь быть услышанным,
теперь мало
просто похлопать человека по плечу.
Надо ударить его кувалдой.
Тогда полностью завладеешь его вниманием.
Но тогда возникает вопрос:
почему ты особенный?
Зачем людям тебя слушать?
Я не особенный.
Я никогда ничем не выделялся.
А то, что я делаю, - просто моя работа.
Твоя работа?
Да.
Я не вижу в ней ничего особенного.
Это неправда.
Нет, правда.
И что интересно, про всю эту работу
через месяц все забудут.
Всем будет плевать, никто и не вспомнит.
Вы еще не видели финал.
Но когда всё закончится...
...когда придет конец...
...это будет...
Люди даже не смогут до конца это постичь.
Но они не смогут это отрицать.
А можно еще непонятнее?
Пока всё идет по плану, Джон...
Скорее бы вы это увидели.
Это будет нечто.
Знаешь что? Я буду стоять рядом с тобой.
И когда произойдет фурор,
не забудь мне сказать.
- Не хочу его пропустить.
- Не волнуйся.
Ты не пропустишь.
Не пропустишь ни секунды.
Что тут веселого?
Уже недалеко.
ПОЛИЦИЯ
Я тут пытался кое-что понять.
Может быть, ты мне подскажешь?
Когда человек - псих,
коим ты, несомненно, являешься,
он понимает, что он псих?
Может, ты сидишь, читаешь про оружие,
мастурбируешь в ладошку,
и вдруг тебя осеняет:
надо же, какой же я чумовой психопат!
Да? Это так бывает?
Вам удобнее
вешать на меня ярлык психопата.
Да, это удобно.
Я не жду, что вы это примете.
Но я этого не выбирал. Я был избран.
Ладно, плевать.
Не сомневаюсь, что ты в это веришь.
Но ты не замечаешь явного противоречия.
Какого?
Я рад, что ты спросил.
Если ты был избран...
высшими силами...
и твою руку направляли...
Почему ты получал от этого
такое удовольствие?
Тебе нравилось мучить людей.
А это не очень похоже на участь мученика.
Джон!
Я вряд ли получил бы больше удовольствия,
чем детектив Миллс,
оставшийся со мной в комнате без окон.
Разве не так?
Вам хотелось бы
безнаказанно меня помучить.
Ты меня обижаешь.
Я бы никогда...
Потому что боитесь последствий.
Но это у вас на лице написано.
Это нормально,
если человеку нравится работа.
Не отрицаю личное желание
обратить каждый грех против грешника.
Погоди-ка, я думал,
что ты убиваешь невинных людей.
Невинных? Это такая шутка?
Жирдяй,
отвратительный тип, еле стоявший на ногах.
Увидев его на улице, вы бы тыкали пальцем
и смеялись с друзьями.
Человек, увидев которого,
вы не смогли бы доесть свой обед.
А потом адвокат.
Наверняка за него вы мне благодарны.
Человек, посвятивший свою жизнь
зарабатыванию денег
на изощренной лжи, благодаря которой
убийцы и насильники
разгуливают на свободе.
- Убийцы?
- Та женщина!
- Убийцы, как ты?
- Женщина,
столь отвратительная внутри, что не смогла
жить дальше без внешней красоты!
Наркоторговец.
Точнее, гомик-наркоторговец.
И не забудьте ту заразную шлюху!
Только в таком паршивом мире, как этот,
вы так спокойно могли сказать,
что эти люди невинны.
Но в этом вся суть.
Мы видим смертные грехи на каждом углу,
в каждом доме и спокойно с этим живем.
Мы терпим их, потому что это общепринято.
Это обычно.
Мы терпим это утром, днем и вечером.
Но теперь этому конец.
Я подаю пример.
Мои деяния...
будут разгадывать...
изучать...
и следовать им...
вечно.
Ага.
Мания величия.
Вы должны меня благодарить.
Почему это, Джон?
Потому что после этого вас запомнят.
Поймите, детектив,
что я здесь по одной причине:
потому что я сам этого захотел.
Нет. Мы бы и так тебя поймали.
Неужели?
И что же вы тянули? Играли со мной?
Дали убить пять невинных людей,
пока решали захлопнуть ловушку?
И какие же неопровержимые улики
вы хотели против меня использовать,
перед тем как я к вам пришел
с поднятыми руками?
Джон, успокойся.
Помнится, мы уже стучали в твою дверь.
О, это верно.
Помнится, я попортил вам лицо.
Вы живы только потому, что я вас не убил.
- Сядь обратно.
- Я пощадил вас.
Сядь назад!
Помните об этом всю оставшуюся жизнь,
глядя на свое отражение в зеркале.
Или, точнее, всю жизнь,
которую я позволил вам прожить.
Сядь назад, психованный придурок!
И закрой свой поганый рот!
Никакой ты не мессия,
помнить тебя будут неделю.
Разве что рожу на майках нарисуют.
Не просите меня жалеть тех людей.
Я скорблю не больше,
чем по тысячам жертв Содома и Гоморры.
То есть ты хочешь сказать,
что твои дела - промысел Божий?
Пути Господни неисповедимы.
Видите опоры линии электропередач?
- Нам туда.
- Я вижу.
Слева вдоль боковой дороги.
Викинг, сигнал пропадает.
Ничего не поделаешь, Центр.
Тут целый лес из этих ЛЭП.
Здесь точно никакой засады.
- Тут ничего нет.
- Я не смогу приземлиться.
Через пару минут они нас нагонят.
Поднимись выше.
Через 30 секунд по моей команде
поверни на восток.
Я его выпускаю.
Вижу цель.
Мы вас видим.
Выходи.
Медленно.
Стой.
Стой там.
Что там у тебя?
Дохлая собака.
Это не я.
Мы в полной готовности, прием.
Который час?
- А что?
- Хочу знать.
Семь ноль одна.
Уже скоро.
Идем посмотрим.
Сюда.
Второй, сократите дистанцию.
Это Второй. Они уходят от машины.
Подлетаю ближе.
Мы их видим. Приближаюсь.
Отбой. Придержите коней.
Миллс?
Лежать. Лежать.
Следи за ним.
А вот и он.
Хорошо. Есть время поговорить.
Фургон приближается.
Держать парня в красном на прицеле.
Он едет к фургону. Держитесь ниже.
По дороге движется фургон. С севера.
Будьте готовы, ждите моего сигнала.
Ждите меня.
Выходи из машины!
Вылезай!
Господи, мужик, не стреляй!
Отойди от фургона!
Повернись. Руки на голову.
Что там творится?
- Что ты тут делаешь?
- Просто привез посылку.
У меня посылка для Дэвида.
Детектив Дэвид Миллс.
Достань ее. Медленно.
Будьте наготове, он открывает дверь.
Мы его видим.
Чувак заплатил мне 500 баксов,
чтобы я ее сюда привез.
Ровно к семи часам.
Поставь ее на землю.
У нас коробка.
Тут коробка. Вызовите саперов!
Лицом к фургону.
Руки вверх.
Повернись.
Ладно. Давай, уезжай отсюда.
Нам проследить за этим парнем?
Я отправил водителя пешком.
- Вижу водителя.
- Он бежит на север. Возьмите его.
Даже не знаю.
Я ее открою.
Когда я сказал,
что восхищен вами, я не шутил.
ОБРАЩАТЬСЯ ОСТОРОЖНО: ХРУПКОЕ
Это кровь.
Вы прожили достойную жизнь.
- Наверное, вы горды собой.
- Заткнись, кусок дерьма!
Связь потеряна. Прием.
Калифорния, не подходи.
Держись отсюда подальше.
Что бы ни услышал, не суйся.
Джон Доу нас обыграл. Миллс!
А вот и он.
- Брось пистолет!
- Что?
- Я бы хотел жить, как ты...
- Молчи.
- Что вы там кричите?
- Отойди!
Вы меня слышите?
Я пытаюсь сказать, как восхищен вами
и вашей симпатичной женой.
- Что?
- Трейси.
Миллс!
Что ты сказал?
Поразительно, как легко
можно купить информацию
в вашем полицейском участке.
Что ты мелешь?
Брось пистолет!
Утром я зашел к вам в гости,
когда вы ушли.
Я попытался примерить роль мужа.
Хотел ощутить вкус обычной жизни.
Брось его!
Но не получилось.
Поэтому...
я забрал себе сувенир.
Ее милую головку.
Миллс!
Что он несет?
- Дай мне пистолет.
- Что там случилось?
Опусти ствол.
Что было в той коробке?
- Я завидую вашей обычной жизни.
- Опусти ствол.
- Похоже, мой грех - зависть.
- Что в коробке?
Не скажу, пока не отдашь пистолет.
- Дай его.
- Он сказал.
Ты врешь! Заткнись, долбаный врун!
Он этого добивается,
чтобы ты его застрелил.
Нет! Нет!
Скажите, что это неправда.
Стань возмездием, Дэвид.
- Скажите, что с ней всё в порядке.
- Стань...
- гневом.
- Скажите, что она жива!
- Если ты убьешь его...
- Нет!
...то мы проиграем.
Нет!
- Она молила о пощаде.
- Заткнись!
О пощаде для себя и ребенка,
которого носила под сердцем.
Заткнись!
Он не знал.
Дай пистолет, Дэвид.
Дэвид.
Если ты его убьешь...
...он победит.
О господи!
Ох, чёрт, он его застрелил!
Посади его куда-нибудь.
Давай, опускай нас.
Боже мой.
Кто-нибудь, вызовите кого-нибудь.
Вызовите кого-нибудь.
Мы о нём позаботимся.
Уж постарайтесь.
Ты где будешь?
Неподалеку.
Я буду неподалеку.
Эрнест Хемингуэй написал:
«Мир - неплохое место,
за него стоит бороться».
Со второй частью соглашусь.
Перевод субтитров: Аlexаndrа Frolovа