NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Jos olen jotain tässä elämän
hullussa mambossa oppinut, niin sen,
että kuka vain voi olla synttäri-isä,
mutta vaatii sydämen täydeltä synttäreitä
olla oikea Synttäri-isi.
Seis. Takaisin.
Tuossa se on. Kai näette tuon?
Näyttää mahtavalta.
Mitä vikaa naamassasi on?
En vain usko sitä, ohjaaja Flea Daniels.
Tuo ei näytä Synttäri-isin
rehellisen luotettavilta kasvoilta.
Mitä?
Kasvot ovat kundin,
joka teki jotain kamalaa,
kuten petti tyttöystäväänsä
ex-vaimonsa kanssa pari kertaa,
eikä tunnustanut tyttöystävälleen
vaan kosi.
Nyt he ovat kihloissa, eikä tyttö tiedä.
Ettekö näe syyllisyyttä?
Se näkyy komeilta kasvoilta!
Pettikö Synttäri-isi tyttöystäväänsä?
Ei, hän vain näyttää siltä.
Kohtaus pitää leikata uudelleen.
Ei. Olet pitkittänyt tätä
naurettavilla muutosvaatimuksillasi,
ja koko elokuvan lähtökohtakin on typerä.
Valmistelen filmiäni Anne Frankensteinin
päiväkirja. Synttäri-isi oli tässä.
Ei, minä olen tässä! Olen tässä valmiina
jatkamaan töitä projektin parissa.
Mene kotiin.
Hengaillaanko vielä?
Ideoidaan korteista seuraavaa projektia.
Rikostutkija John Paranepian,
Konstaapeli Osan Ottoni,
-Presidentti Tyhjäsisältä.
-Pitäisi mennä hoitamaan vauvaa.
Ai niin. Onnittelut vauvasta.
Sekin on hieno elokuvaidea.
Joo. Kuulostaa hauskalta.
KISSANLINNA
-Anteeksi myöhästyminen.
-Kolmas kerta tällä viikolla.
-Lopetan.
-Ei. Renata!
Kuka huolehtii Nataliesta, Neulasista,
tai mikä hänen nimekseen tuleekaan?
Voisin nimetä hänet Renataksi.
Ymmärrän, että olet kunnioitettu alallasi,
joten kysyn tämän:
Ottaisitko asiakkaan,
joka ei välitä ajastasi,
omasta tilastasi tai hyvinvoinnistasi?
-Kaikki asiakkaani ovat sellaisia.
-Hän on nyt asiakkaasi. Onnea vain.
Älä viitsi.
Noin. Noin.
Äiti tulee.
Okei. Lastenhoitaja lopetti, ei hätää.
Sattuu olemaan "Ota vauvasi töihin,
kun yrität palkata uutta lastenhoitajaa,
eikä kumpikaan ole nukkunut" -päivä.
Kuulostaa hauskalta.
Minulla on tapaamisia tänään.
-Tai kuten sanon, Todd-nään.
-Tiedän sen. Mitä tapaamisia?
Saatuani potkut "Mitäaikaaeletään.comista"
kaikki muut halusivat tavata minut.
-Pidä hauskaa, kun epäonnistut ylöspäin.
-Ainahan minä.
No niin.
Kuulostat olevan David O. Russellin
seurassa, joten puhun nopeasti.
Teen listaa ihmisistä,
joilta pyytää anteeksi.
-Ai?
-En haaskaa aikaasi anteeksipyyntöön.
Huomaavaista.
Muistatko sen avustajan 20 vuoden takaa,
joka toi huoneenlämpöisen Capri-Sunin,
ja jonka käskin lähteä alalta?
-Mitä hänelle tapahtui?
-Hän kai lähti alalta.
Annoin siis hyvän neuvon.
-Olisiko Riley hyvä tytön nimi?
-Ei. Makasin kerran Rileyn kanssa.
-Entä...
-Ei kannata kysyä minulta naisten nimistä.
-Äänekäs vauva.
-Stuart.
Raivaa kalenterini tältä päivältä.
Ykkösprioriteettini on
lastenhoitajan löytäminen.
Piti myös muistuttaa
Manatee Fairin kuvauksista -
-"Kaikkeen pystyvät naiset" -numeroon.
-Aivan. Koska se on?
-Nyt.
-Mitä?
Minun piti muistuttaa eilen.
Princess Carolyn, miksen näe
nättejä katinkasvojasi kuvauksissa,
-jotta voin päättää, mitä retusoida?
-En taida päästä, Amanda.
Harmi. Vanessa Gekko on täällä.
Gekko? Kiva jos Vanessan pitää mainostaa,
mutta minulla on
liian kiire pystyä kaikkeen,
jotta ehtisin poseerata pystyvänä naisena.
Me tiedämme sen, mutta tietääkö ala?
Minulla on sinulle kaksi sanaa:
Karen Kitada.
Lääkiksen öiden luoja?
Karen Kitada loi tv:n ykkössarjan
ja sen sisarsarjan -
Lääkiksen yöt: Päivävuoro.
Kaikki halusivat
työskennellä hänen kanssaan. Kaikki!
Enemmän tarjouksia kuin
OshKosh B'gosh -myymälässä.
Sitten hänestä putosi vauva.
-Sehän on...
-Hän piti kolme viikkoa vapaata.
Ja kun hän palasi: Hiljaisuus, Tyhjyys.
Siinä kaksi projektia,
joita hänelle ei tarjottu,
koska studiot epäilivät
hänen prioriteettejaan.
-Ovatko sinun prioriteettisi kunnossa?
-Tietenkin!
Näytä sitten se.
Jätä työsi ja tule kuvattavaksi lehteeni.
Tee se Karen Kitadan vuoksi.
-Haloo?
-Minun pitää mennä kuvauksiin.
Ota vauva tunniksi.
Tiedät, että tykkään hengailla nimettömän
Princess Carolyn -projektin kanssa...
Toki, mielelläni.
Hienoa. Nähdään VIMillä
15 minuutin päästä.
Selvä.
TERVETULOA!
KAIKKEEN PYSTYVÄT NAISET
Miten pystyt kaikkeen?
Minulla on monta sovellusta
käynnissä samaan aikaan.
Äitisovellus, urasovellus,
vaimosovellus ja joogakroppasovellus.
Ne kaikki pyörivät jatkuvasti, koko ajan.
-Princess Carolyn.
-Amanda! Vanessa!
-Olethan tavannut Yancy Charlemagnen?
-Kuis panee?
-Missä sinun ihana nyyttisi on?
-En tiennyt, että lapset piti tuoda.
Tämä on
"kaikkeen pystyvät naiset" -kuvaus.
Lapset ovat osa "kaikkea",
muuten se olisi vain "pystyvät naiset".
-Haloo.
-Muutos suunnitelmiin.
Älä viitsi nyt.
Kuka tämä hurmaava neulatyyny on?
En ole edes ehtinyt miettiä nimeä.
Siinä on kovat paineet.
En halua tyttäreni vihaavan minua, koska
annoin hänelle tyhmän nimen, kuten...
Lampunkanta.
Älä kuuntele, Lampunkanta.
-Hän on vain mustasukkainen.
-Anteeksi.
Mikä on pitänyt sinut kiireisenä?
Mr. Peanutbutterin Synttäri-isin leikkaus.
Kuulostaa kovin maskuliiniselta.
Isi, mister...
-Nut?
-Pean?
Mutta minä tuotan sen.
Itsenäinen nainen, joka pystyy kaikkeen.
Taidat tehdä sen vain itsellesi.
Nyt pitää pystyä tekemään
kaikki toisille naisille.
Mutta Synttäri-isissä naiset
ovat yhtä paljon kuvassa kuin miehet.
Synttäreitäkin on sama määrä.
-Kumouksellista.
-Vähemmän miehiä.
Leikkaa, mitä tarvitaan.
Kiva, jos siinä on järkeäkin.
Meidän pitää löytää
useammin aikaa tällaiselle.
Tämä voimaannuttaa.
Voisimme järjestää pienimuotoisen seuran,
jossa naiset vaihtavat ajatuksia
ja tukevat toisiaan.
Bageleilla.
Minä voin emännöidä ja hoitaa pitopalvelun
ja MC:n. Tiedättehän, kaiken.
-Voin olla toinen emäntä.
-Senhän voisi laajentaa tapahtumaksi.
Princess Carolyn, VIMillä on valtava aula,
jossa kukaan ei ikinä odota.
-Sitä voisi viimein käyttää.
-Niin voisi.
Ei liian lähelle seinää.
Ja The Fugees on etsinyt oikeaa aikaa
yhteenpaluukeikalle.
Soitanko Laurynille? Hillille?
Konsertin järjestäminen
vaatii vähän aikaa.
Vähän tänne päin. Kuusi milliä. Sopiiko?
Tilat ovat sinun,
joten keskityn isoon kuvaan,
ja jätän järjestelyt
ja suunnittelun sinulle.
-En halua astua varpaillesi.
-Ei tietenkään.
Kiitos, kun hoidat tämän,
Princess Carolyn.
Okei, katsokaa lintua. Yksi, kaksi, kolme!
MILJOONA NIMEÄ VAUVALLE
Haloo?
Pikainen päivitys vain
kaikkeen pystyvien juhlan ruokavalioista.
Onko se nyt juhla?
Juhla, gaala, miten vain.
Siellä piti olla vain bageleita.
Bageleita, gaaloja.
Haluatko hirttäytyä tähän Lauryniin?
-Mitä?
-Anteeksi, tarkoitin Hill. Sanon Lauryn.
Soitan takaisin, kun saan tämän ylös.
Fugees haluaa hedelmiä.
Varsinkin Fuji-omenoita,
mutta ei Fiji-vettä.
Fujia Fugeesille, mutta ei Fijiä. Selvä.
Marian on kasvissyöjä, Meagan vegaani,
ja Carrie ja pari muuta julkkista,
kuten Gerwig ja Larson,
eivät syö maitotuotteita.
Ei ostereita loosiin, tartar takaisin,
ei fetaa Gretalle eikä brietä Brielle.
Täydellistä. Kuulenko levottoman vauvan?
Opin yhden tempun.
V. GEKKO - TOIMISTO
VEGAANIRUOAT
JUHLAVUOKRAUS
Hei, Diane. Nyt ei ole hyvä hetki.
Keksin lisää hyviä vauvannimiä,
kun haastattelin tylsää senaattoria.
-Selvä...
-Jacinda,
kuten vauvan saanut
Uuden Seelannin pääministeri.
Tai Ravital, joka on
"runsas kaste" Hepreaksi.
Onko outoa, etten ole
valinnut vielä nimeä?
Älä siitä huoli.
Minut nimettiin vasta nelivuotiaana,
ja minusta tuli ihan kelpo.
-Eikö niin?
-Pitää mennä. Hei.
Odota! Entä Lucretia?
Vaimonne siis katosi tähän vehnäpeltoon?
Tuolla hän on!
Siirrä maljakko. Kukat ovat kuolleet.
Bändi muutti mielensä omenista.
He haluavat makeampia,
mutta Fiji käy kylmänä.
Selvä, olen mukana.
Tähän gaalaan Gala-omenoita Fujin sijaan
Bee Geesille, siis Fugeesille.
Mutta Fujin pitää olla kylmää.
-Selvä.
-Ei, Fiji kylmänä.
Aivan, sitä tarkoitin.
Marian onkin pescovegaani,
eikä Meagan ole enää vegaani,
mutta ei istu Chrissy Teigenin vieressä.
Ja Carrie syö vain maitotuotteita.
Selvä. Marian pescovegaani.
Meagan ei vegaani,
mutta vihaa Teigenia.
Carrie rakastaa maitotuotteita.
Gala gaalaan, Fugees pitää Fijistä
ja kylmästä Fujista...
Fijistä. Fisu!
Onko se sinusta hauskaa?
Mitä suosikkiasiakkaalleni kuuluu?
Minä tässä. Vein puhelimen.
Hetki, onko Mr. Peanutbutter
suosikkiasiakkaasi?
Palataan siihen. Mitä nyt?
"Suosikkiasiakkaasi"
ilmaantui vieroitukseeni -
ystävien ja perheen tapaamiseen.
Voisitko tulla hakemaan
suosikkiasiakkaasi?
Joo. Odota hetki.
Selvä.
Kiitti. Fuji-kuji-kuji,
Greta feta, Brie brie.
Hei, Brie. Siis Flea.
-Mitä teit filmilleni?
-Meidän piti tehdä leikkauksia.
Sekoitit takaumat nykyaikaan,
eikä suhteita voi käsittää. Emme
edes tiedä, miten Synttäri-isi kuolee!
Yleisö on hienostunutta.
Ei kaikkea tarvitse vääntää rautalangasta.
Se on 42 minuuttia pitkä
ja loppuu kesken lauseen!
-Jää tilaa jatko-osalle.
-Minulla ei ole aikaa.
Teen herkkää elokuvaa
piilottelevasta nuoresta tytöstä -
joka on tehty toisten
piilottelevien tyttöjen ruumiista.
Huolimatta kaikesta uskon yhä
ihminen hyvä, tuli paha!
Ei nyt, Chloë Grace.
-Synttäri-isiä pitää vain hioa.
-Ei. Minä lopetan.
Kuten natsitutkijat
huomaavat elokuvassani,
jonka juuri tajusin
osoittavan ehkä huonoa makua,
jonkin voi purkaa ja koota
rajallisen määrän kertoja.
Galaa gaalaan. Fujia...
-Kaivoin kuoppaa...
-Fijiä. Anteeksi.
Minun pitää hakea
Peanutbutter Pastichesista -
ja palata Fijiin Bee Geesille,
siis Fujiin Mujille.
Käsivartesi on aivan verillä.
Ovatko nuo piikinjälkiä?
Joo, vauvani piikkien.
Kuule, juomme vähän kamomillateetä -
ja teemme ohjattua meditaatiota.
Liittyisitkö mukaan?
Ei kai pienestä tauosta haittaa olisi.
Hei.
Oletko kunnossa? Olet nukkunut pitkään.
Mitä?
Miksi olen täällä? Mr. Peanutbutter?
-Aivan. Mr. Peanutbutter.
-Kuka se koira on?
Synttäri-isi oli tässä.
Ei, minä olen tässä! Olen tässä valmiina
jatkamaan töitä projektin parissa.
Mene kotiin.
Sanoin:
"Ilana, sinun täytyy olla kaasoni."
Toinen ystäväni Ilana sanoi:
"Puhuitko minulle?"
Tyypillistä toista Ilanaa,
hän olettaa aina, että puhun hänestä.
No niin.
Hei, kulta.
Hän tuli kotiin, hän tuli kotiin!
Sano terveisiä Pickle-porukalle, Mister.
Hei, internet.
Jatkakaa hurmaavien meemien tuottamista.
Pidän siitä, missä poikaystävä
katsoo toista naista -
ja tyttöystävä katsoo häntä
tuskan täyteisellä ilmeellä.
Miten mies, joka väittää rakastavansa
häntä, voi pettää hänet niin?
Se on surullinen meemi.
Selvä. Heippa, Pickle-porukka.
-Mitä nyt?
-Mitä tarkoitat?
Olet ollut outo.
Huomasin sen Philbertin ensi-illassa,
kun tulit kotiin myöhässä
Dianelta tuoksuen.
Sitten asiat palasivat entiselleen,
kunnes käyttäydyit taas oudosti,
kun BoJack meni vieroitukseen ja kosit.
Tuoksuit silloinkin Dianelta.
Luoja. Tajuan, mitä tapahtuu.
-Tunnet syyllisyyttä.
-Olet oikeassa.
-Tunnen syyllisyyttä, koska...
-Ystäväsi on vieroituksessa.
Lähinnä koska ystäväni on vieroituksessa,
kuten sanoit.
Mikset mene käymään,
jos tämä sinua on painanut?
Se se on. Ainut asia.
TERVETULOA YSTÄVÄT, PERHE, KUTU
BoJack Horseman ja Mr. Peanutbutter
samassa huoneessa?
-Luoja. Ei ole totta.
-Mitä tämä on?
-Tulitko tapaamiseen?
-Ei...
-Olet eka BoJackin kutsuma.
-En edes muista kutsua.
-En minä...
-Olen ylpeä sinusta. Olen tri Champ.
Mr. Peanutbutter.
-Onko nimesi Mister? Minun on Tohtori.
-Kappas.
Onko Tohtori Champ vain nimesi?
Etkö ole tohtori?
-Viiden minuutin varoitus.
-Tule, BoJack, otetaan hyvät paikat.
Istumme ympyrässä.
Kaikki ovat hyviä paikkoja.
Miten voin hyvittää kaikki valheet,
varastamisen ja pettämisen?
Hän sanoo, että voimme aloittaa alusta,
mutta onko se edes mahdollista?
Palaisimmeko pettämiseen? Kerroitko siitä?
Mr. Peanutbutter, emme keskeytä jakamista.
Hain vain kontekstia.
Hae autostasi, ehkä jätit sen sinne.
Älä keskeytä Mr. Peanutbutteria,
kun hän jakaa.
-Mutta hän...
-Mutat tuovat vain mutkia.
Kiitos, tri Champ.
Dougin pitää olla rehellinen vaimolleen,
jotta he voivat jatkaa eteenpäin.
-Aivan. Minun pitää kertoa.
-Älä silti tee sitä vain syyllisyydestä.
Joskus voi antaa nukkuvan koiran olla.
Oletan, että morsiamesi on koira?
Hän on vaimoni ja ihminen.
Selvä, morsiamesi.
Sanotaan, että hänen nimensä on Pickles.
-Hetkinen...
-Hän on autuaan tietämätön.
Eikö kertominen aiheuttaisi
vain lisää tuskaa?
Onko siis parempi olla kertomatta?
Sehän sinulle sopisi, Doug.
-En minä...
-Katsokaa "Dougia".
Hänestä paras vaihtoehto on se,
joka ei tuota hänelle ongelmia.
-Mr. Peanutbutter...
-Tyypillistä Dougia.
Typerä, itsekäs, ajattelematon Doug.
Nuo olivat kovia sanoja.
Mutta minun täytyi kuulla ne. Kiitos.
En tiedä, mikä sinua vaivaa.
Ilmeisesti joko sinä tai Doug
petti Picklesiä,
mutta ymmärrän tunteen
syyllisyyden patoamisen tarpeesta.
-Niinkö?
-Uskot suojelevasi heitä.
Vakuutat itsellesi olevasi epäitsekäs,
mutta se ilmenee muuten
ja saastuttaa kaiken.
Kaipaisin ryyppyä. Onko täällä baari?
Mr. Peanutbutter
Sitten sanoin: "Ei, tämä on vieroitus."
Sitten hän lähti, kaksi päivää sitten.
Kaksi päivää? Voi luoja, gaala!
Joo, ja olet varmaan
huolissasi vauvastasikin.
Voi luoja, vauvani!
Vastaa nyt, Todd. Vastaa, vastaa.
Hei, mietinkin kuulisinko
sinusta Todd-nään.
Ei-Todd-len ajattelin:
"Ehkä kuulen hänestä Todd-menna."
Entä nimetön Princess Carolyn -projekti?
-Voi hyvin.
-Luojan kiitos.
Tarkoitatko nimettömällä
Princess Carolyn -projektilla vauvaa?
-Ketä muuta minä tarkoittaisin?
-Tuota...
SIKASARJAN PURUKUMI
-Herra Knickerbocker ottaa teidät vastaan.
-Hienoa.
-Pieni hetki. Haloo?
-Todd, minun pitää mennä kuvauksiin.
Ota vauva tunniksi.
Tiedät, että tykkään hengailla nimettömän
Princess Carolyn -projektin kanssa,
mutta en voi tänään,
minulla on paljon tapaamisia.
Jos aikatauluni ei olisi
niin tiukka, sanoisin:
"Toki, mielelläni."
Hienoa. Nähdään VIMillä
15 minuutin päästä.
Selvä. Palaan pian.
Pahoittelut tuosta.
Muutos suunnitelmiin.
Tuo vauva SmashFox Studiosille.
Hänen piti peruuttaa toinen tapaaminen,
mutta hän tapaa teidät nyt.
Palaan pian.
Sanon tämän suoraan, Todd.
Suutuin, kun panit minut odottamaan,
mikä sai minut kunnioittamaan sinua.
Nimetön Princess Carolyn -projekti
on pitänyt minut kiireisenä.
Nimetön Princess Carolyn -projekti?
Kiinnostavaa.
-Onko projektilla jalkoja?
-Kyllä on.
JOHTAJA
Mukava tavata.
Kaupunki kohisee nimettömästä
Princess Carolyn -projektista.
-Outoa, mutta selvä.
-Kaipaamme jotain isoa.
Synnyttääkö nimetön
Princess Carolyn -projekti paljon melua?
Kyllä vain.
Olen mukana. Kerro taksasi.
Taksini?
Otimme riskin Dick Wolfin
Milwaukee-sarjojen kanssa.
Katsojat eivät halua
koko iltaa Milwaukeeta,
joten ohjelmapaikkoja on vapaana.
Jaksaakohan nimetön
Princess Carolyn -projekti useita kausia?
En tiedä, miten nuo liittyvät toisiinsa,
mutta toivon totisesti niin.
-Miten voin auttaa?
-Haluatko auttaa?
-Otetaan alkuun kahdeksi kaudeksi.
-Selvä, miten vain teille sopii.
-Se olisi hienoa.
-Hienoa.
Tässä hän on. Mihin aikaan haen hänet?
-Hetkinen, onko se vauva?
-Ja sillä on jalat.
Peruutin jo Milwaukeen jätehuollon.
Sanoin, että tämä pelastaisi kanavan.
Suunnittelimme julisteen!
Todd, tarvitsemme ohjelman.
Emme voi lähettää vauvaa!
Lyhyesti sanottuna Pinky peruutti vauvan,
mutta olemme tv-sarjan velkaa.
MBN
MILWAUKEEN POSTI
Sarjan nimi on Synttäri-isi.
Pilotin ohjasi Flea Daniels,
ja tuotantovastuussa on Karen Kitada.
Sarjojen Lääkiksen yöt ja
Lääkiksen yöt oikiksessa luojako?
Sarja kertoo isästä,
joka kuoli syntymäpäivänään.
Joka jaksossa hänen henkensä auttaa eri
intersukupuolisesti edustavaa henkilöä -
syntymäpäivänään käsittelemään ongelmiaan.
Miten hahmot liittyvät toisiinsa?
Mihin aikaan sarja sijoittuu?
Miten Synttäri-isi kuolee?
Näistä mysteereistä
vihjailemme koko kauden.
Synttäri-isi saa nauramaan, itkemään,
-synttäri-iseilemään.
-Mitä sanotte?
Joo, kuten sanoin, mikä vain käy.
MR. PEANUTBUTTER SOITTAA
-Niin?
-Hei.
En halua haaskata lisää aikaasi.
Tiedän, että olet tosi kiireinen.
Olen pahoillani, että vaikeutin
elämääsi tällä viikolla ja aina.
Tiedän myös, ettei anteeksipyynnöilläni
ole enää juuri merkitystä.
Anteeksi siitäkin.
Mikset kertonut tapaamisista?
Sinulla on tekemistä, en tahtonut vaivata.
Olisin tullut.
Selvä. Kiitos.
Myöhästyinkö?
Onko kaikkeen pystyvien juhla ohi?
Kyllä, pystyimme kaikkeen. Kiva kun tulit.
Niinkö? Kiva kun sinä...
Ole hiljaa.
Oletko kunnossa? Et ole
keskinkertaisen nokkela itsesi.
Voinko kysyä jotain?
On työ. Työssä on minulle järkeä.
Olen siinä hyvä.
En tunne niin vauvani suhteen.
En taida tuntea sitä, mitä pitäisi tuntea.
Mitä ajattelin tuntevani.
Pidän hänestä tietenkin.
Tietenkin pidän tyttärestäni. Mutta...
Mutta en tiedä rakastanko häntä.
Tiedän, että olen kamala ihminen,
kun ajattelen niin,
mutta entä jos niin ei käykään?
Rakastatko kaikkia
asiakkaittesi projekteja?
-Tietenkin.
-Etkä rakasta.
Mutta pidät ne elossa,
koska se on työtäsi, eikö niin?
Nyt sinulla on uusi työ.
Ja se on armoton, todella armoton.
Et ehdi arvuutella tunteitasi sen suhteen.
Sinun pitää vain tehdä se parhaasi mukaan,
ja tietää, että teet parhaasi.
Meillä on niin paljon yhteistä.
En tiedä, miksi vihasimme
toisiamme niin monta vuotta.
-En vihannut sinua. Vihasitko sinä minua?
-En.
Hei. Hei, kuuntele nyt.
Hankitko Fijit Fugeeseille?
Joo. Onko se hassua?
Fugees oli törkees kännis,
kun Regis haastatteli.
Eikö niin?
Ruthie?
Tekstitys: Jani Kontra