Kau siapa?
Aku Daredevil.
Hei, kau tak boleh di sini!
Halo, Karen. Senang melihatmu lagi.
Aku Daredevil.
Kompas moralmu tak rusak, Dex.
Hanya berfungsi lebih baik
jika dipandu oleh Bintang Utara.
Jika tak kutemukan?
Kau akan andalkan struktur kita.
Ruang fisik yang rapi.
Pekerjaan yang disiplin.
Kau akan bangun hidupmu
pada tiang-tiang keteraturan.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Andai saja kalian sadar
dan bukan tertipu permainan Fisk.
Dia memanfaatkan kalian...
- Pagi.
- Pagi, Bos.
...dan kurasa kau tahu itu.
Aku ingin tanya, Agen Nadeem... Menurutmu siapa yang berbahaya?
Pria yang menyerang Bulletin
dengan baju Daredevil...
dia orang FBI.
Halo, Karen. Senang melihatmu lagi.
Hei!
Julie!
- Dex, jauhi aku.
- Kumohon, dengarkan aku.
Kulakukan ini di tempat umum
agar kau merasa aman.
Aku tetap di sini.
Aku tak akan mendekat.
Baiklah.
Aku sungguh minta maaf
tentang akhir kejadian malam itu.
Maaf karena aku menakutimu.
Aku hanya ingin jelaskan.
Saat kita bekerja bersama
di saluran bantuan bunuh diri,
kulihat caramu menghadapi orang.
Sabar, penuh kasih sayang, dan aku...
Aku butuh itu saat ini.
Hidupku sungguh kacau.
Aku tak punya keluarga,
dan akan kehilangan pekerjaan...
Kumohon.
Aku hanya ingin bicara.
Kau pilih tempatnya.
Jika kau menolak, aku paham...
dan aku tak akan ganggu lagi.
Agen Nadeem.
Kau terlambat.
Aku datang awal,
cuma harus yakin tentang kau.
Siapa namanya?
Aku juga harus yakin tentang kau.
Kau pernah melukai orang.
Tak akan kuserahkan
jika kau akan bunuh dia.
Aku tak begitu.
Salah satu agen yang kau hajar tempo hari
masih di rumah sakit.
Mereka hanya melakukan tugas.
Jika aku ditahan,
tak ada yang mengejar Fisk.
Jika kau benar tentang dia,
mengejar Fisk adalah tugas kami.
Benarkah?
Kita berdua tahu
tempat tinggalnya saat ini.
Tetapi aku paham.
Satu hal yang kita sepakati, Nadeem,
adalah kebaikan bersama.
Penahanan di rumah
sebagai ganti intelijen bagus.
Kadang kita harus lukai satu orang
demi selamatkan yang lain.
Jadi, siapa namanya?
Kau harus janji tak menyentuhnya.
Janjiku tak mungkin berarti bagimu.
Aku harus mendengarmu berjanji.
Dia harus bersaksi melawan Fisk,
jadi, baiklah.
Kita akan masuk ke rumahnya.
Cari bukti yang mengaitkannya
dengan serangan Bulletin atau Fisk.
Jika ada, tinggalkan saja di tempatnya.
Kita nyalakan alarm kebakaran saat pergi.
Pemadam kebakaran datang,
dan kau dapatkan surat geledah.
Tetapi jika tak ada apa pun,
- biarkan saja dia.
- Katakan.
Siapa dia?
Agen Khusus Ben Poindexter.
Satu kecil tanpa kafeina,
dan apa pun pesanannya.
Aku bayar punyaku. Terima kasih.
- Pesanan biasa, Richie.
- Baik.
Entah bagaimana cara mengatakan ini
tanpa terdengar seperti menghina.
Aku tak pernah sungguh menyukaimu.
Atau setidaknya
bukan dengan cara yang kau duga.
Aku tak tahu cara bicara denganmu.
Baiklah.
Aku tak...
Aku tak menguntitmu.
Tetapi aku paham
bahwa bisa saja terlihat begitu.
Aku hanya ingin menjadi lebih sepertimu.
Kau sadar itu tetap terdengar menakutkan?
Kau begitu baik.
Juga baik hati. Lalu...
Kerjamu adalah menyelamatkan nyawa.
FBI, dan sebelum itu, angkatan darat...
membantuku tetap berada
di jalur yang benar.
Tetapi kini, tanpa itu, semuanya...
aku tenggelam di air yang dalam,
dan aku tak tahu apakah aku berenang
menuju permukaan atau dasar.
Dex, kau butuh udara. Bernapaslah.
Kau lihat, itulah maksudku.
Kau membantu orang memperbaiki diri. Aku ratusan kali melihatmu melakukannya.
Yang kuminta, perlakukan aku
seperti orang yang bicara di telepon.
Apa yang terjadi di FBI?
Mereka butuh kambing hitam.
Yang kau butuhkan adalah terapis bagus.
Aku pernah punya. Dia meninggal.
Aku ikut sedih.
Baiklah. Aku akan bantu, Dex.
Tetapi kumohon,
jangan membuatku menyesali ini.
Aku berjanji tak akan begitu.
Permisi.
RAY
Aku perlu bertemu di markas malam ini.
Hai.
- Kau sempat tidur?
- Ya.
Tidak.
- Kau butuh kopi.
- Ya.
Kau pernah mengalami hari
saat kau hanya...
Kau mengurainya, langkah demi langkah?
"Letakkan kaki di lantai, Karen.
Jalan saja ke wastafel."
Tentu saja.
Biasanya aku tak memanggil
diriku "Karen", tetapi...
Sebenarnya, aku tak begitu.
Bagaimana kau bisa tak minum saat ini?
Karena aku punya teori.
Astaga. Pasti teori yang bagus.
Fisk menyerahkan penjahat
yang terlibat korupsi.
Dia mau mengisi kekosongan
dan menjadi sumber tunggal
perlindungan pemerintah
bagi semua penjahat
di Hell's Kitchen, mungkin di kota.
Teori itu membuatmu tak ingin minum?
Ya, karena aku juga punya rencana.
Tidak, Foggy, kau tak punya rencana.
Tahu yang terjadi saat buat rencana?
Fisk sudah pikirkan
dan jadikan itu bagian rencananya.
Tetapi dia tak tahu aku mencurigainya.
Dia tak bisa tahu.
Aku mendapati ini
saat memeriksa berkas Marci.
Bukan hanya berkas.
- Foggy.
- Maaf.
Intinya, dia bersiap mengambil
pernyataan petugas IRS korup
yang bantu penipuan
dan cuci uang untuk geng Albania...
Tidak, hentikan.
Aku tak bisa.
Satu artikel lagi saja, Karen.
Hanya butuh itu.
Baiklah. Apa ini?
Persyaratan penahanan rumah Fisk.
Jika ada yang dia langgar, tamat.
Dia kembali ke penjara.
"Tamat"? Itu sungguhan?
Kuncinya nomor tiga.
"Melakukan atau bersekongkol
melakukan kejahatan."
Tidak, tunggu. Yang nomor enam ini?
Dituduh dengan kejahatan
yang terjadi sebelum kesepakatan?
- Rencanaku bukan nomor enam.
- Nomor enam itu bagus.
Fisk membunuh ayahnya.
Itu pembunuhan.
Tanpa batas waktu tuntutan.
Ibunya beri tahu Ben Urich.
Wanita mati beri tahu
pria mati soal sesuatu.
- Itu bukan bukti. Tak akan berguna.
- Ya.
Yang berguna
adalah mempublikasikan teoriku.
Agar FBI melihat
bahwa Fisk melanggar persyaratan,
dan kembalikan dia ke penjara?
Mereka tak bisa abaikan
jika kita cetak di halaman sampul.
"Kita" maksudnya kau.
Bulletin larang wartawan
membuat klaim tanpa dasar.
Itu bukan berita.
Itu berita jika calon jaksa negeri
yang membuat klaim tak berdasar.
Di forum umum. Berdebat dengan
jaksa negeri yang menjabat.
Kau akan mendebat Blake Tower?
Di Hell's Kitchen Club.
Seharusnya itu tanggapan
yang dipersiapkan.
Mereka mendukungnya.
Aku tak ada dalam agenda,
tetapi Nelson's Meats adalah anggota klub.
Kau akan mendadak menentangnya saja?
Kenapa tidak?
Kukejutkan saat dia tak menduga.
Lemparkan ini kepadanya...
Ya, kau akan buat dia gelisah,
emosional. Provokasi dia.
Bisa berhasil. Ya.
Jadi, kau akan liput pertemuan?
Ya, bisa saja. Tetapi...
Aku kehilangan pekerjaanku. Jadi...
Apa?
Ellison menyayangimu bagai keluarga.
Apa yang kau lakukan?
Aku menolak memberitahunya
identitas Daredevil.
Sial.
Baiklah, Ellison juga mengincar Fisk
seperti kita.
Beri tahu rencana kita.
Dia akan segera kembalikan pekerjaanmu.
Lalu kita bertemu di makan malamnya.
Kau pendampingku.
Aku pesankan salmon.
Hei. Induk semang biarkan kalian masuk?
FBI
DIVISI KRIMINAL NEW YORK
Dex.
Terima kasih sudah datang.
Kau cukup memaksa. Ada apa ini?
Ada orang yang ingin bicara denganmu.
Ikuti aku.
Dex, ini teman lamaku, Andrea Morales.
Dia pengacara.
Teman-teman kumpulkan uang
untuk bayar jasa Andy.
Jika kau mau,
dia akan tuntut kantor
untuk skors yang salah atas namamu.
- Dia bisa begitu?
- Bisa.
Setelah mempelajari perincian kasusmu,
aku yakin aku harus lakukan.
Dia dibayar. Mulai sekarang.
Biayaku tak murah.
Mereka pasti sangat menyukaimu,
Agen Poindexter.
Kau mendukungku selama ini.
Entah bagaimana berterima kasih.
Orang yang menyelamatkan kita
tak pernah harus berterima kasih.
Cari tahu langkah berikutnya, dan...
Aku tak sabar kau kembali ke tim.
Aku sudah siapkan argumen.
Kau temukan sesuatu?
Dia rapi. Suka keteraturan.
Istriku juga,
tetapi dia tak cocok mengenakan bajumu.
Semua yang ada mengenai Dex
hanya bukti tak langsung.
Aku baru meninggalkannya. Kita aman.
Kurasa agen berjasa
tak akan tertipu omong kosong Fisk.
Itulah yang Fisk lakukan.
Cari kelemahan. Serang dengan kuat.
Jika kita sudah berlutut,
pilihan kita hanyalah tertipu omongannya.
Pasti biaya layanan kamarnya
ditanggung juga.
Bajunya di sini. Bisa kucium.
Apa, kau bisa cium?
Residu tembakan dan lateks.
Sial. Orangku tak bisa buka itu.
Kau bisa lakukan itu?
Aku tak bisa jika kau bicara terus.
Bajunya sempat di sini. Pasti dipindahkan.
Kini tak ada.
Hakim tak akan percaya saja
jika kau cium aromanya.
Sungguh, Poindexter orangnya. Itu dia.
Tak ada yang mengaitkan dia
dengan Fisk atau Bulletin.
Kita tak dapat apa pun.
Saat gagak datang ke tempat makan burung,
kubunuh dengan batu.
Bagaimana rasanya melihat mereka mati?
Mungkin bahkan tak akan sejauh arbitrase.
Pemerintah cenderung enggan
saat pengacara terlibat.
Ini luar biasa.
Menurutmu butuh berapa lama?
Jika semua dilakukan dengan benar,
kau akan kembali enam bulan lagi.
- Enam bulan?
- Dengan akumulasi gaji.
Aku tak peduli tentang itu.
Apa kegiatanku selama enam bulan?
Aku tahu tampaknya sulit,
tetapi masa depanmu di biro masih cerah.
Berpikir panjanglah.
Aku segera kembali.
JULIE
Bisa kita bicara?
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Jangan ganggu aku.
Kumohon, Julie
DIBLOKIR
Nomor ini telah diblokir.
Kau melakukan latihanmu?
Ya, tetapi tetangga
membawa pulang sekotak anak kucing liar.
Mereka di halaman.
Kubunuh mereka dengan batu, dr. Mercer.
Aku berusaha agar tidak,
tetapi aku menikmatinya.
Dia bermasalah cukup parah.
Tetapi bukan berarti...
Dia di sini. Pergilah.
Tidak, kita bersepakat.
Tanpa bukti, jangan sentuh dia.
- Aku temukan bukti.
- Yang berguna di pengadilan.
Dia akan gunakan baju itu lagi.
Aku bisa dahului dia.
Suruh dia katakan di mana bajunya.
- Kau sudah berjanji.
- Kutarik kembali.
Tak akan ada peluang lagi.
- Jika salah?
- Aku tak salah.
Tembakan itu dari seberang gang.
Kurasa dari bawah.
Dia memantulkan peluru.
Ke pintu depan.
Dia tunggu peluang lebih baik
dekat jendela.
Bagaimana kau tahu?
Sisa pelurunya tinggal tiga.
Kau pergi saat dia isi ulang.
Baiklah.
- Dia tak panggil bantuan.
- Dia tak akan panggil.
Tetapi tetangga hubungi 911.
Astaga, Dex.
Sekarang. Pergilah!
Lantai tiga, King Street nomor 2312.
Dua tersangka, bertindak kekerasan.
Diterima, Pusat. King Street nomor 2312...
Polisi! Angkat tangan!
Aku FBI. Ada tanda pengenal.
Lihat di dalam sakuku, ada dompetku.
Dua tersangka bersenjata masuk ke rumahku.
...agar tidak, tetapi aku menikmati...
KEBENARAN BUKAN KONSEKUENSI
WILSON FISK
-&gt; GENG ALBANIA -&gt; RUSIA-&gt; MAGGIA
Baik, semuanya tenang.
Kita mencapai bagian bagus dari malam ini.
Maksudmu hidangan penutup?
Kau tak butuh cannoli lagi, Mikey!
Agenda malam ini sederhana.
Kita mendukung calon jaksa negeri...
Hai, ini Karen. Kau tahu harus bagaimana.
Karen? Kau di mana?
- Bagaimana kau bisa kemari?
- Aku pesan kamar.
Lantai ini khusus personel FBI.
Hai, aku Karen Page. Dari Bulletin.
Kami tahu kau siapa.
Aku ingin bicara dengannya.
Itu tak akan terjadi.
Menurut persyaratannya,
dia berhak bicara dengan pers.
Kecuali kalian ingin putuskan
untuk melanggar itu?
Fisk dan pengacaranya
harus setujui permintaan pers.
Kalian semua pasti diusir.
Kau hanya membuang waktu.
Baik. Coba hubungi pengacaranya,
katakan aku mau beri Tn. Fisk
peluang berkomentar
untuk artikel yang kutulis
tentang Marlene Vistain.
Itu ibu Fisk.
Astaga.
Dia pernah punya ibu?
Silakan. Hubungi pengacaranya.
Akan kutunggu.
Intinya bukan hanya penuntutan.
Sebagian besar kasus
tak sampai ke dewan juri,
karena kami mengajukan argumen kuat
sehingga terdakwa mengaku bersalah.
Berarti lebih banyak orang jahat
dipenjara dengan biaya rendah.
Kita semua menyukai itu.
Hingga kau bebaskan mereka
dari penjara. Benar, Tn. Tower?
Kau menyetujui kedua macam
kesepakatan, bukan?
Itu Foggy Nelson?
Benar, Tn. Gerlach.
Apa yang kau lakukan, Foggy?
Kuberi tahu pacarmu, jika tak ada
dalam daftar suara, tak boleh bicara.
Tetapi keluarga Nelson juga anggota,
dan ini rapat dukungan.
Anggota boleh bertanya, bukan?
Itu tak akan mengubah pilihan, Foggy.
Cuma menunda hidangan penutup
dan membuat orang kesal.
Aku minta maaf kepada semua orang.
Ini tak akan lama.
Semua pengacara berkata begitu.
Kita bisa berlama-lama.
Tetapi aku tak menagih untuk ini.
Aku melakukan kampanye
sebagai calon tak terdaftar.
Sebagian besar orang tahu.
Aku bukan maju karena berharap menang.
Aku maju agar dia bertanggung jawab.
Debat adalah inti demokrasi.
Lalu kenapa kau tak bahas Wilson Fisk?
Kau menjadi calon
untuk jabatan, Tn. Tower,
atau kau lari dari tanggung jawab
atas situasinya?
Kita sudah bahas ini, Tn. Nelson.
Kau masih mengklaim tak berpengaruh
atas pembebasannya dari penjara
agar tinggal lagi di antara kita?
Kuasa jabatanku dibatasi
hingga hukum negara bagian.
Situasi Wilson Fisk seluruhnya
di bawah yurisdiksi federal dan...
Maksudmu kejahatan
yang didakwa terhadap dia?
Tentu saja.
Tetapi kau bisa menuntut untuk kejahatan
yang dia lakukan sekarang, bukan?
Kejahatan apa?
Dia dikurung
di bawah pengawasan FBI 24 jam sehari.
Di hotel bintang lima.
Karena dia bersepakat dengan FBI.
Hidup dalam kemewahan asalkan dia
menyerahkan penjahat bawah tanah.
Fisk memang melakukan itu berulang kali,
sehingga kota ini lebih aman.
Atau justru menghilangkan pesaingnya.
Benar.
Wilson Fisk mengadukan sasaran
yang dia pilih dengan saksama.
Memanfaatkan pemerintah
sebagai pasukan pribadinya
untuk merebut lagi posisinya
di pusat dunia bawah tanah kejahatan kota.
Ini khayalan.
Bukan, ini kenyataan yang keras.
Ada pejabat pemerintah
yang dikendalikan oleh berbagai penjahat.
Yang Wilson Fisk lakukan
adalah menyerahkan
semua penjahat itu kepada FBI.
Dia pertahankan para pejabat korup
untuk diri sendiri.
Dia berencana mengubah dirinya menjadi
tujuan untuk penyuapan dan perlindungan.
Semua ada di sini.
Tn. Nelson.
Sebagai jaksa negeri,
tak bisa sekadar memuaskan orang.
Kau harus membuktikan argumen.
- Aku bisa.
- Kau tak bisa.
Kini giliranku.
Di kantor hukummu yang mewah,
kalian mengajarkan "ciptakan fiksi."
Juri perlu mendengar cerita apa?
Bukan fakta apa.
Aku sudah 13 tahun menjadi jaksa,
dan aku tahu
bukan begitu cara kerja hukum pidana.
Pidato bisa mengesankan,
tetapi tak bertahan di sidang pidana.
Aku tak punya pengalamanmu, Tn. Tower.
Benar. Tetapi,
aku tak muak karena melakukan
hal yang sama selama bertahun-tahun.
Aku masih bersemangat
tentang kemampuan hukum.
Itu alat kuat yang bisa digunakan.
Karena saat kita melampaui fakta nyata
dan bersemangat
tentang yang kita lakukan, kita bisa...
Astaga.
Aku tak bisa dengar.
Bisa apa, Tn. Nelson? Diam di depan juri?
Kami akan awasi.
Yang benar saja.
Nn. Page.
Kuakui, aku terkejut kau kemari.
Kurasa ini termasuk pengurungan?
Ya, pasti ini membuatmu tersinggung,
mengingat sejarah pribadi kita.
Maksudmu saat kau berusaha
membuatku mati?
Kejahatan yang masih kutanggung.
Ya. Ini membuat tersinggung.
Teh?
Tidak, terima kasih.
Aku bukan datang untuk teh.
Duduklah.
Setidaknya kau datang untuk kata-kata.
Ya.
Mari berkata-kata.
Kau tak menulis artikel tentang ibuku.
Tidak?
Aku bisa saja.
Apa tujuannya, Nn. Page?
Membuatku tertekan?
Itu terdengar lumayan,
setelah kau sebutkan.
Aku tak suka privasiku dilanggar.
Tetapi kau mengundangku masuk?
Kau pernah bekerja untuk Ben Urich, bukan?
Kurasa dia adalah mentormu.
Ya, sebelum dia dibunuh.
Pelajaran terakhir
yang tampaknya tak kau pahami.
Itu ancaman?
Itu pengamatan.
Kau benar.
Aku bukan datang untuk membahas ibumu.
Aku ingin bahas
apa yang dia katakan kepada Ben.
Tepatnya, yang dia katakan kepada kami.
Kurasa kau tak tahu,
tetapi saat itu aku bersamanya.
Mungkin tak adil.
Dua wartawan terlatih
mendekati wanita tua lemah seperti itu.
Dia mudah didorong.
Mengakui hal yang tak mau dia ungkap.
Intinya?
Dia ingat banyak tentang masa kecilmu.
Katanya kenangan paling tua
adalah yang paling lama bertahan.
Dia ingat banyak hal kecil.
Banyak hal memalukan.
Tampaknya banyak
yang begitu, bukan, Willie?
Pasti para pembacamu di Bulletin
akan sama terhiburnya seperti kau.
Kami tak akan mencetak yang begitu.
Itu hanya disebarkan di kantor.
Bagaimana keadaan di kantormu?
Aku dengar tentang kemalanganmu.
Bahkan sebelum terjadi, aku yakin begitu.
Tidak, berita yang akan kami cetak
adalah deskripsi sangat terperinci
mengenai ayahmu.
Caramu membunuhnya.
Palu. Di usia itu?
Aku bertanya-tanya, apakah ada
bagian dirimu yang tak rusak?
Kau bertanya
kenapa aku membiarkanmu masuk.
Alasannya, Nn. Page,
aku sendiri punya pertanyaan.
Kau wartawan yang terhormat,
tetapi ada masanya kau hanya
menjadi sekretaris di kantor hukum.
Untuk Matt Murdock, benar?
Manajer kantor.
Terlibat secara intim
dalam urusannya, benar?
Urusan kerjanya.
Tentu saja.
Katakan, kapan kau tahu
tentang kehidupan rahasia Tn. Murdock?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Nn. Page.
Baiklah. Baik.
Kau ingin rahasia?
Aku bisa beri tahu rahasia, Wilson.
Boleh kupanggil begitu?
Kini kita cukup akrab.
- Silakan, Karen.
- Bagus.
James Wesley.
Bagaimana rasanya saat dia hilang?
Sungguh, 24 jam pertama
adalah yang paling buruk, bukan?
Saat menelepon terus,
dan tak ada jawaban.
Itu menjadi obsesi.
Menelepon. Bunyi pesan suara hantu
yang diputar terus di telinga.
Kau cemas.
Bertanya-tanya.
Kau bersumpah, "Astaga,
kubunuh dia jika masih hidup."
Begitu rasanya?
Kau marah kepadanya?
Karena mengira dia mengkhianatimu?
Mana yang lebih buruk bagimu? Kepalsuannya atau kematiannya?
Dia mati dengan cepat.
Jika kau bertanya-tanya.
Tak banyak menderita.
Wilson, seharusnya orang
yang kau cemaskan bukan Matt Murdock.
Aku membunuh Wesley.
Aku menembaknya tujuh kali.
Karena peluru habis.
Dia pantas mendapat lebih banyak.
Jangan bergerak!
Apa? Apa?
Foggy?
Anggap saja pujian.
Bahwa mereka mengira
aku akan coba bunuh dia?
- Harus katakan sesuatu.
- Tidak, Foggy.
Kau merusaknya. Aku berhasil.
Berhasil? Fisk bisa mematahkanmu.
Setidaknya akan terekam.
Itu sungguh rencanamu?
Astaga, Karen.
Jangan menjadi seperti Matt.
Aku tak ingin dia membunuhku.
Hanya menyerangku.
Bagus.
- Aku dapat idenya darimu.
- Aku?
Kau bicara tentang mengejutkan Tower,
kupikir aku harus membuat Fisk
berhenti berpikir
dan bereaksi secara emosional.
Sudah kuduga kau berpikir begitu.
Sebenarnya, bukan rencana buruk.
Kecuali untuk bagian
kau harus berharap FBI masuk
sebelum kau dipukuli mati.
Kini sudah tak penting.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku mengenalmu.
Saat kau tak datang,
aku pikirkan beberapa kemungkinan
dan ini skenario terburukku.
Jadi, aku mengandalkan itu.
Setidaknya aku berusaha.
Kau berusaha.
Besok akan ada pasukan yang membalas.
Laporan untuk asuransimu.
Terima kasih.
Ikutlah denganku.
Ya, lembur lagi.
Aku tahu, Sayang,
tetapi geng Albania akan dituntut besok,
dan aku tak sempat pelajari berkasku.
Ya, aku tak akan pulang malam ini.
Cium Sami untukku.
Aku juga mencintaimu.
Bos. Nadeem.
Maaf membangunkanmu.
Kita harus bicara.
Silakan.
Selama ini ada di sini?
Ya. Kita...
Aku ada masalah.
Nadeem tahu.
Aku tahu dia tahu.
Kita akan tangani masalah itu.
Dex...
amarah tak bisa tetap dipendam.
Itu harus disalurkan, atau menjadi racun.
Itu akan membunuhmu dari dalam.
Kudapati saat amarah
tak bisa tetap diam di dalamku
untuk sedetik pun lagi,
satu-satunya pelepasan memuaskan
adalah teriakan yang primitif.
Ya. Ya.
Aku suka melakukan hal-hal
tanpa orang tahu bahwa aku pelakunya.
Mari lakukan latihan kita. Tutup matamu.
Dia tak punya orang tua.
Aku menggali lubang.
- Sering berkelahi.
- Kupendam amarahku di dalam tanah.
- Bagus.
- Marah.
- Kini tutupi dengan tanah.
- Baiklah. Tetapi, dr. Mercer?
Silakan katakan.
Aku ingin buka kotaknya.
Aku berjanji akan tutup mulut.
- Kau ingin katakan ini tak asing.
- Benarkah?
Aku juga tak punya siapa pun,
tetapi aku tak seperti dia.
Dari rekaman itu,
tampaknya dia pembunuh sejak usia muda.
Dia psikopat.
Hari ini aku sempat punya peluang.
Peluang untuk mengejutkannya,
dan aku gagal.
Kau melakukan yang kau kira benar.
Kau menepati janji kepada Agen Nadeem.
Ya.
Berapa orang akan mati karena itu?
Entah apakah aku cukup kuat
untuk melewati ini.
Dia begitu keras kepala.
Penuh amarah dan kecongkakan bodoh.
Kumohon...
jaga dia.
Cegah dia melakukan kesalahan sama
yang membawamu pergi dari kami.
Putra kita terlalu mirip denganmu, Jack.
Ibu?
Ibu.
Tidak.