Sie sind drin.
WAS BISHER GESCHAH
-Wir kommen hier raus.
-Und gehen wohin?
Wo immer wir hinwollen.
Ich hatte Glück.
Ich habe genug Kredits,
um uns überall hinzubringen.
Wir behandeln den Vorfall
auf Aldhani als Raubüberfall.
Wie nennen Sie es?
Eine Ankündigung.
Ist dir klar, was du losgetreten hast?
Menschen werden leiden.
Das ist der Plan.
Ich hoffe, sie ist es wert.
Das werden wir sehen.
Wir können uns nicht ewig verstecken.
Ich kann eine Verbindung nachweisen
zwischen dem Diebstahl
und der Verteilung an Rebellen
in der Galaxis.
Fürs Erste übertrage ich
den Morlana-Sektor an Supervisorin Meero.
Ferrix ist für sie von großem Interesse
und scheint Sie eher abzulenken.
Solange man mich für ein Ärgernis hält,
bemerkt keiner, was ich wirklich tue.
Was tust du wirklich?
Gelder sammeln.
Wofür sammelst du Geld?
Ich werde nicht gehen.
Wie meinst du das?
Du kannst nicht hierbleiben,
und ich kann nicht fortgehen.
Morlana-Eins.
Ich möchte meinen Ruf wiederherstellen
und meine Akte säubern.
Wieso beginnen wir nicht sofort damit?
Dort ist ein Mörder noch frei,
wegen Korruption
bei der Konzernsicherheit.
Häng dich an ihn dran.
Sechs Jahre.
Sechs Jahre?
Nein, warten Sie.
Änderung der Richtlinien.
Ich habe nichts getan.
Halt. Ich bin nur ein Tourist.
Stell dich in die Reihe.
Vorwärts.
Glotz mich nicht so an.
Beweg dich.
Immer weiter.
Die Treppe rauf.
Los, Tempo.
Name?
Tuck Hybecks.
Heimatplanet?
Galdi.
Bellsavis.
Nächster.
Name?
Girgo. Keef Girgo.
-Heimatplanet?
-Deris-Plata.
Narkina-Fünf.
Was? Was ist das?
Geh zu deinem Transporter.
-Nächster.
-Was ist das?
Was ist Narkina-Fünf?
Ich bin Tourist.
Bewegung.
-Heimatplanet?
-Giermos.
Bellsavis.
Gleich hier.
Geh weiter.
Komm, mach schon, los.
Setzt euch irgendwo hin.
Schuhe aus.
Stiefel, Sandalen, alles auf den Boden.
Werft sie hin.
Macht schon, Barfuß, los.
Ich bin Lieutenant Dedra Meero,
ISB-Supervisorin für den Morlana-Sektor.
Was ist mit Lieutenent Blevin?
Ich stelle die Fragen.
Ferrix. Ich überprüfe den Fall.
Vielleicht schließe ich mit Ihnen
ein paar Lücken im Bericht.
So war es geplant.
Nun verbringen wir den Morgen hier,
da Sie im Datenzentrum der Behörde
für Standardisierung andauernd
nach Cassian Andor suchen.
Sie behaupteten, er sei
ein verschwundener Treibstoffspezialist,
ein unerreichbarer Energie-Techniker,
ein Offizier bei der Treibstoff-Reinheit,
verdächtigt,
imperiale Berichte zu fälschen.
Sie sind noch keinen Monat hier
und reichten bereits
5 falsche Anfragen ein.
Sechs, genau genommen.
Heute Morgen zählte ich nicht mit.
Was tun Sie hier, Mr. Karn?
Cassian Andor ist ein Mörder
und eine Gefahr für das Imperium.
Ich versuchte, ihn mit meinen
begrenzten Mitteln aufzuspüren.
Es geht um die öffentliche Sicherheit?
Folgendes ist passiert, Syril.
Sie zogen das Interesse
der ISB auf sich.
Wollen Sie mir noch etwas sagen,
bevor ich weitere Zeit vergeude,
herauszufinden,
um was es Ihnen geht?
Ich will meinen Ruf zurück.
Man könnte denken,
Sie wollen Ferrix hinter sich lassen.
Man läge damit falsch.
Ich habe einen harten Tag.
Sagen Sie,
was muss ich außer
Blevins Bericht noch wissen?
Keine Ahnung.
Ich durfte den Bericht nie lesen.
-Sie haben gegengezeichnet.
-Ich hatte keine Wahl.
Wir sollten bereits oben sein.
Geben Sie ihm Blevins Bericht zu lesen.
-Behalten Sie ihn dort.
-Ausgerechnet heute?
Wir haben Zeit.
Das ist eine imperiale Starpath-Einheit.
Sie wurde aus der
Steergaard-Flottenwerft gestohlen.
Den Zeitpunkt kennen wir nicht.
Steergaard hatte Angst,
den Diebstahl zu melden.
Man wollte es verschleiern.
Mein Bericht zeigt die Häufigkeit
des Problems in der gesamten Galaxis.
Bin ganz Ohr.
Diese Einheit fand man auf Ferrix,
im Morlana-Eins-Sektor.
Der Dieb war ein Einheimischer,
Cassian Andor.
Er wird gesucht wegen Mordes an
zwei Mitarbeitern der Konzernsicherheit.
Die Starpath-Einheit blieb zurück,
als er vor dem Einsatzteam floh,
das ihn verhaften sollte.
Andor wollte die Einheit an jemanden
weitergeben, den wir Axis nennen.
Dieser, so glauben wir,
ist Dreh- und Angelpunkt
für das organisierte Bemühen der Rebellen,
Spezialausrüstung zu beschaffen.
Eine recht lange Wunschliste.
Planetarisches Kommunikationsnetz,
komplette Garnisonstechnik,
Serie-Neun-Spektralüberwachung,
Finanzmittel für Informanten.
Code-Droiden.
Steht alles bereit, Sir.
Wenn dort jemand spricht,
müssen wir zuhören können.
Eine enorme Investition.
Ein Bruchteil der Kosten,
was verloren ging.
Sie stellen Ferrix auf den Kopf,
finden diesen Dieb,
und was dann?
Enttarnen wir Axis.
Sie flüchteten zusammen.
Das ist bisher die beste Spur.
Supervisorin Meero
hat mich überzeugt,
dass dieser Axis sehr geschickt
seine Aktivitäten
über die Galaxis verteilt.
Wir wissen weder, wer er ist,
noch kennen wir
den Umfang unseres Problems.
Das wenige, das wir wissen,
erfüllt uns allerdings
mit Sorge.
Ferrix war ein Fehler.
Der erste, den er gemacht hat.
Dieser Sache will ich
auf den Grund gehen, Sir.
Ich forsche nach, finde Andor,
und beginne die Jagd.
Los, vorwärts.
Marsch.
Die Rampe runter.
Die Rampe runter, sofort.
Beeilung.
Da stehenbleiben.
Auf Position.
Hände an den Kopf,
Füße am Boden.
Atme tief ein, Bruder.
Ist vielleicht unser
letzter Atemzug Frischluft.
Willkommen auf Narkina-Fünf.
Dies ist eine imperiale Fabrikanlage.
Ihr seid als arbeitstauglich eingestuft.
Gleich nach dieser Einführung
bekommt ihr eine Ebene
und einen Arbeitsbereich zugewiesen,
während euer Schichtleiter
euch erklären wird,
wie unser Tagesablauf aussieht,
und was wir von euch erwarten.
Eure Aufenthaltsdauer
wurde vorab festgelegt.
Wie sich diese Zeit gestaltet,
liegt bei euch.
Diejenigen, die bereits inhaftiert waren,
werden überrascht sein von der Ruhe,
der Hygiene und unseren
minimalinvasiven Vollzugsmethoden.
Sicher fragen sich einige,
wenn nicht alle,
wie wir es riskieren können,
ohne Waffen vor euch zu stehen?
Eine berechtigte Frage.
Hoffentlich eine, die nicht allzu oft
beantwortet werden muss, aber ...
Ihr dürft wieder aufstehen.
Das war Stufe eins von drei.
Unser Boden ist aus Tunqstoid-Stahl.
Nutzt eure Zeit produktiv,
bleibt folgsam, und das hier
muss nicht mehr sein als eine Erinnerung.
Viel Glück euch allen.
Aufstehen.
Aufstellung.
Eine Reihe.
Hoch mit euch.
Vorwärts.
Haben Sie ihn gelesen?
Schlimmer als befürchtet.
Die sträfliche Ignoranz
meines Kommandeurs,
keinerlei imperiale Autorität auf Ferrix,
die Tatsache,
dass Andor einen organisierten
einheimischen Komplizen hatte.
Nichts davon steht hier.
Dieser Komplize,
bevor beide entkamen.
Sie sagten Lieutenent Blevin,
Andor war in Begleitung
eines älteren Mannes.
Groß, trug einen Mantel.
Was fehlt?
Grauer Mantel, grau-grün.
Dunkle Stiefel.
Ich sah sie nicht genau.
Seine Stimme würde ich wiedererkennen.
Wir tun Folgendes, Mr. Karn.
Sie unterlassen die Anfragen nach Andor.
Das vorausgesetzt,
informiere ich Ihre Behörde,
dass Sie dem Imperium
heute eine Hilfe waren.
Ich war ein wirklich guter Inspektor.
Ein sehr guter sogar.
Ich machte einen Doppelmörder
in zwei Tagen ausfindig.
Ich war überambitioniert, ja,
aber die Zeit war knapp
und die Gelegenheit war da.
Eine Hilfe für das Imperium.
Sie sagen es.
Kann man Recht und Ordnung
zu forsch durchsetzen?
Was passierte, habe ich nicht verdient.
Ich wünsche Ihnen Glück.
Ich bin spät dran.
Sie brauchen Andor,
um seinen Partner zu finden.
Die Angelegenheit ist wichtiger als
der Tod zweier Konzernsicherheitsleute.
Ich könnte künftig wertvoll für Sie sein.
Lösen Sie den Alarm noch einmal aus,
bin ich es nicht mehr, mit der Sie reden.
Vergessen Sie das hier.
Bleib da stehen.
Auf Position.
Das heißt, Hände an den Kopf,
Augen nach vorn, Füße am Boden.
Na los.
Schockstab.
Sollte ich den einsetzen, merkst du dir's.
Ist das klar?
Was soll das? Wo ist dein Partner?
Technisches Problem in der Eins.
Übergabe vor Technik.
-Das weißt du.
-Er kommt gleich.
Neuer Mann bereit an Fünf-Zwei-T,
erbitte Zuweisung der Einheit.
Verstanden. Es kommt jemand.
Das reicht nicht. Das war geplant.
-Er kann nicht wegbleiben.
-Er ist gleich hier.
Zuweisung erfolgt.
Fünf-Zwei, fahren Sie fort.
Wir haben noch mehr Übergaben.
Augen nach vorn.
Raus mit ihm auf den Ring.
Vorwärts, gehen wir. Bewegung.
Nach vorne und halt. Los, mach schon.
Stopp.
Augen nach vorn.
Sorry, ich musste warten.
Unten fehlte jemand.
Holte einen aus der Vier.
Kam so schnell ich konnte.
Posten bezogen. Wir sind zu spät.
-Alles klar?
-Ja, ihr könnt los.
Ebene bereit?
Sieht gut aus.
Tür wird geöffnet.
Auf Position.
Geh bis zum Lift und bleib stehen.
-Vorwärts.
-Neuzugang im Trakt.
-Bewegung.
-Position halten.
Ans Geländer und stopp.
Geh runter, los.
Ich sagte, runter. Sofort.
Mach schon.
Das hier ist Einheit Fünf-Zwei-T.
Ebene fünf, Raum zwei.
Das T steht für Tagschicht.
Sieben Ebenen in der Fabrik,
sieben Räume pro Ebene.
Sieben Tische pro Raum,
sieben Mann an jedem Tisch.
Mein Name ist Kino Loy.
Ich leite die Fünf-Zwei-T-Einheit.
Die 49 Männer in diesem Raum
unterstehen mir.
Name.
Keef.
Keef Girgo.
Er kommt nicht mehr zurück.
Die sammeln nur die Toten ein
und bringen die Ersatzleute.
Du gehörst jetzt mir.
Position lösen.
Zurück an die Arbeit.
Hör zu.
Die Schicht dauert 12 Stunden.
Produktivität wird gefördert,
Bewertung findet immer statt.
Du bist Tisch fünf zugeteilt.
Der ist in Verzug,
weil du nicht da bist
und deine Arbeit machst.
Kannst du lesen?
Siehst du die Spalten eins bis sieben?
Das sind die Punkte für die Tische
in diesem Raum, in dieser Schicht.
Welche Nummer hat dein Tisch?
Fünf.
Na dann, Tisch fünf.
Siehst du? Da unten?
Der letzte Platz? Das seid ihr.
Die sieben Zähler sind die Zahlen
aller laufenden Schichten aller Räume
auf dieser Ebene.
Du spielst gegen alle anderen Tische
in diesem Raum.
Ich spiele gegen alle anderen Räume.
-Spielen?
-Nenn es, wie du willst.
Sinn dieses Gesprächs ist,
dass dir eine Sache
möglichst klar ist.
Ich habe noch 249 Tage
hier drin abzusitzen.
Ich habe freie Hand,
wie ich diesen Raum leite.
Ich bin immer unter den ersten drei
auf der Ebene.
Du wirst dafür sorgen, dass es so bleibt.
Ich denke, du verstehst mich.
Krank, verletzt, du kommst zu mir.
Probleme mit anderen Insassen?
Das erfahre ich eher als du.
Verlierst du die Hoffnung
oder den Verstand,
behalt's für dich.
Bloß halte nie meine Produktion auf.
Tisch fünf.
Tisch fünf?
Wir warten schon.
Wie sollen wir dich nennen?
Keef.
Ich bin Jemboc.
Willkommen.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Und das ist Melshi.
Wir liegen zehn zurück.
Wir sind einer weniger,
er wird das berücksichtigen.
-Wird er nicht.
-Hat er schon mal.
-Das ist Monate her.
-Du träumst.
-Hat er schon mal.
-Wir vergeuden Zeit.
Gleich liegen wir 12 zurück.
Wir kriegen 'nen Neuen
eine Stunde vor Schluss?
42 Minuten. Kommt, Jungs,
das schaffen wir.
Die lachen schon.
Hör auf.
-Melshi hat recht.
-Wir vergeuden Zeit.
Jem denkt, Kino hätte das Sagen.
Hey, Neuer,
freu dich aufs Grillen.
-Keef.
-Was?
Das ist sein Name. Richtig?
Keef.
An die Arbeit.
Ham hat recht. Haut rein.
Bleib da.
Sieh zu, was ich tue. Sieh genau hin.
Du übernimmst morgen diesen Part.
Mit sieben Mann.
Ich mach Tempo, bestücke den Tisch,
darum läuft's anders.
-Er ist an der Box.
-Sie rufen ihn.
Fünf-Zwei-T-Schicht,
Produktivitätswerte sind unzureichend.
Neue Zeiteinheit.
Alle mal zuhören.
Das wird jetzt ein Schnelldurchlauf.
39 Minuten
ab dem Ton.
Wie immer wird der
unproduktivste Tisch diszipliniert.
-Hände weg.
-Klar.
Los, Jungs.
Tempo.
Hängt euch rein oder werdet gegrillt.
Weiter, los.
Für mich nicht.
Ich nehme ihren.
Früher mochtest du es.
So zu tun fiel mir leichter.
Schwer vorstellbar.
Sagrona.
Auf was trinken wir?
Auf eine kurze Nacht.
Gefällt mir.
Wie sieht die Abend-Agenda aus?
Ich brauche Stimmen, um die Übergriffe
des Imperators einzudämmen.
Hallo, Tay.
Tay Kolma, wie pünktlich du bist.
Perrin.
Noch hier oder pendelst du?
-Beides.
-Möchtest du etwas trinken?
Was habt ihr?
Die alten Zeiten. Ich nehme einen.
Machen Sie drei.
Ich hab noch, danke.
-Mon arbeitet.
-Es gibt viel zu tun.
Du bist heute Nebensache, Tay.
Die Senatorin ist heute politisch,
nicht wohltätig.
Bewahrt das Imperium vor dem Imperator.
Erinnerst du dich an Perrin mit 15?
Lieber nicht.
Der Akademie-Aufwiegler.
-Noch mal zwei Squigs?
-Bitte.
Wie sich doch alles ändert.
Die neue Gesetzgebung
hat definitiv Auswirkungen.
Darüber hätten die Rebellen
vor Aldhani nachdenken sollen.
Danke.
Sagrona.
Sagrona teema.
Viel Glück beim Versorgen der Galaxis.
Ich versorge mich selbst.
Wohltätigkeit beginnt daheim.
Ich hoffte, du kommst.
Ich hätte gern bessere News.
Ich werde bald sehr beschäftigt sein.
Die neue Bankenregulierung
macht alles schwieriger.
Schwieriger oder unmöglich?
Ich weiß nicht.
Sie stocken die imperialen Prüfer auf.
Mal sehen, wo man sie einsetzt.
Können wir noch irgendwas tun?
Das wäre ebenso riskant.
Leida.
-Wir kennen uns schon.
-In der Tat.
Sie sind oft da.
Ich lerne Coruscant zu lieben.
Dein Vater sucht dich.
Ihr trinkt Squigs?
Schmeckt mir nicht mehr.
Das ist eklig.
Genau darum geht es.
Ich gehe Dad suchen.
Hat mich gefreut.
Was ist mit dem transferierten Geld?
Es ist noch nicht alles versteckt.
Dafür finden wir eine Erklärung.
Wir hören auf, es zu verstecken?
Um wie viel geht es dabei?
Vierhunderttausend.
Senatorin.
Ich habe Sie schon gesucht.
Perrin sagte, Sie horten die Squigs.
Ich vergesse,
dass Sie im Herzen Chandrilaner sind.
Und ich, wie wundervoll Sie sind,
wenn Sie auf Stimmenfang gehen.
Seid mal leise.
Ruhe, verdammt noch mal.
Aufstellung.
Und Marsch.
Palpatine ist frustriert, ja, das stimmt.
Zu leicht zu provozieren? Ja.
Überreagierend, vielleicht.
Untertreibung.
Er sagt, was er meint.
Wir diskutieren Gesetze, keine Ansprachen.
Was genau meint er?
Was ist öffentliche Ordnung?
Ein ziemlich weites Feld, oder nicht?
Wichtigste Aufgabe des Imperators ist,
uns zu schützen, oder nicht?
Das ist es,
was diese neue Gesetzgebung tut.
Wie viel Schutz ist dann genug?
Wie zu wenig aussieht, wissen wir.
Überwachung und Strafverfolgung.
Und das ohne Begrenzung.
Wovor sich fürchten,
wenn man nichts Falsches tut?
Vielleicht vor Ihrer Definition
von falsch.
Es sind gefährliche Zeiten.
-Gefährliche Zeiten?
-Etwa nicht?
Fühlen Sie sich bedroht?
Persönlich? Hier?
Ja.
Ich laufe Gefahr, zu viel von dieser
Gastfreundschaft einzunehmen.
Das ist unser Block.
Die weißen Lichter?
Sind für den Boden.
Weiss ist kalt, rot ist heiß.
Blinken die Lichter, hast du 7 Sekunden,
um in deine Zelle zu kommen.
Sensoren im Boden.
Zwei Mann in einer Zelle
werden sofort gegrillt.
Auflösen.
Jem,
weise den Neuen ein.
Okay, Kino.
Komm mit.
Das ist deine.
Dein Regal.
Alles, was du brauchst,
ist hier an der Wand.
Wasser, Nachtlicht,
Toilette klappt runter.
Teller, Löffel, Rasierer.
Und Essen?
Kommt durch den Schlauch.
So viel man will.
Wir sollen gesund und satt sein.
Keine Sorge.
Du lernst, es zu essen.
Ist hart, gleich zu Beginn
zweimal gegrillt zu werden.
Aber nach ein paar Schichten
gewinnen wir vielleicht auch mal.
Gewinner kriegen Geschmack ins Essen.
Der beste Tisch gewinnt Geschmack.
Der letzte Tisch wird gegrillt.
Hier wird jeden Tag saubergemacht.
Das Ding zählt, wie lang du noch hast.
Was hast du getan?
Gar nichts.
Schon oft gehört.
Wenigstens gibt es Klarheit von Anfang an.
Keine Überraschungen.
Jetzt frag ihn schon.
Sie verdoppelten die Strafen
im letzten Monat.
P-O-R-D.
Darüber wird sicher geredet.
Worüber?
Die Neuordnung der Strafmaß-Direktive.
War ein harter Monat,
auf Neuigkeiten zu warten.
Was wohl die Leute dazu sagen?
Er hat nie davon gehört.
-Er weiß nichts.
-Sag ich doch.
Das Öffentliche-Ordnungs-Dekret.
Die Strafmaß-Neuordnung.
Tut mir leid.
Die Rebellen-Aktionen.
Rebellen-Unsinn.
Ich weiß nichts darüber.
-Die haben 'ne Garnison zerlegt.
-Das hat er nicht gesagt.
-Niedergebrannt.
-Spielt's eine Rolle?
Wir werden dafür bestraft.
Er weiß nichts davon.
Sieh nie auf die Zahl.
Doppelt, dreifach. Es ist egal.
-Sie bestimmen.
-Es reicht.
-Akzeptier das.
-Melshi.
Wer denkt, hier rauszukommen, träumt.
Diese Zeiten sind vorbei.
Ich sagte, es reicht.
Suchen Sie unverzüglich Ihre Zelle auf.
Boden rot in 30 Sekunden.
Bist du Schlafwandler?
Was?
Findest du schon raus.
Achtung.
Heißer Boden.
Fragen Sie meine Frau.
Ich sehe nie aus dem Fenster.
Da ist sie ja.
Ihre Gastgeberin.
Die Frage war,
wie lange am Tag stehen wir hier
und bewundern die Aussicht?
Das sollten wir, ich weiß.
Nicht lange genug.
Ich stünde immer hier.
So ist es eben, nicht wahr?
Man vergisst, Vertrautes zu schätzen.
Wohl wahr.
Wir kamen als Kinder hierher.
Zu Besuch?
Nein. Mon wurde mit 16 Senatorin.
So lernten Sie sich kennen?
Wir waren bereits ein Jahr verheiratet.
Das ist ja romantisch.
Und Tradition.
Alter Brauch auf Chandrila.
So war es Sitte.
Jedem, wie es ihm gefällt.
Apropos, hast du Tay gesehen?
Er ist gegangen.
Er sagte, er müsse früh raus.
Natürlich.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Schön, Sie wiederzusehen.
Ich werde mehr Zeit an diesem
Fenster verbringen, versprochen.
30 SCHICHTEN SPÄTER
Los geht's.
Fertig.
Die Drei ist zwei hinten.
Die sind bei 18.
Die Vier hat Mühe.
Fertig.
Hände weg.
-Klar?
-Klar.
Und rüber.
-Kommt.
-Klar.
Gut, weiter.
Fertig?
-Denke schon.
-Sitzt fest.
Dreh's um.
-Fertig?
-Wartet.
-Alles klar?
-Pin klemmt.
Xaul, hilf ihm.
Komm, Kumpel.
Kleine Verschnaufpause?
Kommt schon, Jungs.
Ihr könnt heute die Schicht gewinnen.
Wäre 'ne Schande, wenn nicht.
Keef.
Einschrauben.
Es ist kein Jammern,
wenn du mir sagst, was passiert ist.
Dir ist eiskalt.
Meine Mutter war 'ne Heulsuse.
Das härtet ab.
Ich versuche herauszufinden,
ob du 'nen Arzt brauchst.
Sie hat Schmerzen im Knie.
Der Arzt war gestern hier.
Deine Atmung klingt schwach.
Dir wurde schwindelig.
Was machst du denn?
Ich schmeiß 'ne Party.
Ich hörte,
die Jungs mussten dich hertragen.
Spricht sich schnell rum.
Sie ist gestürzt.
Was wollte sie beim Hotel?
Sie ist besessen von den Trupplern.
Sie wollte das Schleusentor aufbrechen
und stürzte.
Sie wollte sie wegspülen?
Sie wollte sehen, ob der Tunnel darunter
noch offen ist.
Wozu?
Damit die Rebellen durchkommen
und sie überraschen können.
Sie ist eine Rebellin.
Ich sollte öfter nach ihr sehen.
Sie ist nicht deine Mutter.
Deine auch nicht.
Sie kann nicht hierbleiben.
Dann viel Glück.
Was ist mit den Töchtern von Ferrix?
Sie ist 'ne Ex-Präsidentin.
Haben die nicht ein Zimmer übrig?
Sie boten es an.
Sie wollte es nicht.
Cassian.
Weißt du nicht, wo er ist?
Wo warst du?
Wer ist der Große da?
Keine Ahnung.
Wo warst du? Ich wollte dich schon suchen.
Ist kalt geworden.
Was?
Um die Ecke wird ein Zimmer vermietet.
Da hängt ein Schild.
Wir können nicht hierbleiben.
Ich schon.
Allein?
Zu zweit wäre es zu auffällig.
Du bleibst hier und wartest?
Hoffst, dass er wieder auftaucht?
-Er ist sonst wo.
-Mehr haben wir nicht.
Was wäre die Alternative?
Waren wir nicht lang genug getrennt?
Es geht nicht um uns.
Nach allem, was wir durchmachten?
Denkst du, das Imperium
macht eine Verschnaufspause?
Es geht hier um Leben und Tod.
Was sagst du, wer du bist?
Ein reiches Mädchen,
das von zu Hause weglief.
Ganz schön kalt.
Sogar für dich.
Ich habe dir gesagt,
dass unser Kampf vorrangig ist.
Wir nehmen, was übrig ist.
Ich bin ein Spiegel, Vel.
Du liebst mich, weil ich dir zeige,
was du sehen musst.
-Danke.
-Gern geschehen.
Ich halte die Augen offen.
Paak?
Bist du so langsam wie ich?
Das Hotel zu verlieren, ist nicht gut.
Wir müssen uns treffen.
Irgendwas müssen wir unternehmen. Was ist?
Ich muss hinten was suchen.
Ob das 'ne gute Idee ist?
-Er war lange weg.
-Es ist dringend.
Gut.
Kleya?
Die Ladenbesitzerin auf Ferrix.
Sie sucht Cassian Andor.
Seine Mutter ist krank.
Wir antworten nicht.
Wir dürfen nicht.
Sie könnte uns Hinweise geben.
Sie fragt uns.
Sie weiß mehr als wir. So viel mehr.
-Vielleicht hat sie eine Spur.
-Oder die ISB hört mit.
Du spekulierst.
Und du wirst unachtsam.
Wir schalten Ferrix ab.
Den Code, die Frequenz, einfach alles.
Ich denke klar und du nicht.
Sag, dass ich es abschalten soll.
Es ist Andor.
Zu wissen,
er ist da draußen und kennt mich,
aber nicht zu wissen, was er weiß.
Ich ließ ihn auf die Fondor.
War ich verrückt?
Du wolltest, dass Aldhani funktioniert.
Das hat es.
Wir finden ihn, nur nicht so.
Vel war hinter ihm her.
Sie und Cinta.
-Sind sie auf Ferrix?
-Ich höre mich um.
Wir müssen extrem vorsichtig sein.
Die Frau heißt Bix Caleen.
Schick Vel, wenn's sicher ist.
Sie wissen, was sie tun.
Ich werde nicht unachtsam, Kleya.
Ich habe mich nur zu lange versteckt.
Alles ist jetzt anders.
Wir werden laut.
Verletzungen sind unvermeidbar.
Ich werde nicht unachtsam.
Ich weiß.
Ich will nur, dass du aufwachst.
Es gibt viel zu tun.
Schalt es ab.
Koordiniere Alternativen nach Segra Milo.
Berechnung läuft.
Vier mögliche Routen.
Nehmen wir den langen Weg.
Neue Route nach Segra Milo.
Wer ist es diesmal?
Er hat's durchgezogen.
-Wer?
-Veemoss.
Veemoss.
Tisch drei, der Große.
Ist gefallen. Oder gesprungen.
Mann, das riecht man die ganze Nacht.
Hier? Er hat es hier gemacht?
Er war fertig, das sah man.
Ist mir egal.
Kein Mitleid für einen, der sich umbringt.
Halt die Klappe.
Ihr seid morgen einer weniger.
Denk daran, wenn du gegrillt wirst.
Genug. Beruhigen wir uns wieder.
Ebene fünf, Störung des Bodenrasters.
Zehn Sekunden bis zur Rückkehr
auf Ihre Schlafplattform.
Weg da.
Was ist los?
Paaks Werkstatt.
Keine Ahnung, sie sind überall.
Verhaftet weswegen?
Warum sagen Sie es mir nicht?
Wo bringen sie meinen Vater hin?
Sagen Sie's mir.
Wo ist er? Wo ist mein Vater?
Er soll schweigen.
Gib Ruhe.
-Was ist los?
-Sie nahmen Paak fest.
-Wo?
-Im Hotel. Er kam nicht mehr nach Hause.
Drängt die Leute zurück.
Ich will eine Absperrung.
Zwei nach oben, zwei nach unten.
Räumt die Gasse.
Vorwärts.
Alles in Ordnung?
Ich weiß nicht.
Zur Seite.
Los, macht schon.
Aus dem Weg.
Bewegung.
Caleen.
Bix Caleen.
Das ist Ihr Name, richtig?
Wenn nicht,
ist die Ähnlichkeit verblüffend.
Geh zu Zorby. Lauf.
Ergreift sie.
-Macht schon.
-Verzeihung, Entschuldigung.
Beiseite.
Holt sie euch.
Also, mein Freund.
Die Garnison auf Aldhani.
Warst du das?
Ich wollte dich eben dasselbe fragen.
Wenn, würdest du's mir nicht sagen.
Jemand sitzt auf 'nem Haufen Geld.
Wenn du's bist, hoffe ich,
du gibst es sinnvoll aus.
Säße ich hier draußen in der Kälte,
wenn ich 100 Millionen abgestaubt hätte?
Genau das würdest du tun.
Genau das würde ich sagen,
an deiner Stelle.
Willst du mich überzeugen? Es klappt.
Einigen wir uns. Es war ein Meisterwerk.
Jetzt bin ich sicher.
Bist du es nicht leid,
nur noch hinter den Kulissen zu agieren?
Und du mit Gleichgesinnten zu streiten?
Du kommst, um dich mit mir zu zanken?
Oder bringst du mir das Spielzeug da?
So ist es, aber nicht umsonst.
Nichts von dir ist umsonst.
Nicht jeder Betrieb
läuft so gut wie deiner.
Worum geht's?
Wie wär's mit 'nem kompletten Satz
imperialer Antriebsadapter?
Ich hätte auch drei versiegelte
Steergaard-Ziel-Deflektoren.
Das hast du alles hier bei dir?
Für wie viel?
Anto Kreegyr.
Triff ihn.
Anto Kreegyr?
Er untersucht
das imperiale Kraftwerk bei Spellhaus.
Er hat eine Schwachstelle gefunden.
Die Umsetzung wird etwas dauern,
aber es ist ein Ansatz.
Der Mann ist ein Ochse.
Langsam. Und dumm.
Und stark.
Hör ihm einfach zu.
-Er braucht Luftunterstützung.
-Ganz einfach.
Ich nehme alle drei Deflektoren. Wie viel?
Wenn du dich mit Kreegyr triffst, umsonst.
-Oder ich behalte sie.
-Ich arbeite allein.
Das will ich ändern.
Ich riskiere das Leben meiner Leute
nicht für jemand anderen.
Wir müssen uns zusammentun, Saw.
Wie unser Erfolg letztendlich aussieht,
es ist ausgeschlossen,
dass es einer von uns allein schafft.
Wir brauchen Hilfe vom Imperium.
Wir brauchen ihren Zorn.
Wir brauchen Unerbittlichkeit.
Unterdrückung erzeugt Rebellion.
-Kreegyr braucht Hilfe.
-Nicht käuflich.
Denk darüber nach.
Stell dir Spellhaus in Flammen vor.
Keiner von euch schafft das allein,
aber zusammen.
Kreegyr ist ein Separatist.
Maya Pei eine Neo-Republikanerin.
Die Ghorman-Front.
Die Partisanen-Allianz?
Sektierer.
Menschliche Kultisten?
Galaxis-Aufteiler.
Die sind verloren.
Jeder von denen.
Verloren.
Was bist du, Luthen?
Ich hab's nie wirklich gewusst.
Was bist du?
Ich bin ein Feigling.
Jemand, der Angst davor hat,
das Imperium könnte derart mächtig werden,
dass wir es nicht mehr aufhalten können.
Ich bin der, der sagt:
"Wir sterben mit nichts,
"wenn wir die Nichtigkeiten nicht lösen."
Nichtigkeiten?
Ich bin der Einzige,
der sein Ziel klar vor Augen hat.
Anarchie ist ein verlockendes Konzept.
Ein wenig Luxus für einen Mann,
der sich in kalten Höhlen versteckt
und um Ersatzteile bettelt.
Heute kein Abverkauf, Luthen.
Viel Glück mit Anto Kreegyr.
Sie wird gleich hier sein.
Sollen wir das Zimmer ausräumen?
Nein.
Sie soll ihn sehen.
Was soll das?
Bringen Sie ihn raus.
Auf der Stelle.
Ihr zwei, zu mir.
Sofort.
Paak.
-Na los.
-Kommt schon.
Hände weg.
Klar.
Alles gut?
In Ordnung.
Na dann. Bereit?
-Und rein. Rein damit.
-Kommt, Jungs.
Gut so.
Untertitel von: Silke Fuhrmann