Você não preferiria dar tudo de uma vez
por algo real?
E o que a gente vai roubar?
A folha de pagamento trimestral
de todo um setor imperial.
ANTERIORMENTE EM
É por isso que tá aqui?
-Vingança?
-É, por enquanto é isso.
Eu não vejo você trabalhando em equipe.
Trabalhar com outras pessoas
nunca é fácil.
VEL: Pegaremos os caixotes
de folha de pagamento daquela sala.
Carregaremos o cargueiro
e escaparemos pelo túnel da pista.
Escapar? Em um Rono?
Vocês terão sorte em ver o horizonte.
Ninguém é tão estúpido pra tentar isso.
Ninguém além de nós.
Tem que ter confiança.
Estamos aqui. E seguimos ordens.
Esperem!
(SOM DE TURBINA)
Uma surpresa de cima nunca é
tão chocante quanto uma de baixo.
Não se mexe.
Ele vem aqui com nada
além das roupas do corpo
e uma pedra no valor de 30 mil créditos?
Quem traz um tesouro pra um roubo?
Eu tô sendo pago.
Não pode viver com isso?
Eu não quero entrar lá
me sentindo ameaçado por vocês.
É igualzinho ao seu modelo.
Obrigado.
Eu tive tempo pra estudar.
A gente tá se escondendo aqui há meses.
Não há mais nada
que você possa fazer, Luthen.
Eles vão ficar bem lá fora ou não vão.
O ladrão, Andor.
Eu não fui cuidadoso.
Amanhã, tudo estará terminado.
Ou estará apenas começando.
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
Eu não consegui dormir.
É normal.
Eu preciso estar no meu melhor.
Não se preocupa.
A adrenalina vai te acordar.
Quero entender
por que minha fé não me acalma.
Acredito em algo. Por que estou inseguro?
Quer dizer, você não tem nada.
Você dorme como uma pedra.
Eu escrevo quando não consigo dormir.
Escrevi sobre você a noite passada.
Não você, especificamente. Não o Clem.
Embora eu ache que não seja
seu nome verdadeiro.
O papel dos mercenários
na luta galáctica pela liberdade.
Minha conclusão é simples.
Armas são ferramentas.
Aqueles que as utilizam são,
por extensão, ativos funcionais
que devemos usar
pro nosso melhor proveito.
O Império não tem limites morais.
Por que não aproveitar
todas as chances que pudermos?
Deixem eles aprenderem
como uma insurgência se adapta.
(SUSPIRANDO)
Você tá meio certo.
O Império não segue mesmo as regras.
E onde eu estou errado?
Eles não se preocupam em aprender.
Eles não precisam.
Vocês não são nada pra eles.
Amanhã eles vão pensar diferente.
Cuidado com o que você deseja.
Então você acha impossível, não é?
Liberdade? Independência?
Justiça?
A gente tem que se submeter e agradecer?
Aceitar o que é dado?
(SUSSURRANDO) Eu pareço
agradecido pra você?
Não.
Mas eu tô feliz que esteja aqui.
Não importa o motivo.
Não se preocupe.
Você vai ficar bem.
Quando tudo terminar, você vai dormir.
(MÚSICA DE SUSPENSE CRESCE)
Os dhanis são um povo simples.
Eles possuem uma triste combinação
de características
que os tornam particularmente
vulneráveis à manipulação.
BEEHAZ: Em um nível prático,
eles têm grande dificuldade em manter
várias ideias ao mesmo tempo.
Descobrimos que a melhor maneira
de orientá-los
como quisermos é oferecendo alternativas.
Você coloca uma série de opções na mesa,
e eles ficam tão envolvidos na escolha
que não percebem
que você não deu o que eles achavam
que queriam.
O maior problema é o orgulho.
Os dhanis preferem perder,
preferem sofrer a aceitar algo.
O que é extremamente irônico,
já que eles engoliram tudo
que jogamos neles nos últimos 12 anos.
É uma caminhada de dez dias
desde as planícies.
Oferecemos transporte porque sabíamos
que iam recusar,
mas ao longo do caminho colocamos
uma série de unidades de conforto.
Abrigos e tabernas
com bebidas locais baratas.
Bastante previsivelmente,
o que começou na base de 500 peregrinos,
já diminui para...
Quantos são agora, tenente?
Contamos 60 ontem à noite, senhor.
Podem ter alguns retardatários
nas terras altas pelo caminho,
mas até agora está como esperávamos.
Não muito tempo atrás,
15 mil pessoas se reuniam lá fora.
Eles têm alguma ideia de que é
a última vez que poderão vir aqui?
Não, não há lucro nisso.
Promovemos pela última década um festival
de visualização imperial
na zona empresarial.
Eles terão isso daqui pra frente.
É o vale sagrado deles, não é?
Mas eles voltarão, não é, coronel?
Vai precisar de muita gente
pra construir tudo que planejou.
Você está aqui há mais tempo,
não é, tenente?
Sim, senhor. Sete anos.
Os dhanis nos deixarão construir
nossas instalações em paz?
Eu não acredito que eles terão escolha.
O Olho, coronel.
Você vai adorar.
É, de verdade, algo pra se ver.
Um verdadeiro espetáculo celestial.
Estou ansioso por isso.
O que você acha dele?
O coronel Petigar?
Ele é um engenheiro.
Vai ser difícil convencê-lo.
Não será por falta de tentativa.
Estamos seguros?
Eu trouxe 30 sentinelas de Alkenzi.
Eles ficarão aqui para supervisionar.
Enviei nossos melhores homens
por segurança.
Esta noite deve ser perfeita.
-Esse é o plano, senhor.
-Perfeita.
E é bom não esquecer essa palavra.
TARAMYN: Eco-Um.
Eco-Um.
Eco-Um no local?
-Eco-Um.
-Sobe dez.
CASSIAN: O que é isso?
Comunicador de campo.
É um rádio de batalha.
Parece imperial.
-Agora não é mais.
-Eco-Um.
-Eco-Um!
-Sobe mais três.
Que foi? Não funciona?
NEMIK: Vai funcionar. Vai conectar.
E quando acontecer, continuará funcionando
depois de tudo pifado.
VEL: Vale-Um. Vale-Um.
VEL: Vale-Um. Na escuta?
VEL: Vale-Um. Vale-Um. Vale-Um.
No local. Vale-Um. Vale-Um.
TARAMYN: Eco conectado. Travando agora.
Travar e confirmar, Eco.
VEL: Travar e confirmar.
Confirmado, estamos travados.
TARAMYN: Estamos conectados.
Movendo agora.
Boa viagem.
TARAMYN: Pra vocês também.
VEL: Vale-Um desligando.
Acelerem.
Estamos atrasados.
Ele gosta de dar ordens, né?
Faz sentido, não faz?
Como assim?
Não te contaram, né?
(SUSPIRANDO)
Ele era um stormtrooper.
Sério?
Aperta esse passo!
Deveria estar aqui
quando a Cinta descobriu.
Eles massacraram toda a família dela.
Acelerem.
(SOM DE TURBINA)
Já começou?
Os dhanis acreditam que isso
nunca termina. Então, sim, senhor.
Começou, sim.
Gorn aqui. Vá em frente.
OFICIAL (NO RÁDIO):
Relatório da unidade de estrada, senhor.
GORN: Os convidados estão chegando.
OFICIAL: Teremos uma recepção tranquila.
Vamos, sim, senhor.
Em formação!
E em silêncio.
TARAMYN: Acerta a postura.
Olhos pra frente.
Eles estarão aqui a qualquer minuto.
É um soldado agora, Clem.
Essas pessoas nos odeiam.
As que chegaram até aqui
dedicam a vida a isso.
Não enfrentem.
Se encontrarmos soldados da guarnição,
somos de Alkenzi.
Se eles forem de Alkenzi,
somos da guarnição.
Fiquem de bocas fechadas.
E lembrem-se: não somos daqui.
(GRUNHINDO)
Acho que é melhor a gente dividir isso,
daí a gente...
(HOMEM FALANDO AO FUNDO)
(HOMENS RINDO AO FUNDO)
(MULHER FALANDO EM DHANI)
SOLDADO: Vão estar esperando por ele, né?
SOLDADO: E eu dei uma boa olhada nela.
Pode acreditar.
SOLDADO: Paciência não foi
a 1ª coisa que me veio à mente.
(SOLDADOS RINDO)
(SOLDADO URINANDO)
SOLDADO: Olha lá. Tá vindo mais um.
(SOLDADO COMEMORANDO)
(SOM DE TURBINA)
Olha isso.
SOLDADO: Vamos. Vamos voltar pra base.
Escolta, marchar!
(BEEHAZ SUSPIRANDO)
Roboda.
-Roboda.
-Estou vestindo o Leonart.
Já tem idade pra se vestir sozinho.
Olhe pra esta faixa.
Nada foi armazenado corretamente.
Está tudo comprimido.
Talvez você tenha expandido.
Onde está a blusa imperial dele?
Não vou vestir aquilo.
Vai fazer o que eu mandar.
Mãe, eu não me sinto bem.
Você fará um esforço esta noite
nem que isso te mate.
Ele pode estar com febre.
Ele pode sentir o peso da minha mão.
O menino está doente, Jayhold.
Ele está sempre doente.
Olha, você quer sair daqui, não é?
Quer a transferência? Sair deste planeta?
Você reclama bastante sobre isso.
O coronel Petigar é quem decide.
Então quero todos em seu melhor
comportamento esta noite.
Estou ansiosa pra ver isso.
(SUSPIRANDO)
GORN: Companhia, alto!
Esquadrão, alto!
(EM DHANI): Parece bem
para uma viagem tão longa.
Que o Olho fique aberto o suficiente
para encontrar algo de bom dentro de você.
Deixem eles passarem.
Rápido, marchem!
Se prepare. Eu acho que vi dois chegando.
(SOM DE TURBINA)
VEL: Vamos lá.
Você tinha razão.
Eu não estou nada cansado.
Fecha essa boca.
Muito bem. Ouçam.
Esquadrões Um, Dois e Quatro.
Vocês estarão aqui pra noite.
Podem descansar.
Não quero surpresas.
Esquadrão Três, quero que aguarde.
Vocês se juntarão à escolta de regresso
com o comandante e a família dele.
Se vocês não incomodarem,
eles não irão incomodar vocês.
Então boca fechada e olhos abertos.
GORN: Cabo.
À direita.
Comigo.
Esquadrão, alto!
Todos prontos?
Ah, a pele.
Trocamos peles de cabra numa cerimônia.
Se não cheirassem tão mal,
poderia ser divertido.
Vamos andando.
Os dhanis têm um apetite grosseiro
por fragrâncias.
Sim, fui avisado.
Depois da bobagem cerimonial,
podemos sentar numa bela mesa.
Longe do fedor.
(VOZERIO)
Ela já confirmou?
Ainda não.
Algum problema?
Ela estará lá.
KIMZI: Hora errada pra fazer besteira.
-Eles tinham que chamar a gente.
-Quando você vai aprender?
-A gente tava esperando!
-Tava esperando?
KIMZI: Essa é sua desculpa?
Deveriam ser mais espertos.
Não deixem o Gorn pegar vocês.
SOLDADO (NO RÁDIO): Alkenzi Asa Sete.
Varredura oriental concluída.
Retornando à base.
Atenção!
Cabo.
Senhor.
Esses homens são de Alkenzi?
Sim, senhor.
(SUSPIRANDO)
Você cuida da falação, OK?
-Sim, senhor.
-Vamos fazer um trabalho rápido.
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(ABRINDO ZÍPER)
Você pode entrar em nosso templo sagrado.
Paz...
para aqueles que vêm em paz.
Onde ela tá? A gente tá atrasado.
(BIPES ELETRÔNICOS)
Alkenzi?
Não, eles estão fechando tudo agora.
Tá todo mundo no solo.
Ninguém quer perder essa.
CINTA: Vel, abaixa.
É confiável?
Avisa eles.
Tem certeza?
Você tá enrolando.
TARAMYN: Eco-Um. Eco-Um.
Eco-Um.
TARAMYN: Eco-Um.
Vale-Um.
VEL: Vale-Um em movimento.
Confirma.
Vocês estão no ponto?
TARAMYN: Sim. Estamos aqui.
TARAMYN: No ponto.
Vamos ou não?
Vel.
Vamos.
VEL: Nós vamos.
Entendido.
(HOMEM FALANDO EM DHANI)
Diga a ele que nossos fantasmas
têm mãos fortes e memórias longas.
GORN: Ele diz: "Que o Olho encontre o bem
em todos nós."
BEEHAZ: De fato.
Diga que vamos dar a ele o presente
de nossa ausência e seguir nosso caminho.
(SOM DE TURBINA)
Cabo.
Às suas ordens.
Assuma.
À direita. Virem!
Comigo!
(VOZERIO)
(FALANDO EM DHANI)
(SINO SOANDO)
SENTINELA: Senhor.
-Tudo em ordem?
-Sim, senhor.
Assuma a ponta
e mande seus homens pela estrada.
Não quero ninguém aqui sem permissão.
Como quiser, senhor.
BEEHAZ: Você sabe, são os antigos
que causam todos os problemas.
BEEHAZ: Sempre tentando forçar...
(PORTA ABRINDO)
BEEHAZ: Tudo será muito mais fácil.
Os dias de passar peles e tolices rituais
logo ficarão pra trás.
E não se perde nada.
Pra começar, não é como
se não houvesse muita civilização...
TARAMYN: Larga!
-No chão!
-O que é tudo isso?
TARAMYN: Larga!
-Onde está o tenente Gorn?
-No chão!
Agora, no chão.
-Qual é o significado disso?
-Fica quieto!
(ROBODA CHORAMINGANDO)
Pode vir.
Isto é um ultraje.
Para de falar!
Para aí mesmo.
(ROBODA CHORAMINGANDO)
Deixa o menino ir.
Soltem o menino agora!
ROBODA: Jayhold...
Coronel, por favor.
Ninguém precisa morrer.
Tudo bem, senhor?
Tudo certo.
Pode se juntar aos seus homens
na base da colina agora.
Aproveite o Olho.
Sim, senhor. Obrigado, senhor.
Nunca vão sair daqui. (GEMENDO)
Tudo certo.
(VOZERIO)
Faça tudo que eles mandarem.
O que vocês querem?
Você vai levar a gente até o cofre.
-Isso é insano.
-Ou vai morrer todo mundo.
-Não consigo abrir o cofre.
-Como estamos?
-Um pouco atrasados.
-Vão. A gente termina.
Você não me ouviu.
Eu não controle o cofre.
Está ligado à base aérea,
é feito remotamente.
Continua mentindo,
e a noite vai ser curta pra você.
A gente sabe como o cofre funciona, e que
precisa da sua mão pra acionar o sensor.
Posso levar só ela se preferir.
Nunca conseguirão sair.
Reza pra gente conseguir.
Você não tem ideia...
Um caminho. Uma escolha.
Nós ganhamos, ou todo mundo morre.
Decide agora.
Jayhold, por favor, faça o que eles pedem!
(BIPANDO)
(BIPES ELETRÔNICOS)
Bem-vindo, senhor.
Soltem isso. Soltem.
Contra a parede. Vão. Vão!
Pro chão.
Desculpe, foi um problema
com as comunicações.
Tente o canal inverso.
Mãos longe do console.
Levantem. Agora!
Vamos!
Anda logo! Vamos!
(BIPES ELETRÔNICOS)
(MULHERES CANTANDO EM DHANI)
(CANTANDO EM DHANI)
(FALANDO EM DHANI)
NEMIK: Luzes, parapeito,
informações da base,
torres, túnel de lançamento,
comunicação. Não.
Isso aqui?
Não toque, isso é Alkenzi.
É o link da base aérea.
Você vem com a gente.
Todo o resto fica aqui.
Suas comunicações foram cortadas,
as nossas funcionam.
Se você não ajudar,
sua família vai morrer.
Se você atrasar a gente, se você parar,
se você discutir, se você enganar a gente,
eles vão morrer.
Vai nos matar de todo jeito.
Ah, porque é o que você faria, né?
Não.
Se a gente conseguir o que quer,
todo mundo vai embora.
Mas se a gente cair,
você vai estar com a gente.
-NEMIK: Catorze minutos.
-Anda.
Me diz que você vai ficar bem.
Eu vou ficar bem.
Vai.
Tá com problema no comunicador?
Pois é, caiu tudo.
A linha Alkenzi ainda está aberta.
Mas todo o resto fritou.
Estranho, né?
Deve ser o Olho.
O Clem vai primeiro.
SKEEN: Limpo.
TARAMYN: Vel. Leva ele.
Anda.
Clem. Comigo.
GUARDA 1: Três créditos.
GUARDA 2: Tô dentro.
GUARDA 3: Pago.
GUARDA 4: Hexba.
GUARDA 5: Hexa.
GUARDA 6: Hoxla.
GUARDA 1: Eu passo.
(GUARDAS RINDO)
TARAMYN: Comandante no local!
Inspeção do comandante!
Reúnam-se! Vamos lá!
Formação!
Agora!
Mãos na cabeça!
Mãos na cabeça agora!
TARAMYN: Mão pra cima! Agora!
BEEHAZ: Isso não é uma inspeção,
é um roubo!
Eles tomaram a torre
e nossas comunicações.
Estão mantendo reféns,
incluindo minha esposa e filho.
Eles já mataram, e tenho certeza
que o farão de novo.
Por isso peço que cooperem...
Chega! Vão!
Andem!
Vocês vão tirar
a gente o mais rápido possível daqui!
Se alguém não quiser se apressar,
pelos próximos dez minutos,
levante a mão.
Tudo bem. De pé! De pé!
SKEEN: Vamos lá! Tudo bem, vamos lá!
SKEEN: Tá na hora!
Tá funcionando?
NEMIK: Sim, como eu falei.
(ATIVANDO NAVE)
(PESSOAS CANTANDO EM DHANI)
(HOMEM FALANDO EM DHANI)
(BIPES ELETRÔNICOS)
Não consigo desbloquear as bandejas,
é preciso um sinal de Alkenzi.
VEL: Pega com os outros.
-BEEHAZ: Só controlo o portão.
-Anda!
Eles não abrirão.
(BIPES ELETRÔNICOS)
Se prepara!
Explosão pronta!
(EXPLOSÃO)
Eles entraram.
Vai. Estou quase pronto,
estou atrás de você.
Vamos logo!
-Você aí em cima!
-Pra cá!
VEL: Você, mais pra frente!
-Você sobe!
-Agora, anda!
NEMIK (NO RÁDIO): Eco-Um. Eco-Um no local.
Vale-Um, alto e claro.
(NO RÁDIO) Chegamos no cofre
e arrombamos a porta.
(NO RÁDIO) Chegamos no cofre. Repito.
(NO RÁDIO) Estamos no cargueiro.
Entendido, tudo bem aqui em cima.
NEMIK: Prepare-se.
Alkenzi vai entrar em contato em breve.
CINTA: Feito. Vale-Um desligando.
(CANTANDO EM DHANI)
(FALANDO EM DHANI)
VEL: Vamos!
Vamos lá!
-Comecem a carregar!
-Sai do caminho!
-Juntos!
-Juntos, anda!
TARAMYN E VEL: Anda!
Vamos lá, vai logo!
-Vai logo!
-Tá demorando muito!
Vamos lá!
Vamos lá! Vamos!
Vai! Vai!
Anda! Vira isso!
Se mexe!
COMANDANTE: Torre um,
aqui é o comando alado Alkenzi.
Solicitando relatório de status.
Temos um indicador
de violação do cofre acendendo aqui.
(CANTANDO EM DHANI)
(NO RÁDIO) Torre Um, por favor, responda.
Uma luz indicadora de violação
do cofre se apagou e precisamos...
(BIPES)
SOLDADO: Aonde estamos indo?
KIMZI: Para o cofre!
Vamos perder o Olho!
KIMZI: Anda! Vamos!
Anda! Vai! Vai! Vai!
Continua carregando! Agora!
Agora!
SKEEN: Se mexe! Se mexe!
CASSIAN: Vai! Vai! Vai! Vai!
Saiam daqui!
VEL: Mais rápido!
TARAMYN: Vai!
VEL: Vamos, rápido!
VEL: Anda, vai logo!
(CANTANDO EM DHANI)
VEL: Anda!
TARAMYN: É isso aí! Vamos!
TARAMYN: Vamos!
TARAMYN: Beleza, vai. Anda, anda, anda!
Vamos lá, vai!
VEL: Continua andando! Continua andando!
Se mexe, cara, anda logo!
Como estamos de tempo?
Cinco e nove!
Rápido! Rápido, rápido!
KIMZI: Cuidado, o caminho é longo.
(COMETAS AO FUNDO)
Quase em casa.
Quase na hora de ir pra casa.
-Vamos lá, vamos!
-Vamos!
Anda! Isso, tira daqui!
GORN: O que estão fazendo?
GORN: Ainda estão carregando?
VEL: Temos dois minutos!
GORN: Eu estava com medo
que tivesse ido embora.
GORN: Temos que nos trancar!
-Você...
-Chega de espanto e comece a empurrar.
Fechem agora! Vamos, vamos encerrar!
Será enforcado por isso.
Sete anos te servindo?
Eu mereço mais que isso.
Estamos prontos para ir?
Estamos prontos.
OK, vamos. Vamos!
COMANDO AÉREO ALKENZI
(ALARME SOANDO)
GORN: Você é louco? Deixe isso!
GORN: Só coloque essa coisa no ar!
KIMZI: O que está acontecendo aqui?
GORN: Está fora do seu posto, cabo.
KIMZI: Desculpa, senhor.
Estamos em missão secreta,
e você não está autorizado a estar aqui.
Comandante?
Diga a ele, senhor.
Diga a ele que tem que ir embora.
-Senhor?
-Estou lhe dando uma ordem direta, cabo!
O que está acontecendo aqui?
GORN: Senhor...
Vai e deixa tudo pronto!
Me cobre!
NEMIK: Agora!
VEL: Estamos presos!
TARAMYN: Me dá cobertura!
Não!
(GEMENDO)
Cadê o Taramyn?
(SOM DE TURBINA)
Coloca essa coisa no ar! Vai!
NEMIK: Vai! Vai!
(TURBINAS LIGANDO)
Segurem!
VEL: Nemik!
VEL: Peraí!
SKEEN: Não, não, não!
Levanta ele!
NEMIK: Não sinto minhas pernas!
Eu não, eu não sinto!
VEL: Nemik! Nemik! Tá me ouvindo?
VEL: Consegue me ouvir?
Preciso de uma rota de voo.
SKEEN: Ele está ferido, espera.
-Está fazendo o quê?
-Mantenha-o imóvel.
Que é isso?
Grampo médico. Mantenha ele quieto.
SKEEN: Vai, vai, vai!
(GEMIDO)
Pra onde eu tô indo? Preciso de números!
Aguenta aí!
Estou voando às cegas!
(BIPES ELETRÔNICOS)
(SOM DE TURBINA)
Sobe!
Subir? Olha pela janela.
Sobe! Subida total agora!
O que deram pra ele?
Eu estou preso aqui.
Eu não tenho a velocidade pra escapar.
E agora você quer que eu suba?
Sobe!
Mergulhe!
NEMIK: Vetor seis, cinco,
cinco, cinco, um.
Aumento no nível de impulso total!
Vamos!
(GEMIDO DE DOR)
(SOM DE TURBINA)
Preciso saber aonde estamos indo.
Ele ainda está vivo?
Tá, sim.
Decepcionada?
Isso não é justo.
CASSIAN: Aonde estamos indo?
-Ela quer abandonar ele.
-Ele está morrendo.
Você não sabe disso.
Tem um médico. Isso está na contingência.
Mas ela não quer comprometer a missão.
Esse garoto...
Olha só, esse garoto é
a razão de a gente estar aqui.
Ele está vivo!
Como chegamos nesse médico?
SKEEN: Acha que vai conseguir?
CASSIAN: Se ele tiver sorte.
É, sorte.
É o que dirige toda a maldita galáxia, né?
Quer adivinhar quanto tem lá?
Oitenta milhões, mais ou menos.
Como foi que você falou?
Você quer ganhar e ir embora?
Bom...
Quarenta milhões pra cada.
Vai dizer que não pensou nisso.
Não posso pilotar a nave, mas tenho
um lugar seguro onde nos esconder.
Só nós dois podemos ser os vencedores.
Então nada de rebelião pra você.
Eu sou um rebelde, sim, é só...
Eu contra todo mundo.
Contra mim também?
Com 40 milhões,
eu esqueço de você na hora.
E o seu irmão? E as árvores?
Eu não tenho irmão.
E a gente... deixa eles aqui?
Não finge que é bonzinho.
Você não quer salvar ninguém
além de si mesmo.
Eu vi no primeiro minuto
que você entrou no acampamento.
Você é como eu, a gente nasceu no buraco,
e tudo que a gente sabe é escalar
outra pessoa pra sair.
Tem uma lua a oito parsecs daqui
sem ninguém em casa.
É só largar essa coisa,
recuperar o fôlego,
dividir os ganhos e aí dar o...
(GEMIDO DE DOR)
Obrigada. Obrigada por tentar.
Fiz tudo que pude.
Não é você, doutor.
E também não é o que você está pensando.
Ah. Me surpreenda então.
Eu te darei 30 mil créditos
pela nave no celeiro.
É o dobro do que ela vale.
Como é que é?
Onde está o Skeen?
Skeen!
-Skeen!
-Tá morto.
Ele queria pegar o dinheiro
e te deixar aqui.
Ele não faria isso.
Vai ter bastante tempo
pra pensar sobre isso.
Seu bastardo nojento.
O Taramyn me avisou.
Estou pegando minha parte.
O valor que me foi prometido.
Eu deixo pra você o cargueiro
e o que tem dentro.
Eu fiz meu trabalho.
Terminei.
E eu não ficaria por aqui se fosse você.
Devolve isso pro seu amigo.
Espera.
O manifesto do Nemik.
Ele disse pra dar isso pra você.
Eu não quero.
Ele insistiu.
(VOZERIO)
PARTAGAZ: Não fiquem confortáveis.
Isso não é uma reunião.
Ninguém vai pra casa.
Digam aos seus funcionários
e às suas famílias.
Quero todos os setores estelares
e planos de retaliação
de emergência planetária que nós temos
prontos para apresentação
até a meia-noite.
A proposta do senador Dhow é
ao mesmo tempo moderada e oportuna.
Muito mais fundamentada e ponderada do que
os pedidos que ouvimos do outro lado.
Haverá uma comissão de apuração de fatos
colocada em prática nesta sessão. E...
E isso provará...
ser...
uma bota na garganta de todos os ghormans,
que não fizeram nada além de solicitar
seus direitos básicos.
Meu projeto ataca
a dominação grosseira e flagrante
de um aliado pacífico e fiel.
(VOZERIO)
CLIENTE: O azul é muito lindo.
É um azul devaroniano.
LUTHEN: Há uma inscrição naquele.
Em uma língua que ninguém se lembra.
Mas que triste.
Não. É libertador.
Você decide o que diz.
Uma linguagem secreta só sua.
MARIDO: Tem algo de Aldhani?
Perdão?
MARIDO: Aldhani.
Parece que teve um grande ataque rebelde
na noite passada.
Ah, vou dar uma olhada.
Talvez tenhamos algo nos fundos.
Sério? Eu tava brincando.
(RINDO)
(SUSPIRANDO ALIVIADO)