（ヴェクナ）
なぜ彼らを選んだか分かるか？
世界を作り直すために
なぜ あの子たちを選んだか
（ヴェクナ）
それは あの子たちが弱いからだ
簡単に壊れる
（ルーカス）うわっ！
（ルーカス）うっ…
（ヴェクナ）簡単に作り直せて
支配しやすい
完璧な器だ
（ジョイス）ああ… ウィル
（ウィル）ママ
（ジョイス）どういうことなの？
あなた どうやって…
（マイク）ソーサラーだ
ウィル
やっぱり君はソーサラーだった
（ウィル）マイク
やったな　ホントすごかった
子供たちは⸺
ヴェクナがさらってしまった
そうだな　デレク メアリー グレン
違う　それだけじゃない
ホーキンスから
出られなかった みんなだ
僕が早く動いてたら
きっと戦力になれたのに
遅すぎた
子供たちは みんな さらわれた
（ルーカス）くっ！
（ウィル）12人全員
（叫び声）
僕らは負けた
僕の負けだ
違う
（プロペラ音）
トンネルへ　ラジオシャックだ
-（ジョイス）あっ！
-（ウィル）ママ しっかり
（デレク）うっ…
うっ… ううっ…
（デレク）ハッ！
（ヘンリー）
どうやって ここに来たか
みんなの記憶は曖昧かも
混乱してる
怪物が君たちを狙ってた
でも間一髪で救った
-（メアリー）元気？
-（ホリー）もちろん
（ヘンリー）ここは…
我が家だ
そして君たちの家
避難場所だ
怪物が住む森に入らない限り
みんな安全に過ごせる
きっと君たちのほとんどが
いつ 他の友達や家族が来るのか
気になるだろう
（ヘンリー）
でも危機に瀕(ひん)してるのは
君たちの愛する人たちだけじゃない
怖がらせたくはないが
みんなには
真実を知る勇気がある
邪悪な闇がホーキンスだけじゃなく
世界中に広がりつつある
そして じきに
止めるには手遅れになる
この闇は
君の本にある“黒い影”だと考えて
黒い影がメグの家族を襲うように
闇が襲ってくる
だが
僕は闇を打ち負かす方法を見つけた
（デビー）どんな？
（ヘンリー）
僕は長旅をした
遠くへ
ディメンションも超えて
旅の中で別の世界を見つけた
地球から離れた⸺
この世界に似た世界
ただし…
善良だ
怪物や闇もなし
光に満ちてる
君たちが選ばれた理由も
まさに それだ
君たちは…
他の子たちとは違う
あの“メグ”みたいに特別
君にはパワーが眠ってる
僕らが協力すれば
きっと そのパワーが目覚める
エネルギーを導き
新たな世界を引き寄せる
そして 光が…
闇に届く時
光が闇を消し去って
愛する人たちは救われる
君たちはヒーローだ
なんだい？　ホリー
（ホリー）
また どっかへ出かけちゃうの？
特別な子を
もっと連れてくるために
（ヘンリー）かわいそうに
ホリーは最初の子だった
だから独りで留守番した
でも大丈夫　二度としないよ
誰一人 置いていかない
さあ 今は
食べて
遊んで
何より休むんだ
だって明日(あした)は…
始まりの日だから
（拍手）
♪～
ストレンジャー･シングス
未知の世界 ５
第５章
ショック･ジョック
～♪
（エイカーズ）
誰も出てないんだろ？
指示どおり
１人も出入りしてません
奇術師フーディーニみたいに
消えたわけか？
分かりません
建物中 徹底的に調べろ！
全ての部屋 通気口
アクセスパネルだ
さあ 行け
ほら 行け！
（エイト）ハッ！
（エル）大丈夫？
（エイト）私 気絶してた
遠くまで来た？
（ホッパー）大丈夫
ここまで走れば追いつかれない
（ホッパー）
すごいトリックだったな
いや こう言い直そう“イケてた”
おかげで
エルのボキャブラリーが増えた
（エイト）私は…
悪影響だね
（ホッパー）俺も負けてない
（マイク）ルーカス？
-（ウィル）クソ…
-（ジョイス）ああ… ウソ
（マイク）よお 無事か？
（ジョイス）大変
（ルーカス）まあね
おい マジか…
ほんのかすり傷だ
そうだ マイク 救急セット
ああ
確か ここ 待って
持ち上げて 傷 見せて
（マイクたち）ああ…
おお…
あ～ でも そこまで ひどくない
うあ～ クソッ
（マイク）まあ…
タフなイカす傷跡２つって感じで
いいよ
子供たちを守れなくて ごめん
できる限りのことしたよ
命を懸けて戦ったんだ
いいスイングだったし
見えたのか？
見えただけじゃない
（ルーカス）デモたちが浮かんで
手足が折れて死んだって
それ… 全部ウィルのパワーか？
（ウィル）まあ その… い… 一応
マジかよ
マジか
お前 それ意味 分かってるか？
現実に賢者ウィルになったんだぞ
それは違うよ
ウィザードよりはソーサラーなんだ
オーケー いや そうか
いや 俺が言いたいのは
そうじゃなくてさ
これで形勢逆転ってことだよ
第二のエルを得た
僕は第二のエルじゃないよ
パワーもないしヴェクナのパワーを
吸い上げてるだけだ
しかも…
ハイブマインドに
近づかなきゃならないし
ヴェクナは戻ってきてない
デモたちは戻るよ
それは どうかな
デモが子供をさらいに来て
ヴェクナは器を手に入れただろ？
“器”って？
子供を そう呼んでた
世界を作り直すための器だって
その予想 外れてくれ
予想って なんの？
11月６日
全てが始まり…
終わる日です
大丈夫？
（マイク）
よし ルーカス
ゆっくり上がるんだ
（ルーカス）よし
（マイク）
つかまれ　いいぞ
うあっ
（マイク）よし いいぞ もう一歩
ねえ ウィル
聞いて
何か方法はないかしら
ハイブマインドにつながって
ヤツのパワーに
もう一度アクセスできない？
それは無理だよ
だって それには…
ハイブマインドに接近しなきゃね
でも今夜 起きたことも
みんなが不可能だと思ってたことよ
ママ
ねえ 今回 あなたが もし…
もし そのパワーを
デモたちの軍勢に使わないで
ヴェクナに使っていたら
どうなってたと思う？
あいつ自身のパワーで戦えば
絶対 負けなかったはずよ
あなたのパワーは
とてつもないものなの
自分でも そう思ったでしょ？
ヴェクナがあなたを選んだのは
あなたを甘く見てたから
きっと みんなもそう
私もそうだった
でも それは大きな過ちよ
二度と繰り返さないわ
でもヴェクナは
また同じ過ちを犯す
そして それが
あのクソ野郎が犯す
この世で最後の過ちになるはずよ
（雷鳴）
（ホッパー）スティーブたちが
無事なんて奇跡だ
あいつの大事な車にも
同じことが言えたらいいんだがな
これが やりたいこと？
何もなかったみたいに
ジョークを言う
ヴェクナを見つけて
帰るっていう計画
あれウソだったんでしょ？
いいや ホントだ
（エル）ウソつき
私の訓練のことも そう
潜入に参加させなかったのは
ヴェクナを殺して
独りで死ぬ気だったから
なあ おい 聞いてくれ
今日は想定外だったんだ
クリプトナイトでお前は戦えず
やむをえなかった
手りゅう弾は？
あの手りゅう弾は保険としてだった
そんな保険 誰も知らなかった
今夜 目を見て分かった
見えたの
死ぬつもりだった… でしょ？
ずっと そうだった
（エイト）ねえ
仲間は
ここにいるはずなんでしょ？
おい どういうことだ
（スティーブ）
こりゃ期待できそうだな
（ダスティン）ここはロビーだ
（ナンシー）それで？
一体 どこへ行くつもり？
（ジョナサン）ああ つまり…
何を探すんだ？
（ダスティン）
みんな「ジェダイの復讐(ふくしゅう)」は見た？
（スティーブ）
ああ テディベアが出るやつな
最高傑作だ
マジ？
いや でも子供にはウケたから納得
反乱同盟軍が破壊しようとする
第二のデス･スターは
防御シールド発生機が放射する
エネルギー･シールドに守られてる
ああ スゲえ
みんな知ってる映画の要約を
ありがとな
不思議なくらい関連のある映画だよ
多分 この円形の肉の壁は
ヴェクナ版の
エネルギー･シールドだ
ただしＳＦじゃなく
超自然的に
ヴェクナの黒魔術で作られた
そして
このシールドがヤツを見つけたり
ホリーを救う上での障害だ
でも俺の見立てでは
シールド発生機は
この研究所にある
つまり黒魔術のシールド発生機を
見つけて…
壁を破壊する
（ナンシー）
ヴェクナからホリーを救う
表彰もんだ
見た目を教えろよ
そんなの分かるわけないだろ
（ジョナサンのせきばらい）
（小声で）やなヤツ
（ダスティン）上下どっち？
（ナンシー）
両方よ　２組で捜索範囲を広げる
（スティーブ）ああ 僕も賛成
でもチームを組み直そう
ナンシー 上に行こう
あっ… あ～
本気か？
ヘンダーソンと距離を置きたい
お願い
頼む
分かった じゃあ 俺と
僕らも距離が必要だ
ナンシー以外全員か
随分 好都合だな
ああ
ねえ こんなの時間のムダ
シンプルにやりましょ
いつものチームで
（スティーブ）いや ナンシー
俺もスティーブじゃ…
これで決定よ
最高
ホンット最高
（デビーのピアノ演奏）
（デビー）フフッ
（子供たちの笑い声）
（男の子）捕まえてやる！
おい 待て！
（女の子）や～だよ　うわっ
（男の子）君が鬼！
（デビー）フフッ 捕まえてやる！
（男の子）やめろ！
（メアリー）
私なしで ここにいたなんて
これ どう？　分かんないや
緑って似合うかな？
ええ バッチリ
どうかしたの？
別に
様子が変だよ
それは…
ケーキを食べ過ぎたせいかも
ミスター･ワッツイットは
お茶の時間？
（メアリー）
きっとそうだよ 優雅にね
（テレビから流れる音声）
（子供たちの歓声）
（歓声）
（男の子）スゲえ
（女の子）ねえ ダメ
（笑い声）
-（女の子）すごい
-（男の子）スゲえ
-（マックス）何してんのよ？
-（ホリー）話があるの
（マックス）ホリー 計画は…
“ヘンリーが出ていくのを待て”
でしょ？
でも彼は不気味なことばっかり
話すの
それに…
誰かに見られた？
いいえ 気をつけてた
聞いてよ お願い
私たちをさらった理由は分かる
彼は私たちを使って
別の世界を引き寄せる気だよ
地球に
別の世界って それどういう意味？
地球を救うためだって
でも破壊するためだよ
計画がなんであれ明日 実行される
今すぐカマゾッツから脱出しなきゃ
そんなの無理
あなたが消えたことに気付いたら
パワーを使って
私たちを捕まえにくる
（枝が折れた音）
ホントに見られてない？
もちろん
あなた一体 誰？
（デレク）
デレク そっちこそ名乗れ
ここで何してんのよ アホたれ
（デレク）
もう“アホたれデレク”じゃない
“あっぱれデレク”だ
どっから聞いた？
（デレク）ちょっとだ
君らは逃げたいけど
ヘンリーを先に行かせなきゃ
ダメだって
でないと邪悪なヴェクナの魔法で
見つかる
ヴェクナ？
そんな… 名前 言ってない
なんで知ってるの？
マイクだ
マイク？
お兄ちゃんのマイク？
僕の親友みたいなもん
あんたがお兄ちゃんと親友？
それにウィルとルーカス
エリカとバイヤーズさんと
ロビンさん
他のみんなを救おうとして失敗した
もう誰も信用できない
でもミスター･ワッツイットの話を
聞いてる間
ホリーはウソだって顔してた
だから森までつけて来たら
予想どおりだった
僕も一緒に行っていい？
ダメよ　全員どこにも行かない
ヘンリーが見てる間はね
彼が見てるか確かめたら？
あんたは来ちゃダメ
でも脱出に協力してくれる？
ただし“あっぱれ”とかいう
新しいあだ名は捨てて
これを成功させるには
“アホたれデレク”が必要よ
フッ
（ジョイス）
さあ ゴールはシンプルよ
ウィルをハイブマインドに近づけて
もう一度 つなげ直すの
ただし今回はデモゴルゴンじゃなく
ヴェクナを狙う
一撃必殺で終わらせるの
ヤツとヤツの軍団と この悪夢を
話は以上
どう思う？　で 何か…
いいアイデアはある？
悪いアイデアはないわよ
（ロビン）
ホントとんでもない計画だと思う
あ～ つまり すごい計画ってこと
ねえ？
（マレー）ああ まあ これは…
すごい計画だ
ただ…
ちょっと…
（ロビン）
ウィル デモを心でやっつけたの？
それは…
３体もだ
それも同時にね
おお
ビックリ ドッキリ キリギリスだな
本物のウィザードだ
（エリカ）ソーサラーと言うべき
（エリカ）彼のパワーは…
生まれつき　そうだ ありがと
それ重要か？
（マイク･エリカ）重要だよ
みんな話を戻して　いい？
よし 始めるわね
ハア…
もう１つ テレメトリー装置を
作れたらと思うの
そうすれば きっと
エルやジョナサンや他のみんなを
見つけられるし
ヴェクナを追跡できると思う
あの装置はダスティンの手作りで
仕組みは さっぱりだ
みんなで知恵を出し合って
考えることもできるけど
それじゃあ 多分…
何日もかかって無理だよ
ウィルをヴァンの後部座席に
乗っけて人間アンテナにしたら？
本気？
悪いアイデアはないの
そうね 他には？
ほら みんな考えて
なんでも
言ってみて
腹が減った人は？
ハア…
-（エリカ）わあ あるねえ
-（ルーカス）一旦 全部出そう
（マイク）
これ おいしそうじゃない？
ビューグルスは？
世界が終わるのよ？
だからさ
集中力と想像力を維持するために
エネルギーと栄養が要る
ん？　食えよ
（スイッチの操作音）
（ポップコーンがはじける音）
（エリカがジュースをすする音）
“ＷＳＱＫが放送クラブを歓迎”
（ポップコーンがはじける音）
（ルーカス･エリカ）
あった あった！
-（ルーカス）聞いて！
-（エリカ）バッチリ！
（エリカ）オーケー 私からね
ダスティンは行方不明
でも師匠ならいるよ
クラーク先生？
彼はホーキンス一(いち)のオタクで
ダスティンに全知識を授けた
新しい追跡装置を手早く作れるのは
彼だけ
それ… いいかも
（ルーカス）ああ
でも時間がかかるよ
俺のは速くて大胆で
もっといい
ポップコーンをあっためてて
ビリーのサウナを思い出した
ビリーをあっためて
粒子を活性化させただろ？
粒子はコーンみたく眠った状態だ
ウィルが殺したデモたちの粒子も
同じだ
ヤツらを生き返らせるために
あっためるのさ
電波塔には
５万ワットの電流が流れてる
死んだデモに通電して
粒子を生き返らせる
そうすれば 簡単に
ハイブマインドが一丁上がりだ
死んだデモで
フランケンシュタインなんて
壮大なアイデアだね
そっちはクソ遅い
そっちこそ クソアホい
おいおいおい そこ やめろ
言っとくが
どっちも穴だらけだ
山ほどヤマしいほど穴がある
両方 試しましょ
ダーツを２本投げて絶対命中させる
まったく階段 長すぎだろ
（ダスティン）
宝物はダンジョンの奥に
隠されてるもんだよ
宝物か魔法のシールド発生機
どっちだ
隠喩を変えないでくれよ
比喩だよ
（スティーブ）なるほど
こんな地獄の底に保育園があるのか
サービス いいな
ハハッ
おい 見ろよ ヘンダーソン
お前は正しい
フッ…
宝だ
ねえ ちょっといい？
何？
ここは君の精神年齢には
ピッタリの場所だ
俺が地下を探る間
この球で遊んでなよ
そりゃいい ああ
やっと賛成できる計画だ
だろうね
ああ そんじゃ 頑張れよ 宝探し
シールド発生機か
つまりはウソッぱちだ
そりゃ どうも
（ジョナサン）今回は
ダスティンの勘違いって気がする
ただの廃虚かも
なんか どう考えても
ありえない気がするんだ
もう来てるんだから
捜索すれば いいじゃない
（息を吐く音）
なあ
俺 何かした？
君を怒らせるようなことを
それ どういう意味？
なんていうか 君の口調だ
（ナンシー）口調？
-（ジョナサン）ああ
-（ナンシー）へえ
ほら それだよ その口調
今のは しょうがないわよ
あなたが…
バカげたこと言うからでしょ
（ジョナサン）じゃあ…
じゃあ 俺 階下(した)でも
バカげたこと言ったか？
ああ スティーブと
マッチョ対決 始めた時のこと？
おい 待てよ
スティーブに一緒に行こうって
言われて
君がちゅうちょした時だろ？
ああ 私は いつもどおりに
すべきって答えたでしょ
ああ ちゅうちょしてからね
そんなのウソよ
俺には分かる　ちゅうちょしてた
いいわ
百歩譲ってしてたとしても
そんなこと どうでもいい
妹が行方不明なのよ？
ああ だからこそ
どうでもよくない！
これまで いろんなことが起きて
今があるんだ
怖いんだよ ナンシー
ものすごく怖い
この向こう側で
何が起きてるかも分からない
でも確かなのは
もし一緒に生き残りたいと
思ってるなら
寄り添わないと
昔みたいにさ
今だって寄り添ってるわ
（ジョナサン）いや 違う
今は もう…
じゃあ 何？
私たちの不仲を
ここで解決したいわけ？
裏側の世界の…
違う… 違うよ ナンシー
俺から逃げるのを
やめてほしいだけだ
俺に正直になって
あなたは そうだった？
私に正直？
ああ…
ああ いつも正直だった
ちゅうちょしたわ
してない
私には分かる
今のためらいは大型トラック並みよ
ハア…
“ジョン･コルトレーン
「至上の愛」”
くっ…
あっ…
うっ！
くっ！
何してるのよ
ジョナサン！
うあっ
こいつは なんだ？
（ナンシー）これ なんなの？
（ジョナサン）ダスティンの理論を
疑ったこと取り消すよ
（ホッパー）ナンシー ジョナサン
応答しろ どうぞ
今 教会だが
君らは一体 どこにいるんだ
応答しろ
ジョナサン
ナンシー 応答しろ
おい 返事しろ
（エイト）あんたとあの警官は
はるばる やって来たのに
きっと驚いたよね
ヘンリーじゃなくて私だなんて
（エル）ごめんね カリ
もっと早くに見つけられなくて
分かるわけないよ
家にバスタブとタンクがあるんだ
そこからでも遠くを探せる
あなたを捜すのが怖かったのかも
ヘンリーのこと よく知ってたの？
全て知ってた　だけど…
死んだと思ってた
捜すの手伝って
殺さないと
そのあとは？
それで終わる
やっと生きられるの
ホントの人生をね
そんなの夢だよ ジェーン
そうとは限らない
同じ夢を…
持ってた
この全てを終わりにできるって
私たちの…
傷を癒やせるって
（銃声）
（エイト）でも見つかった
私の友達も
やめろ～！
みんな殺された
私もさらわれた
いやだ～！
（エイト）
なぜ自分が生かされてるのか
分からなかった
あの博士は拷問のために
雇われたのかと
でも復讐じゃなかった
ケイ博士には私が必要
私の血が必要だった
博士は無限に求めてた
血を取り続けた
何度も
やがて博士のことを
吸血鬼みたいだと思い始めた
〝被験者８〞
どれくらい たったか分からない
薬を盛られてたの
逃げなきゃいけないのは分かってた
その方法は ただ１つ
死ぬこと
ケイ博士は
私のトリックを止めたと思ってた
例の… ひどい音で
-（研究員１）準備して
-（研究員２）はい
でも
パワーが必要ないトリックもある
うっ…
うっ！
（解錠音）
あのドアの向こうに
何があるか知ってたら
絶対 出なかったのに
（デビー）そうだよ
ミスター･ワッツイットは
きっと成功した人なんだよ
（女の子）だよね
あっち行け アホたれ
（デレク）行くとこだ バカ野郎
（女の子）デレク 何してるの？
森に入っちゃダメなのに
ルール違反だよ
誰のこと言ってんだ？
ロジャース先生か？
彼ならシャブらせてやるよ
（子供たち）
ミスター･ワッツイット！
（ホリー）
ヘンリーがデレクを捕まえたら？
痛めつけたり 命だって…
（マックス）
デレクが洞窟まで来られれば安全
ヘンリーは罠(わな)にかける
（ホリー）出口を見つけるのに
どれくらいかかる？
（マックス）見つかるよう祈ろう
ええ あなたは
ケイト･ブッシュが導いたけど
私たちには…
そうだけど
私は２年間 この迷路を歩き回った
案内できる
ヤツがあなたを最初に見つけて
さらった夜まで記憶を遡ろう
そうすれば…
現実世界への出口は そこだよ
カマゾッツから脱出できる
そう 一緒に脱出しよう
（ロビンが力む声）
（ドリルの作動音）
（ロビン）ねえ あのさ…
こんな気まずく… なるほど
時間たってから言うのもなんだけど
お礼 言ってなかった
命を救われたのに
だって それって
ホントにすごいことだよ
私にはね
（２人の笑い声）
いいんだよ
あ～ こっちこそ君に感謝してるよ
私に？　なんで？
（ウィル）話してくれただろ
その… タミーや
君の… 人生のことを
それが すごく…
役立った
私の話が…
役立った？　ハハッ
それ 母に聞かせなきゃ
ハハッ
それで…
君は… タミーと
８ミリフィルムとで
天の… 啓示を受けたあと
それから すぐに
ヴィッキーとの交際を始めて…
いや 違うよ　ああ…
当時はヴィッキーに
話しかける勇気もなかった
今は やっと平気になったけど
自分の内面を誰かと共有するのとは
別の話だよ
でも結局…
（息を吸う音）
打ち明けた ある人にね
よし 準備完了
あ～
（ウィル）ねえ…
待って
そ… それ誰に話したの？
（ロビン）ああ 分かるでしょ？
スティーブよ
待って　えっ？
ロビン ちょっと意味分かんないよ
つまり君の中のスティーブは
違うの？
僕らの…
“髪が命のスティーブ”
かつての敵だよ
そんじゃあ いくよ！
バッチリだ
ねえ 待って ロビン
僕はスティーブ好きだけど
よく分かんないんだ 彼じゃ…
イカれた選択？
ああ
そうだね 分かる
実は悪いロシア人に
自白剤を打たれたの
それが効いたのか
気が大きくなっちゃったわけ
でもね 薬があっても なくても
誰かに打ち明けて
そのままでいいって
認められるだけで
重荷が軽くなる気がするよ
それに…
もしスティーブに話してなかったら
ヴィッキーに伝える勇気も
なかっただろうし
あんたにも話してなかったはず
あんたは３人目の聞き手ってこと
年末までに人数を倍にしたいけど
あんたがソーサラーとして
みんなを守れたらの話ね
ハア…
もしかして…
その自白剤 まだ残ってないかな？
（笑い声）
（火花がはじける音）
おっとヤバい！　ああ…
下がって！
（ウィル）うわあ！
（ホリー）ここだよ
目が覚めた場所
よし
じゃあ 場違いな物を探してみて
隠されてるから見つけにくいけど
あった
（マックス）ああ…
すぐ見つかった
（うなり声）
（子供たち）きゃあ！
ただの記憶よ
何があっても傷付けられない
（悲鳴）
（ドアが閉まる音）
（ホリー･メアリー）きゃあ！
これどういうこと？
ハロウィンだよ
ヘンリーと出会ってない
ヤツがここにいなかったとは
限らない
（雷鳴）
（ホリーたちの悲鳴）
きゃあ！
ねえ 忘れないで
ただの記憶
うん
近くに まだ記憶があるはず
ヘンリーに初めて会ったのは
いつ？
（ホリーたち）きゃあ！
ホリー 集中して お願い
最初に会ったのは？
放課後だと… 思う
よし それは学校のどこ？
図書館だった
図書館…
（テレビから流れる音声）
（女の子たちの笑い声）
ここだ
“「５次元世界のぼうけん」”
（ヘンリー）
僕もその本 大好きだよ
やあ
僕はヘンリーだ
君は？
（スティーブ）なんだよ もう…
ダメだ こりゃ
（ダスティン）
マジで ここで遊んでたわけ？
（スティーブ）命令されたからだ
不機嫌そうな顔だな
シールド発生機なかったんだろ
ここのどこかだ
でも見つけてない
この階ではね
やっぱ間違いだった
喜んでるんだろ
（スティーブ）
いや 事実を言ったまでだ
（ダスティン）得意になってる
もし俺が間違ってるなら
壁は越えられない
ホリーや子供たちも見つからない
どれだけ身勝手な態度か
分かってる？
僕が？　身勝手？
そういう自分は？
やっとホッパーやエルと話せたのに
ほったらかしで
ウソ臭い理論を追っかけだした
そもそも
お前が潜入に来なかったから
連絡が途絶えたんだぞ
こんなザマになったのは
お前のせいだ
“ごめん”の ひと言もないけど
いい？　来なかったんじゃない
襲われてたんだ
いや ケンカしたかったんだ
だから そうなった
その顔 見ろよ
散々バカやったけど
これは もうぶっちぎりだよ
バカやってんのは どっちだよ
世界が終わるって時に
他人の彼女を追っかけてさ
ナンシーは ただの友達
友達だ いいか？
友達がいるって感覚 覚えてるか？
ああ
親友がどんなものだったか覚えてる
俺を信じて常に温かく接してくれた
アハッ アッハ
-（ダスティン）なんだよ
-（スティーブ）ほらな
お前の頭ん中にあるのはエディだけ
お前がみんなを遠ざけるのは
誰もエディほど
完璧になれないからだ
完璧じゃなかったよ
君と違って それを知ってた
ウソのない人だった
人が どう思おうと気にしない
ありのままの彼だった
エディは俺が出会った中で
誰より賢く優しかった
きっと これも30秒でそろえたよ
僕がそんなにバカだと思うなら
なんで まだ生きてる？
それ一体 どういう意味だよ
あの夜
お前らにヒーローになるなと言った
なのにエディは？
コウモリの群れに突進した
俺を救うためだ
誰も救ってない
みんなを救っただろ！
そう言い聞かせてろよ
でも心の底じゃ どうだ？
怒るのは真実を知ってるからだろ
エディはヒーローに憧れてた
だからバカな判断をして
自滅したってことだよ！
黙れ！
うわあ！
（スティーブ）うおっ！
何すんだよ！
なんてことするんだ　やめろよ！
やめろ！　おい！
よせって ヘンダーソン！
おいおい　おい！
ヘンダーソン！
おい 何やってんだ
落ち着けって
（ダスティン）うわあ！
（スティーブ）クソッ よせ
（スティーブ）うっ…
分かったよ ダスティン
もう いいだろ
やめろ！
よせ！
（ダスティン）うわあ！
（スティーブ）うっ…
（せきこみ）
なあ いいか？
ハア…
疲れた
終わりだ
ああ ナンシーのとこまで
はって戻れ
バカ野郎
ニセモノ野郎が
どういうことだ
（ジョナサン）どう思う？
核爆発みたいなものかな 例えば…
チョルノービリ？
（ジョナサン）ああ
俺も そう思ったけど
核爆発なら全部 燃えるはずだ
こんなふうに溶けないだろ
ここの空気…
どうかした？
ほら
澄んでるだろ
胞子もない
何が起こったにしろ
ヴェクナの仕業だ
きっと
黒魔術ね
うわあ！　クソッ
オーケー よし 行こう
ええ
-（ジョナサン）大丈夫？
-（ナンシー）平気よ
（ジョナサン）よし
ああ… ウソだ
（ナンシー）ああ…
（ジョナサン）マジかよ
（ナンシー）何があったのかしら
“屋上は関係者のみ…”
これ 上がるしかないよな
ハア…
（非常アラーム）
（エイト）ふっ！
（兵士）うおっ！
（銃声）
（エイト）あと少しで
脱出できたなんて知らなかった
あんたとあの警官のおかげだよ
９メートル
たったの… ９メートル
もっと進んでたら
私の人生は きっと…
変わってた
（兵士）銃だ！
（解錠音）
（銃撃音）
（兵士たちの叫び声）
（銃声）
（兵士）おい このドアを開けろ！
クソッ このドアを開けろ！
脱出方法を探すうち
別のものを見つけた
見つけたの
答えを
私が… 囚(とら)われた訳を
彼女に注入されてた
おなかの赤ちゃんにも
私の血が
それが彼女と
おなかの子を殺しかけてた
（荒い息）
助けて
（兵士）うおっ！
（扉に体当たりする音）
（兵士）うらあ！
何人いたか分からないけど
みんな病んでた
瀕死(ひんし)よ
（放電音）
（兵士たち）うらあ！
（エイトの叫び声）
いっ… 意味が分からない
妊娠した… 女性
政府の極秘計画だよ
あんた…
何かを思い出さない？
ママ…
（エイト）私たちに
パワーを与えたのは薬じゃない
ヘンリーだったの
ケイ博士がパパの計画を
再開しようとしてるんだ
でも私の血じゃ… うまくいかない
ヘンリーのようにはね
それにパパの子供たちは
見劣りのする⸺
ヘンリーの模倣品にすぎなかった
ただ１人だけが…
彼にそっくりだった
これは ただの幻よ
こんなの全部 現実とは違う
ケイ博士が
必死で あんたを捜す理由は？
あんたを見つけて
もっと量産したいからだよ
あんたみたいな子を！
ヘンリーみたいな
ハッピーエンドはないよ ジェーン
私たちには
エル 大丈夫 俺だ
俺だけだ
（デレクの荒い息）
北西… 北西だ
迷ったようだね
ハッ！
うわあ…
（デレクの震える息）
この地図 誰にもらった
あなたの… ママ！
（ヘンリー）こっちを見ろ！
今度ウソをついてみろ
お前の愚かしい父親を
この手で殺してやる
蛇のような母親も
あの性悪の姉も一緒に
（ベルの音）
（ハリス）さあ みんな
休憩は終わりよ
（メアリー）行こう
（ハリス）来なさい
ほら ムッツリした顔しないで
さあ 本を読んだり
アートを作ったり
知恵の扉を開くのだ
（笑い声）
デモが現れるまで
ホントに何もなかったの？
ないよ
一緒に歩いて 初めから振り返ろう
全部 話したってば
もう一度よ
メアリーと一緒に回転遊具にいたの
（メアリー）
やめて デレク 消えてよ！
（デレク）ざまあみろ
デレクが
いつもみたいにアホなことして
そのあとヘンリーに呼ばれた
怪物から私を守ってくれると
言ったあと
草原に行くまで会わなかった
私に空想の友達がいることを
ママがすごく気にして
パパと大ゲンカになっちゃったの
（マックス）どうしたの？
（ホリー）
この円おかしい 黄色のはずだよ
（メアリー）やめて！
（デレクの笑い声）
（ホリー）きゃあ！
ママ！
ママ～！
ママ！　ママ！
やだ！　お願い 放して！
放してよ！
きゃあ！
ママ！　ママ！
ママ 助けて！
助けて ママ！
ママ！　ママ！
（カレン）きゃあ！
下がって！
（ホリー）やめて！
（マックス）ホリー ホリー！
大丈夫？
わっ… 分かんない
分かんないけど感じる
恐怖を？
最後の記憶に近づいてるのよ
何か感じ… 始めたのかも
あの夜に感じたものを
覚えがある
でも それはエコーみたいなもの
いい兆候だよ
家に帰れるってこと
行こう ついてきて
（ホリー）
家に帰れるって言ったよね
あなたも一緒に来る… よね？
ん～ 私はこっちに残ろうかな
行くよ もちろん
おいで
（ロビン）ハイ！
（マイク）何してる
ケーブルが地面に届かない
ちょっとした科学の実験やらないと
できた
ゆっくり出して
よし
いくよ？　いい？
ああ
いくよ～！
いくよ １ ２の３ よし
（ロビン）
オーケー 準備できたよ！
（ジョイス）もし異変が起きたら
すぐ逃げ出して
分かった そうする
（ルーカス）
もしヤバい事態になったら
電圧を上げる
粒子を焼き切って
ハイブから救い出す
ママ
何？
ありがとう 信じてくれて
クソ野郎を殺して
（ルーカス）いくぞ　きっとできる
（息を吐く音）
（マイク）
電気流せ フランケンシュタイン
（ロビン）
疲れて フラフラシュタインだよ
ハア…
（息を吐く音）
バッチリだ
うまくいった！
今 50％！
さあ 頑張れ
（荒い息）
（デモゴルゴンのうなり声）
うっ！
（男の子）アホたれ
彼はどこ？
ミスター･ワッツイットは？
デレクのビジョンらしい
デレク？
（ウィル）他の子たちといる
さらわれた子たちだ
（マイク）
ホリーはどう？　見えるか？
いや
言えよ アホたれ！
ミスター･ワッツイットは
どこなんだ
（デレク）ホリーを捜してる
ヘンリーは
ホリーを捜してる
あの子は逃げたりしない
そんな子じゃない ウソよ
（デレク）ホントだよ
怪物がホリーをだました
変な服の赤い髪の女の子と
隠れてるんだ
その子の名前は…
マックス
えっ？　マックスがなんだ？
ホリーと一緒にいる
でもヴェクナが
２人の後を追っている
（カレン）あっ！
（ホリー）きゃあ！
きゃあ！
あ… 私 突っ立ってた
戦わずママを助けなかった
それは前の話
今は違う
（ホリー）
ううっ… いや～！　ママ！
ママ 助けて！
（マックス）行こう
あっ…
あれ何？
出口よ
これ 出口には見えない
（雷鳴）
あなた怪物じゃないよね？
もちろん
（２人）あっ！
（ドアノブを回す音）
（ヘンリー）言っただろ？　ホリー
（うなり声）
森には絶対入るなって
（ホリー）ああっ！
クソッ
（ホリー）
マックス ヤツが来る 急いで！
（マックス）ホリー 貸して！
（ホリー）はい！
マックス 早く！
（ヴェクナのうなり声）
うっ！
（ホリー）マックス！
（ヴェクナ）ようやくだ
女狐を捕まえた
（マックス）うっ！
やめて！
あっ… うっ…
（心電図モニターの同期音）
あっ… ああっ…
マックス！
うっ… あっ…
（心電図モニターの静止音）
（うめき声）
うまくいってる
ううっ…
ソーサラー
（ウィル）ふんっ！
うあっ！
ぐあっ！
マックス！　大丈夫？
（ヴェクナのうめき声）
（力む声）
マックス！
（ウィル･ヴェクナ）
この声 聞こえてる？
今すぐ逃げるんだ
逃げろ～！
行って 行って！
（うなり声）
（ピアノの音）
出ていけ
（うめき声）
出るんだ！
どうなってるの？
出ていけ！
（うめき声）
出ていけ～！
（マイク）おい！
マジかよ！
ウソッ
ウィル 聞こえる？
（マイク）ウィル 戻れ
ママは ここよ
（マイク）戻れ ウィル
電圧を上げろ！
（力む声）
（うめき声）
ウィル 戻ってきて！
戻れ ウィル
ウィル
（ジョイス）ウィル 戻ってきて！
（マイク）戻れ
（ジョイス）戻って！
（マイク）ウィル！
（ジョナサン）わあ…
また ここも溶けてるぞ
ジョナサン
これ 見える？
なんだ？
光の先
見て
（ジョナサン）わあ
何かあるわ
（ジョナサン）ふんっ！
黒魔術だ
ウソだろ
（無線機の受信音）
（無線:ジョナサン）
ダスティン スティーブ 応答しろ
シールド発生機を見つけた
聞こえるか？
ジョナサン ダスティンだ
聞こえる？
あ～ よく聞こえない
聞こえてるか？
シールド発生機を見つけたんだ
ちょっ… ちょっとよく聞いて
何もしちゃダメだ
何も触らないで！
絶対 何も…
クソッ！
（ジョナサン）フウ…
圏外だよ
そう 見ものなのにね
（ダスティンの荒い息）
ジョナサン！
聞こえるか？　間違ってた
そのシールド発生機
シールド発生機じゃないんだ
黒魔術じゃない　別のものだ
ジョナサン！　ナンシー！
ジョナサン ナンシー
それを破壊したら君らは死ぬ
俺らもホリーも
みんな死んでしまうんだ
応答しろ！
確信あるのか？
ないわ
（銃声）
♪～
～♪