ФБР! ФБР!
ФБР!
Качи се на етажа!
Излез от леглото!
ФБР! Не местете!
Не мърдай!
Къде отиваш? От леглото!
Покажи ми ръцете ти! Зарежете го!
Хей. Дай ми ръцете си.
Свалете тези маншети.
Имам право на адвокат.
Нямаш право тук.
Разбираш ли? Нямате право.
Имаш майка Тереза.
Ти всъщност си свалил задника.
И номер едно и номер две.
И двама съдии, окръжна полицейска шапка ... Заместник-
кмет на фронт.
Това ще
бъде разхвърлян ден за кметството.
Да.
Албанците трябваше да плащат
тези момчета с повече от опашка.
Бургос получи компютрите си,
затова ще намерим парите им.
След като започнем да го проследяваме,
кой знае колко далеч отива това?
Благодаря ви, Уилсън Фиск.
Той е подарък, който ще продължи да дава.
Доносник!
Не! Не, не!
Не! Не! Не!
Не!
Всички коли от втора степен,
имаме 10-49
в ход в тежестта стая.
Всички коли от второ ниво,
имаме борба в залата за тежести.
Guard! Guard! Guard!
Ти, срещу стената,
точно сега! Срещу стената!
Какво направи, Матю?
Къде отиде снощи?
Хей. Не дръпнете глупостите с мен.
Какво стана?
Махай се.
Направих твърде много работа,
за да се откажете оттук.
Up. Преместете задника си.
Така че вие ​​се биете от един човек
който дори не се опитваше да те нарани,
и блестящия си следващ ход
е да отида и да изберете друга борба?
Тук. Вземете тези.
Словения, господин Дардевил.
Дайте си време да се излекувате,
или ще бъдете убити.
Вероятно сте прав.
Това ли искате?
Имам и специален подарък.
Аз съм неподатлива на лошо отношение.
Така че можете да хвърляте през цялото
време глупости
в себе си и пак ще стоя тук.
Може би, но точно тук.
Ще говориш с мен.
Защо станахте монахиня?
Чух Божия призив.
Така че вие ​​се чувствате като монахиня,
това, което искате да бъдете?
Да.
Много.
Ами ако вече не можеш да си такъв?
Ако те бяха взети от теб?
Въпросът ви е,
че ако не можем да изпълним нашите призвания,
бихме могли да сме по-добре като червей?
Отговори на въпроса.
Ще ви кажа какво не бих направил.
Не бих загубил вяра.
Ще намеря някаква друга цел.
Ако можеш да бъдеш нещо друго,
никога не беше твоето обаждане.
Само ми кажи, честно казано.
Ако вече не можете да бъдете монахиня, няма
ли да наскърбите?
Разбира се, че ще го направя.
Тогава моля ...
Излез.
Разбирам какво е да
се чувстваш изгубена, Матю.
Това ми се случи и веднъж.
Преди много време,
когато бях все още новаци ...
Оставих заповедта известно време.
Защо?
Имах предвид съвсем различен живот.
Беше чудесно и ужасно.
Аз се борех да знам кой
живот Бог искаше да избера.
Молех се. Търсих знаци.
В крайна сметка
просто трябваше да направя всичко възможно, за да го разбера.
Е, там отиваш.
Това е разликата между нас.
Вече не ми пука какво иска Бог.
Точно така.
Почти забравих.
Виждал си истинското му лице сега.
Това са някои
фантастични движения, Матю.
Сестра Дора ме предаде, нали?
Това трябва да спре.
Моето потвърждение е през пролетта.
Предполагам, че се обучавам в катехизис,
а сестра
Д дори не може да защити оригиналния грях.
Тя не е теолог.
Вече знаете повече за нея,
отколкото тя, сигурна съм.
Затова мога да пропусна катехизма?
Не.
Хайде.
Седнете.
Колко битки
имате през тази седмица?
Колко момчета се оплакват?
Нито един.
Никой не иска да признае,
че са свалили задника си от сляпо дете.
Не можете да докажете, че съм направил нищо.
Не искам и не е нужно.
Не става дума за доказване на нищо, Матей.
Аргументацията е умение.
Да бъдеш аргументиран е знак.
Знак като пророчество?
Знак, като че си ядосан, Матю.
Това е напълно разбираема реакция
на вашето положение.
Но това не е устойчиво.
Или може би това е знак, че сестра Дора трябва
да се придържа към преподаването на математика.
Вие сте добри ...
в спорове и
отклоняване и отричане, че сте ядосани на други хора.
Но ще трябва да се справиш
с гнева си.
Намерете начин да я завладеете.
Или ще те унищожи.
Ако това е Божият план, тогава предполагам,
че трябва да се развие.
Може би не разбирате
оригиналния грях, в края на краищата.
Бог ни даде свободна воля, Матей.
Адам и Ева не бяха кукли,
нито ние сме.
Ние правим собствен избор.
Това е една от причините, поради които
се молим за помощ, която прави добри.
Трябва да го опитате по някое време.
Мога да се моля.
Моли се през цялото време.
Аз се молих от години.
Бог не ми говори.
Така ли е това?
Чувстваш ли, че Бог те пренебрегва?
Матей, бизнесът с горящия храст
не се случва
много често, дори в Библията.
Той обикновено е по-фин.
Искаш да чуеш Бога,
трябва да слушаш по-внимателно.
Защото той говори със шепот.
Veggie под.
Без месо.
Благодаря.
Не го искате.
Защо не?
Когато видите как Рамзи и
Аринори целуват задника на Хатли,
ще загубите апетита си.
Те са в кабинета си точно сега.
Да правя какво?
Шатли ти даде тази нападение.
Но сега, когато се получи,
някой трябва да работи
с Фиск на пълен работен ден.
Така ли е? Ето го и него.
Човек на часа.
Все още виждате списъка с клиенти? По дяволите.
Миг, госпожо?
Разбира се, Рей.
Поздравления. Първоначално изпълнение.
Радвам се да го чуя, шефе. Имах голям въпрос.
Искаш Fisk подробно. Не мога.
Той е моят убиец. Аз първо се храним.
Има проклетен бюфет
в тази конферентна зала.
Не можеш да изпълниш това?
Това е днес. Ами утре?
Виж, играем Фиск правилно,
има много за всеки от години.
Той може да ни даде всяка престъпна
организация на Източното крайбрежие.
Хей, Прайор.
Разберете как Burgos
се справя на компютрите.
Десетки агенти бяха стреляли във Фиск.
Никой от тях не се хвали. Но аз го направих.
От това имаме някои големи яки, Рей.
Ще се погрижа DC да знае за това.
Защо се чувствам, че има &amp;quot;но&amp;quot; идва?
Затвори вратата.
Поставям ви подробности във Fisk, вашето
досие трябва да бъде четено.
Ще бъдеш гола. Ще има въпроси.
Имам отговори.
Аз също имам шеф.
И той е твърдо за агенти във
финансови дупки.
Съжалявам.
Не. Няма начин.
Лесно, Рей.
Кажете на DC, че нищо от това
можеше да се случи
без неочакваната връзка
между мен и Фиск.
Защото това е истината.
И тогава никой от другите лайна в
моя файл няма да има значение.
Хайде, Тами.
Как трябва да се махна отдолу?
Добре, той е ваш. Но трябва да
го държите да говори, Рей.
Получих това.
По-добре през последните години.
Защото той изсъхне, и двамата сме изгорени.
Хей.
- Ростам Каземи. Знаете ли нещо за вас?
Да, той е разработчик на недвижими имоти.
Ммм Аха.
Всъщност дъщеря му Неда,
е средната
наНаследниците на Манхатън.
Не че гледам такива глупости.
Не разбира се, че не.
Той и дъщеря му бяха
атакувани пред ресторант снощи.
Той е в кома в болница Riverbank.
Това може да е опит за отвличане.
Знаеш ли какво?
Трябва да дадете на TJ тази история.
Той гледа шоуто си. Ще го обича.
Е, това е страхотно.
Това е хубаво. Давам ти го.
Аз съм в средата на нещо.
Извинете ме?
Това не е направено,
но бих искал да се придържам
към него, ако това е наред.
Какво?
Да, тук.
Какво гледам?
Ъ-ъ. Доклади за респираторни
заболявания сред жителите на определен блок.
Те са притиснати.
Те са с 45% повече от миналата година.
И кой конкретен блок би бил такъв?
44-ти и 11-ти.
Midland Circle в съседство.
Карън.
Знам, че сме свършили
много парчета на това,
но все още има много без отговор
въпроси за онази нощ.
Мислите ли, че отговорите са тук?
Не знам. Може би.
Дай ми няколко дни. Още не е направено.
Какво представлява Midland Circle?
Това не е просто история, нали?
Виж. Работата, която сте направили по този въпрос,
докладването, писането ...
това е отлично.
Това са едни от най-добрите, които някога сте правили.
Гордея се с това.
Аз дори съм, може би, малко ревнува.
Но това е направено.
Така че това правим сега?
Ние просто пускаме истории,
защото някои от социалистите,
които фотографират добре, е в болницата?
И това е история.
И аз помислих, че може да успеете
да симпатизираш с млада жена
хванат в средата
на семейна криза.
Това е едно нещо, за да разкажете една история.
Друго нещо е
да оставиш една история да ти работи.
Край на деня утре.
Добре.
Как ти позволи това да се случи?
Не се опитвайте да прихванете тези неща.
Той е твоят плячка.
Добре ли си?
Казаха, че е повърхностно.
Намирам го доста дълбоко.
Не започвайте.
Не играем игри.
Това е сериозно сериозно за мен.
Някой човек с дръжка?
Това не е нещо, от което се страхувам много.
Но ние нямаме работа
с един човек тук.
Словото е излязло.
Всички знаят.
Защитници и затворници, изглежда,
че знаят, че сътрудничим с вас.
Което ще продължиш да правиш,
господин Фиск.
Това не беше еднократна.
Искаш да помогнем на Ванеса
да се освободи от наказателни обвинения,
трябва да продължите
за предоставяне на подлежаща на обработка информация.
Разбираш ли?
Внезапно станах цел в
тези стени тук.
Разбираш ли?
Аз ви помагам да помогнете на Ванеса.
Не мога да направя нито едно от тези неща,
ако съм мъртъв.
Моля те, Боже ...
Ако можеш да помогнеш, просто ...
Помогни ми да си намеря тази работа.
Трябва да ги плащам,
или ще дойдат за Минди.
Моля те, обади я у дома.
Престанете да страдате, моля ви.
Сълзите й ...
Дайте на Дерек справедливост.
Моля ви, Господи,
знаете, че не е направил това.
Този адвокат не е дяволски добро,
но можеш да докоснеш журито, Боже.
Помогнете им да видят истината.
Радвам се да ви видя тук, Матю.
Слушах молитвите на хората.
Тук и навън на улицата.
Знаеш ли, хората понякога искат Божията
помощ или справедливост или отмъщение.
Виж, винаги е същото.
&amp;quot;Моля Боже.&amp;quot;
Мислех, че Бог
ми позволи да чуя молитвите ...
за да мога да отговоря.
Така е и това, което направих. Това се
опитвах да помогна на хората.
Но аз не съм това, което съм.
Не мога да направя каквото направих.
Дай му време.
Каквото и да е новата ви реалност,
ще коригирате.
Когато чух тези молитви, всички тези ... страдащи хора,
аз мислех,
че това е Божият глас.
Но аз греша.
Всичко, което някога съм чувал, беше болка.
И всичко, което някога е давал на никого от нас, е ...
мълчание.
Така че сега вярвате, че вашето
призвание да направите това, което правите, е грешка?
Аз заблуждавах себе си.
Може би това е добре
да се разбере, Матю.
Може би ...
е време да спреш.
О ...
Не, татко ...
Моята заблуда мислеше Бог
имаше нещо общо с това.
Аз не съм толкова способна, колкото аз, но ...
Не мога да избирам кой съм аз.
Аз съм Дардевил.
Дори Бог не може да спре това сега.
Извинете ме. Търся химическо чистене.
В момента няма пикапи.
Но ние сме на 14-та улица.
Адресът е отстрани.
Ето къде е станало неудобно.
Търся друго място.
Вчера получих сиянието на техния микробус.
Не миришеше така.
Не като химикали. Беше по-растително.
Малко трева, може би?
Да, така.
Знам мястото.
Как е той?
Ти си журналист, нали?
Виждал съм снимката ви в Бюлетина.
Да, това е Карен Page.
Да не съм кучка,
но не искам това в документите.
Не, не си кучка. Аз го разбирам.
Тогава тръгвай.
Съжалявам. Наистина, наистина съжалявам.
Не разбирате.
Мислиш ли, че не го искаш
в книжата, няма да е така?
Ако не кажа нищо,
ще направят неща,
които звучат добре за тях.
И това ще ви напише
и разговаря зад гърба ви.
За следващата година. Следващите пет години.
До края на живота си.
Говориш като че ли знаеш какво е това.
Може би.
Ще пораснеш ли с папараци
след теб в училище?
Не.
Да, аз го направих.
Знаеш ли какво научих?
Това, което казвам, изобщо, вие,
хората,
ще го превърнете във всичко, което искате.
Аз не съм така.
Да. Сигурен.
Вярвай или не, наистина
знам какво вършиш.
Баща ти почти беше убит?
Не. Но хората казаха,
че убих брат ми.
Боже, съжалявам.
Знаеш ли, когато Кевин умря ... всички
искаха да разберат какво се е случило.
И аз не бях като теб,
не папараци или нещо такова, но ...
това е малък град.
Обикновено нещо става само по себе си.
Но тъй като никой не е знаел историята,
те са го направили.
Всичко беше глупости.
Ако си мислил за това за десет секунди,
нямаше дори смисъл, но ...
защо да има значение, нали?
Проблемът беше ...
щом историята излезе там, тя се заби.
Израсна, стана по-тъмно и ... по-зле.
И нещата, които казаха
за моето семейство и за мен ...
Това ...
нещо ни разкъса.
Изрежете на парче и легнете. И, um ...
Всъщност не
знаех как да се справя с това тогава.
Сега предполагам, че е твърде късно.
Прав си.
Истината не може да бъде по-лоша, нали?
Не знам.
Не знам дали истината е по-
добра, но ...
Е, поне е истинско.
Добре.
Просто отделете време.
Бяхме на вечеря.
Опитвахме се да оправим нещата.
Отидохме до колата и ... тези
двама мъже грабнаха баща ми.
Опитаха се да го вкарат
в този микробус, за да го отвлекат.
Ние само се махнахме,
защото другият го атакува.
Какво друго?
Ти каза, че има друг човек?
Да. Излезе от нищото.
Той имаше тази черна маска над лицето си.
Ти си извън твоя проклет ум.
Задържането на Фиск
ще продължи
в частно място под постоянния надзор на ФБР.
Това е затворът на дома.
Обикновено е запазено
за престъпници с бели яки, които очакват съдебен процес.
Той беше закован
от друг затворник.
Добре. Той е убиец на полицаи.
Това не беше доказано в съда.
Чия вина беше това?
Направихме добър процес.
Пет преброявания под RICO бяха гигантска победа.
Което ще раздавате.
Вие сте районният адвокат, господин Кула.
Помислете за дългата игра тук.
Не можем да преследваме всичко,
което ни дава Фиск на федерално ниво.
Ще се справи.
Опитвате се да купите NYPD
с яки и ме убедително.
Когато информацията на Фиск
води до най-големия спад
в престъпността за едно десетилетие. Човекът е парче глупости.
Прав си.
Уилсън Фиск е парче лайно.
След всеки път, когато съм
в стаята с момчето, искам душ.
Но нека поговорим за
албанците за минута, какво са направили.
Четири мъртви полицаи от НПИД.
Още 12 ездачни кабинета с увреждания.
Сто и седем цивилни убийства.
И дори след пет работни
групи над
седем години, в размер на 11 милиона долара, имаме нула.
Това са някои глупави номера.
Но ето още една.
С информацията на Фиск ние
обезглавихме албанския синдикат за един ден.
Един ден.
Никакви загуби на живот, никакви наранявания, никакъв хаос.
Искам да кажа, вижте това.
Получихме документите и данните и
ще получим парите им.
Най-хубавото от
всичко беше, че
вкарахме корумпираните служители, чиято защита бяха продали.
Много случаи, с които са се намесили,
най-
накрая могат да се окажат някъде.
Виж, никой от нас не ни харесва.
Това ме кара да се хвърля, за да го призная.
Но Ню Йорк е по-безопасен
тази вечер заради Уилсън Фиск.
Сега се нуждая от душ.
Ако го държим да говори,
Фиск ще се откаже от другите.
Тази сделка ще спаси живота.
Кажи ми, че не искаш това.
Чичо Foggy!
Добре, лесно, лесно.
Ляв джоб. Ляв джоб.
Ще ги спасиш
за вечеря, нали?
Не казвай на майка ти! Или майка ми.
Хей! Фоги е тук!
Хей!
Мъгливо!
Хей, съветник.
- Как се държат малките ти?
Какво става?
Христос, тази шега остарява.
Става ли стар?
Слушай, има нещо,
за което трябва да говоря с теб.
Здравейте.
Опитайте малко. Качих канела в него.
Ммм! Много вкусен. Толкова добър.
По-лошо ли е?
Артритът на
баща ти се влошава всеки ден.
Той има проблеми да държи нещата,
особено когато е уморен.
Виждам го с триони и резачки.
Мадам, съжалявам.
Не може ли да направи нещо за него?
Няма лек за да остарееш.
Баща ти трябва да бъде на плажа, а не
да хвърля месо в кухнята на ада.
Четиридесет години вече е достатъчно.
Знам. Ти имаш живот.
Добър живот.
Но може би е време да се върнете у дома.
Тук съм, когато имате нужда от мен.
Брат ти обича това място, но
Тео не може да го направи сам.
Елате помощ.
Поставете мозъка си да работи за вашето семейство, а
не за
всеки домен, който идва във вашия офис.
Те не са всички врагове, Ма.
Не ви казвам какво да правите.
Ти си възрастен човек.
Помисли за това. Това е всичко, което казвам.
Добре.
Аз ще. Обещавам.
Обичам те, хлапе.
Хей! Мога да усетя бонбоните оттук,
Рути! Ела тук.
Откъде взехте това?
Хей, поп.
Хей!
Искаш ли чаша?
По дяволите, сигурно не дойде да разговаря.
Костюмите, които разбирам, Foggy, но ...
защо пиеш
тези скъпи глупости е извън мен.
Знаеш ли колко горд съм от теб?
Ти си голяма работа.
Което винаги искахте.
Аз ли?
Откакто можете да говорите, бихте
казали на хората, че сте собственик на магазина.
Ще играят заедно с него.
Помня?
Да.
Получих го, Попс. Разбрах.
Slainte.
Вашият адвокат почти свали сделката.
Тези условия гарантират сигурността ми.
Бионсе има по-малко изисквания.
По този начин, осъден.
Искаш услуга, трябва да се оправиш.
О.
Хайде.
Имаш ли билет, просто се качваш?
Ме?
Да.
Не, просто се затичах,
защото дрехите ти миришат толкова добре.
Имам този истински чувствителен нос.
Мислех,
че използваме органичен процес, най-новите неща.
Готино. Имаш ли флипер?
Не в Брайлова азбука.
Видях приятели.
Тук имайте талон.
Благодаря, оценявам го.
Радвам се, че те намерих. Наистина прави моя ден.
Добре.
Подяволите.
Трябва да сме издухали предпазител.
Здравейте! Вие!
Бих искал да докладвам нападение.
Не видях какво се е случило,
но тук има много оръжия.
Може би някакъв грабеж.
Не мисля, че някога съм го казал,
но благодаря ти,
Тео, че си взел магазина.
Искаха да са ти.
Да.
От дълго време
исках да бъде и вие.
Ти никога не каза нищо.
Какво имаше да кажеш?
Имаш глава за други неща.
Винаги получавахте награди,
стипендии и глупости.
Както и да е, не можеш да направиш сандвич,
за да си спасиш задника.
Тео, ако трябва да разберем,
че го отклоняваш.
Отидете в това, в което сте добри.
Вие живеете в съня си.
Аз съм?
Ти ме разтревожиш.
Имах тази представа
как ще се развият нещата.
Мат и аз говорихме много за това,
което ще направим.
Отворете собствената си фирма. Помагай на хората. Забогатявам.
Бях богатата част.
Той е помогнал на хората да участват.
Когато беше наоколо, знаех кой съм.
Сега ...
Мат беше добър човек.
Slainte.
Винаги можете да се върнете тук.
Да, страхотно. Благодаря.
Здравейте.
Съжалявам аз...
Перфектно време.
Сега всеки може да спре да се притеснява
за избора ми на кариера
и започнете да се притеснявате
аз изневерявам на Марси. Много по-добре.
Мога ли да говоря с вас?
Какво не е наред?
Мисля, че Мат е жив.
Така че човекът в маската,
той не беше в дяволски костюм?
Не, но носеше черна маска.
Може да е някой.
Не може да бъде и никого.
Кухнята на ада е нула
за валидантите в наши дни.
Искам да е и Мат. Но той е ...
изчезнал.
Не не.
Трябва да преодолеем това.
Няма доказателство за това.
И докато е там
Знаеш ли как знам, че е изчезнал?
Защото, ако беше Мат,
ако наистина беше жив,
щеше да ни протегне ръка.
Знаеш ли, че знам,
че не вярваш?
Вие продължавате да казвате &amp;quot;изчезна&amp;quot; вместо &amp;quot;мъртъв&amp;quot;.
Не искаш ли да бъдеш абсолютно сигурен,
че това не е най-добрият ти приятел там?
Иска ми се да е най-добрият ми приятел.
Но не е така. Той е мъртъв.
Карън, хайде. Престой.
Какво? Вие.
Баща ти ...
той е в кома.
Той е жив.
Защо ни помогнахте?
Мъжете, които са направили това, са в полицейско
задържане за друго престъпление.
Сега се отправяте към 15-тия район,
можете да ги идентифицирате.
Ти ги хвана?
Трябва да тръгваш.
Благодаря на Бога за теб.
Той не ти е помогнал.
Направих.
Ще бъдете под
стриктния контрол на моя екип.
Няма да премахнете монитора на глезена.
Няма да преминете отвъд границите,
показани на вас.
Вашият график ще бъде
строго регламентиран.
Това означава да ядеш, да спиш,
да се пипаш, когато кажа.
Разбирате ли, господин Фиск?
Прекарах много от живота си сам.
В продължение на много години се престорих,
че това е източникът на силата ми.
Казах си, че имам свободна воля.
И в това време постигнах много.
Но аз не бях изпълнен.
Копнея за връзка, която можех
да си представя,
но не можах да постигна.
Търсене и не намиране.
До Ванеса.
Докато не открих любовта.
Мислех, че ще
избухна с чувството
за сила и свобода, която ми донесе.
Че светът лежи в краката ми.
Но това мина, когато
открих великата лъжа в сърцето на любовта.
Това, което взех за истинската свобода,
беше точно обратното.
Можеш да построиш каменен и стоманен затвор,
но само
да представиш на затворника предизвикателство.
Всеки истински решен
човек ще намери изход.
Но любовта ...
Любовта е съвършеният затвор.
Неизбежен.
Виждате ли, агент Надеем ...
Винаги съм в затвора,
където и да отида.
И ако тези неща
ми помогнат да защитя Ванеса,
те не са нищо за мен.
Ще направя каквото трябва.
Отиди вляво! Наляво!
Nadeem!
Пригответе се за пожар!
Граната!
Остани в колата!
Не стреляйте!
Не стреляйте! Ние се предадем!
Изобличи.
Не местете.
Вземи го в залива 3.
Извинете ме господине.
Извинете.
Многобройни GSWs.
Първо, нагоре ...
Проклети
албанци убиха всички освен Фиск.
Някой каза,
че е на път към сигурната къща.
Това е по дяволите.