Weet je waarom ik hen koos?
Waarom ik hen koos
om de wereld te hervormen?
Omdat ze zwak zijn.
Gemakkelijk te breken.
Gemakkelijk te vormen.
Te beheersen.
De perfecte werktuigen.
Schat.
Mam.
-O, schat.
Ik begrijp het niet. Hoe heb je…
Hij is een magiër. Een echte magiër.
Het is je gelukt.
De kinderen. Vecna heeft de kinderen.
Ik weet het. Derek, Mary, Glenn.
Nee. Niet alleen hen.
De anderen zijn Hawkins niet uit gekomen.
Ik had kunnen helpen vechten
als ik eerder iets had gedaan.
Ik was te laat.
En nu heeft hij ze allemaal.
Alle twaalf.
We hebben gefaald.
Ik heb gefaald.
-Nee.
De tunnels. Radio Shack.
Je herinnering aan wat er is gebeurd,
hoe je hier kwam, is misschien vaag…
Mary.
-…en verward.
De monsters wilden jullie meenemen.
Ik heb jullie kunnen redden.
Hoe gaat het?
-Goed.
Deze plek…
…mijn thuis…
…is nu ook jullie thuis.
Jullie veilige plek.
Ga niet het bos in, naar de monsters,
dan zijn jullie hier veilig.
Velen van jullie vragen zich af
wanneer jullie vrienden en familie komen.
Er staat helaas meer op het spel
dan het leven van dierbaren.
Ik wil jullie niet bang maken, maar jullie
zijn dapper genoeg voor de waarheid.
Er verspreidt zich een duisternis
over Hawkins, maar ook over de wereld.
Binnenkort is het te laat
om die tegen te houden.
Zie die duisternis maar
als het Zwarte Ding in jullie boek.
Dat bedreigde Megs familie
en deze duisternis die van jullie.
Ik kan die duisternis verslaan.
-Hoe dan?
Ik heb veel gereisd buiten onze dimensie.
Toen ontdekte ik een andere wereld…
…ver van de aarde.
Die lijkt erg op de onze, alleen…
…goed.
Geen monsters en duisternis.
Het is het licht.
Dat brengt me bij de reden
waarom ik jullie koos.
Jullie zijn anders dan andere kinderen.
Net als Meg zijn jullie speciaal.
Jullie hebben sluimerende krachten.
Als we samenwerken,
kunnen we die krachten aanboren…
…onze energie bundelen
en die wereld hier brengen.
En als het licht…
…de duisternis bereikt,
jaagt dat de duisternis weg…
…worden jullie dierbaren gered
en jullie…
…zijn helden.
Ga je weer weg?
Om meer speciale kinderen te halen?
Arme Holly. Ik koos haar als eerste…
…en ze moest hier alleen blijven.
Geen zorgen. Ik verlaat je niet.
Geen van jullie. Nooit.
Maar ga nu maar eten en spelen.
En nog belangrijker: rusten.
Want morgen…
…morgen begint het.
HOOFDSTUK 5: SHOCK JOCK
Niemand ging weg, zei je.
-Dat zei de beveiliging.
Zijn ze gewoon verdwenen?
-Geen idee.
Check elke centimeter van dit gebouw.
Elke kamer, tunnel, elk paneel. Vooruit.
Gaat het?
Ik ben hem kwijt.
We zijn te ver.
Geeft niet. Ze halen ons niet meer in.
Dat was een leuke truc.
Misschien moet ik retecool zeggen.
Dat woord had je El toch geleerd?
Ik heb een slechte invloed.
Ja, je bent niet de enige.
Een schrammetje.
Mike, eerste hulp.
-Shit.
Eens zien.
Til eens op en laat het zien.
Dat valt wel mee.
Precies genoeg
voor een paar stoere littekens.
Sorry dat ik ze niet kon beschermen.
Je hebt alles gedaan.
Gevochten. Je leven geriskeerd.
Mooie klap.
Zag je dat?
-Hij deed meer dan zien.
Demo's zweefden,
hun ledematen braken, ze stierven.
Was jij dat?
Nou… Ja.
Allemachtig.
Je weet wat dit betekent.
Je bent Will de Wijze, maar dan echt.
Nee.
-Meer een magiër dan een tovenaar.
Oké, ja. Maar je snapt me toch?
Dit verandert alles.
We hebben een tweede El.
Dat ben ik niet. Ik heb geen krachten.
Ik tap ze af. Ik steel die van Vecna.
Daarvoor moet ik bij het zwermbrein zijn
en Vecna komt niet terug.
Z'n Demo's misschien wel.
-Nee.
Ze kwamen voor de kinderen
en die heeft hij. Z'n werktuigen.
Werktuigen?
Zo noemde hij ze.
Werktuigen om de wereld te hervormen.
Hopelijk klopt je theorie niet.
Welke?
6 november.
De dag dat dit begon…
…stopt het ook.
Gaat het?
Lucas, doe rustig aan. Ik ondersteun je.
Kom op. Nog één trede.
Hé. Kom eens hier.
Zouden we terug kunnen naar het zwermbrein
om toegang te krijgen tot zijn krachten?
Dat kan niet, tenzij…
-De zwerm dichtbij is. Ja.
Wat er vanavond gebeurde,
hielden we ook niet voor mogelijk.
Mam.
Ik bedoel alleen, wat als…
Wat als je deze keer je krachten niet
tegen zijn leger gebruikt…
…maar tegen hem. Tegen Vecna.
Steek hem met z'n eigen zwaard.
Je hebt niet gefaald.
Wat je deed…
…was buitengewoon.
Je zei het zelf.
Vecna koos jou
omdat hij je heeft onderschat.
Wij allemaal. Ik zeker.
En die fout maak ik nooit meer.
Maar ik wed dat hij dat wel doet.
En als hij dat doet,
is het zijn laatste fout ooit.
Een wonder dat ze het hebben gehaald.
Kon ik dat maar zeggen
van Harringtons dierbare BMW.
Ga je dit doen?
Doen alsof er niets is, grappen maken?
Je zou Vecna vinden en thuiskomen.
Dat was niet echt je plan, hè?
Natuurlijk wel.
-Je liegt.
Net als over mijn training.
Je wilde me niet meenemen.
Je wilde Vecna doden en daarbij sterven.
-Luister. Vandaag was anders.
Je kon niet vechten vanwege je kryptoniet.
Ik had geen keus.
En de bom?
De bom was een garantie.
-Een garantie waar niemand van wist.
Ik zag het in je ogen.
Ik zag het.
Je wilde sterven.
Dat was je altijd al van plan.
Je vrienden hadden hier moeten zijn.
Dit kan niet waar zijn.
Dit ziet er veelbelovend uit.
-We zijn in de lobby.
Waar gaan we precies heen?
Juist. Waar zoeken we naar?
-Hebben jullie Return of the Jedi gezien?
Die met de teddyberen?
-Ewoks.
Ja, de beste.
Echt?
-O, ja?
Nee.
-Maar kinderen zijn er dol op. Logisch.
De rebellen moeten
een tweede Death Star vernietigen.
Die wordt omgeven door een energieschild
van een schildgenerator.
Cool, zo'n samenvatting
van een film die we kennen.
De film is bizar relevant.
Kijk. Deze ronde vleesmuur
is Vecna's versie van een schild.
Maar het is geen sci-fi.
Het is bovennatuurlijk,
gecreëerd door Vecna's zwarte magie.
En door dat schild kunnen we niet
naar hem toe om Holly te redden.
Als ik goed heb gerekend,
is de generator in dit lab.
Dus als we die generator hebben…
Muur weg.
-We vinden Vecna, redden Holly.
Iedereen een medaille.
-Hoe ziet hij eruit?
Hoe moet ik dat weten?
Omhoog of omlaag?
Beide. Teams van twee,
dan kunnen we meer doen.
Ja, cool. Maar kunnen de teams anders?
Nance, jij en ik naar boven?
-Serieus?
Henderson en ik moeten uit elkaar.
-Toe.
Oké. Jij en ik?
-Wij moeten ook uit elkaar.
Dus iedereen behalve Nancy. Wel toevallig.
We hebben hier geen tijd voor.
Hou 't simpel. Gewone teams.
-Nance, ik kan niet…
Punt uit.
Geweldig.
Echt geweldig.
Ik pak je.
Jij bent 'm.
Ik krijg je wel.
Dat je hier een hele dag was zonder mij.
Wat vind jij? Ik weet het niet.
Staat groen me?
Jawel.
Wat heb jij?
-Niets.
Je doet raar.
Ik denk…
…dat ik te veel taart heb gegeten.
Misschien heeft Mr Whatsit thee?
-Vast wel. Hij heeft alles.
Wat doe je hier?
-Praten.
Het plan…
-Wachten tot Henry wegging.
Hij zei zulke enge dingen.
Heeft iemand je zien komen?
-Nee, ik was voorzichtig. Luister.
Ik weet waarom Henry ons ontvoerde.
Hij wil een andere wereld hierheen halen.
Een andere wereld? Dat snap ik niet.
Om de aarde te redden,
maar volgens mij om hem te verwoesten.
En hij gaat het morgen doen.
We moeten nu weg uit Camazotz.
Het lukt niet.
Als hij beseft dat je weg bent…
…spoort hij je op en pakt hij ons.
Heeft echt niemand je gezien?
-Nee.
Wie ben jij?
-Derek. Wie ben jij?
Wat doe je hier, dombo?
Dat ben ik niet meer.
Ik ben Dartele Derek.
Wat hoorde je?
-Weinig.
Jullie willen ontsnappen,
maar Henry moet eerst weg…
…anders vindt hij jullie met Vecna-magie.
-Dat zei ik niet. Hoe ken je die naam?
M'n broer Mike?
-M'n beste vriend.
Ben je vrienden met Mike?
En Will, Lucas, Erica,
Mrs Byers en Miss Robin.
We konden de anderen niet redden.
Ik kon niemand vertrouwen…
…maar zag je blik bij die speech
en dacht: ze weet dat hij lult.
Dus ik volgde je en ik had
duidelijk gelijk. Mag ik mee?
Nee. We gaan nergens heen
zolang Henry toekijkt.
Wat als we dat voorkomen?
Je kunt niet mee.
Maar misschien kun je wel helpen.
Maar kap met dat dartele gedoe.
Hiervoor hebben we Dombo Derek nodig.
Het doel is simpel.
We brengen Will bij het zwermbrein.
Dan tapt hij er weer in.
Nu pakt hij geen Demo,
maar gaat hij achter Vecna aan.
Met één klap schakelt hij hem en zijn
leger uit en stopt hij deze nachtmerrie.
Dat is het. Dus…
Wat vinden jullie? Ideeën? Gedachten?
Er zijn geen slechte ideeën.
Ik vind het een goed plan.
Het is een goed plan, toch?
Ja, nee. Ja, het is een…
Het is een goed plan. Maar…
Maar het…
Heb je die Demo uitgeschakeld
met je geest?
Nou…
-Drie in totaal.
Tegelijkertijd.
Nou, daar zakt me de broek van af.
Een echte tovenaar.
-Een magiër. Zijn krachten zijn…
Aangeboren. Dank je.
-Wat maakt dat uit?
Het maakt uit.
Even de koppen erbij.
Oké. Ik begin wel.
We bouwen nog zo'n telemetrie-ding.
Dan vinden we El en Jonathan en de rest
en hopen dat zij weten waar Vecna is.
Dustin heeft die tracker gebouwd.
Geen idee hoe.
Misschien kunnen we het uitvogelen,
maar dat duurt…
Dagen die we niet hebben.
Will in het busje rondrijden
als menselijke antenne?
Wat?
-Geen slechte ideeën.
Oké, wat nog meer?
Kom op. Wat nog meer? Wat dan ook.
Wat dan ook.
Hebben jullie ook trek?
Bugles?
-De wereld vergaat.
Precies. De menselijke geest
heeft energie en voeding nodig.
Eet iets.
Ik heb het.
-Ik heb het.
Oké. Ik eerst.
Dustin wordt vermist,
maar zijn mentor niet.
Mr Clarke?
-De grootste nerd in Hawkins.
Hij heeft Dustin alles geleerd.
Hij kan snel een tracker bouwen.
Dat kan werken.
Ja, maar dat kost tijd.
Mijn plan is sneller, gedurfder, beter.
Mijn popcorn deed me denken
aan Billy in de sauna.
We hebben hem verhit
om de deeltjes te activeren.
Die sluimerden, net als deze korrels
en net als de deeltjes in de Demo's.
Als we ze verhitten, komen ze tot leven.
Er stroomt 50.000 watt door die toren.
We pompen de Demo's vol elektriciteit
en wekken de deeltjes…
…en voilà, instant zwermbrein.
Wil je een dode Demo Frankensteinen?
Is dat je idee?
Jouw plan is traag.
-Dat van jou dom.
Hé, kinderen, hou op.
Voor de duidelijkheid.
Ze hebben allebei heel veel gebreken.
We proberen ze allebei.
Twee dartpijltjes en we hopen op de roos.
Dat waren te veel trappen.
Schatten liggen altijd
in het diepst van de kerker.
Is het een schat of een schildgenerator?
Hou je metaforen uit elkaar.
Analogie.
In deze hel had ik
geen kinderdagverblijf verwacht.
Prima arbeidsvoorwaarde.
Allemachtig, Henderson.
Je had gelijk.
Schat.
Weet je wat? Dit is perfect voor jou
gezien je mentale leeftijd.
Ik doorzoek de kelder,
jij speelt hier met je ballen.
Perfect, ja.
Eindelijk een goed plan.
-Snap ik.
Succes met je schat.
Schildgenerator, bedoel ik.
Verzonnen onzin, bedoel ik.
Ik vrees dat Dustin het nu mis heeft.
Het is hier doods.
Het lijkt gewoon
steeds onwaarschijnlijker.
We zijn er nu toch.
We kunnen net zo goed zoeken.
Heb ik iets gedaan om je boos te maken?
Wat bedoel je?
-Geen idee. Je slaat een toon aan.
Een toon?
-Ja.
Oké.
-Daar. Die toon.
Nu sla ik een toon aan
omdat je zo raar doet.
Deed ik beneden ook raar?
Toen jij en Steve
weer met dat machogedoe begonnen?
Nee. Toen Steve jou meevroeg
en je aarzelde.
Ik zei dat we het
bij de gewone teams moesten houden.
Ja, nadat je aarzelde.
Ik aarzelde niet.
-Ik ken je, Nancy. Je aarzelde.
En wat dan nog? Ook al deed ik het niet?
Het maakt niet uit.
Mijn zusje wordt vermist.
En daarom maakt het wel uit.
Na alles wat er is gebeurd,
wat er nu nog gebeurt.
Ik ben bang, Nancy. Ik ben echt bang.
Ik weet niet wat er gaat gebeuren.
Maar als we een kans willen
om dit te overleven…
…moeten we een team zijn. Zoals vroeger.
We zijn nog steeds een team.
-Nee, hoor.
Niet meer.
Wil je onze relatieproblemen
hier oplossen?
In Hawkins Lab? In het Ondersteboven?
-Nee, Nancy.
Ik wil dat je niet meer van me wegloopt.
Wees eerlijk tegen me.
-En jij was dat wel?
Eerlijk tegen mij?
Ja, ik ben eerlijk geweest.
Je aarzelde.
-Nee.
Ik ken je, Jonathan.
Die aarzeling was gigantisch.
Wat doe je?
Wat is dat?
Kan ik nog terugnemen
wat ik zei over Dustins theorie?
Nancy, Jonathan, horen jullie me? Over.
Wij zijn bij de kerk
en vragen ons af waar jullie zijn.
Hoor je me?
Nancy, hoor je me?
Kom op, jongens.
Nadat jullie helemaal hier kwamen…
…was het vast een verrassing
om mij te vinden en niet Henry.
Het spijt me, Kali.
Dat ik je niet eerder heb gevonden.
Je kon het niet weten.
-Ik heb thuis een bad. Een tank.
Ik kan ver zoeken, zelfs hier.
Ik was bang om je te zoeken.
Hoeveel wist je over Henry?
Alles, behalve…
…dat hij nog leefde.
Help me hem te vinden.
Te doden.
-En dan?
Dan stopt dit.
Dan kunnen we eindelijk echt leven.
-Dat is een droom, Jane.
Dat hoeft niet.
Ik had die droom ook.
Dat ik dit kon stoppen.
Dat ik…
…onze wond kon genezen.
Maar ze vonden me.
Ze vonden mijn vrienden.
Ze hebben ze gedood.
En ze namen mij mee.
Ik begreep niet waarom ik nog leefde.
Ik dacht dat die arts me moest martelen.
Maar dit ging niet om wraak.
Dr. Kay had me nodig.
Ze had mijn bloed nodig.
En haar behoefte kende geen grenzen.
Ze bleef maar nemen.
En nemen.
Ik begon haar te zien als een vampier.
Ik weet niet hoelang ik daar was.
Ik was gedrogeerd.
Ik wist alleen dat ik daar weg moest.
En de enige uitweg…
…was de dood.
Dr. Kay dacht
dat ze mijn trucjes had gestopt…
…met haar vreselijke geluid.
Maar niet alles vereist krachten.
Als ik had geweten
wat er achter die deur zat…
…was ik nooit weggegaan.
Hebben we bedacht.
-Hij heeft 't gemaakt.
Wat deden ze?
-Ik speelde…
Wegwezen, dombo.
Precies, knuppelburger.
Derek, wat doe je?
Je mag het bos niet in.
De regels.
Volgens wie? Mr Rogers?
Hij kan m'n rug op.
Mr Whatsit.
Derek is 't bos in gegaan.
-Mr Whatsit.
Wat als Henry Derek pakt?
Doet hij hem pijn? Of erger?
-Als Derek de grot bereikt, is hij veilig.
Henry moet erin trappen.
Hoelang duurt het om de uitgang te vinden?
Hopelijk niet lang.
Maar jouw vriendin Kate kon je gidsen.
Ik loop de afgelopen twee jaar al
door dit doolhof. Meer is er niet nodig.
We volgen z'n eerste herinnering aan jou
tot toen hij je meenam.
Daar is de uitgang naar de echte wereld.
Dan ontsnappen we uit Camazotz.
-Dan ontsnappen we.
Ik besef net, en ik weet dat ik
lang genoeg heb gewacht…
…tot het ongemakkelijk werd, maar ik heb
je niet bedankt dat je m'n leven redde.
Dat is best heel wat. Vooral voor mij.
Graag gedaan.
Ik moet jou bedanken.
-Mij? Hoezo?
Dat je met me praatte
over Tammy en je leven.
Het was zo…
…nuttig.
Ik? Praten? Nuttig?
Zeg dat tegen mijn moeder.
Na Tammy en die openbaring met de band…
…zijn jij en Vickie toen…
Toen had ik nooit met Vic durven praten.
Ik zat eindelijk goed in mijn vel…
…maar dat deel van me delen
met een ander, was iets anders.
Maar uiteindelijk…
…lukte het. Ik vertelde het iemand.
We zijn klaar.
Wacht.
Wie heb je het verteld?
-Dat spreekt voor zich. Steve.
Wacht. Wat?
Robin, ik snap het niet. Toch niet…
Jouw Steve, Steve…
Steve 'The Hair' Harrington,
ooit m'n gezworen vijand.
Pas op.
Goed.
Maar Robin, ik mag Steve graag,
maar ik snap het niet. Hij lijkt…
Een bizarre keus?
Ja.
-Dat weet ik echt wel.
We waren geïnjecteerd
met Russisch waarheidsserum…
…en dat is net drank op steroïden.
Drugs of niet…
…het hardop zeggen
en dat hij het oké vond… Snap je?
Er viel een last van me af.
Als ik het Steve niet had verteld…
…had ik het Vickie ook niet
durven vertellen. En jou nu ook niet.
Je bent pas nummer drie.
Ik hoop mijn publiek te verdubbelen.
Alleen als jij de magiër
te slim af bent en we niet sterven.
Heb je toevallig nog
wat van dat waarheidsserum?
Allemachtig.
Terug.
Dit is het. Hier werd ik wakker.
Mooi. Zoek iets wat niet klopt.
Het is verstopt, moeilijk te vinden, maar…
Daar.
Of niet moeilijk.
Het is maar een herinnering.
Het kan je niets doen.
Ik snap het niet. Dit was Halloween.
Ik had Henry nog niet ontmoet.
Je zag hem niet, maar hij was er wel.
Hé. Denk eraan…
-Een herinnering.
Er is nog een herinnering vlakbij.
Wanneer ontmoette je Henry echt?
Holly, concentreer je.
Wanneer ontmoette je hem?
Na school, volgens mij.
-Waar op school precies?
De bibliotheek.
Bibliotheek.
Bingo.
EEN RIMPEL IN DE TIJD
Ik ben dol op dat boek.
Ik ben Henry.
Hoe heet jij?
Kom op, man.
Rotding.
Echt? Speel je hier?
-Ik volg bevelen op.
Gezien je pissige blik
heb je de generator niet.
Hij is er.
-Maar je hebt 'm niet.
Niet op deze etage.
-Dus je had het mis.
Dat zou je geweldig vinden.
-Ik constateer een feit.
Je glundert. Maar als ik het mis heb…
…komen we er niet door
en vinden we ze niet.
Besef je hoe egoïstisch je bent?
-Ik? Wil je het over egoïsme hebben?
Toen we Hop en El eindelijk vonden,
dumpten we ze voor jouw stomme theorie.
Door jou waren we het contact kwijt,
omdat jij niet kwam opdagen.
Deze puinhoop is jouw schuld.
Ik heb nog geen sorry gehoord.
Ik kwam niet zomaar niet.
Ik werd aangevallen.
Je wilde knokken en dat lukte.
Kijk naar je gezicht.
Je hebt vaak stomme dingen gedaan,
maar dit is het toppunt.
Stom? Jij zit achter andermans vriendin
aan terwijl de wereld vergaat.
Nancy is gewoon een vriendin.
Weet je nog hoe dat is? Vrienden?
Ik weet nog hoe het was
om een goede vriend te hebben…
…een echte die in me geloofde
en aardig tegen me was.
Aha.
-Wat?
Daar gaat dit allemaal om. Eddie.
Dat gedoe, iedereen wegduwen.
Niemand kan zo perfect zijn als hij.
-Hij was niet perfect, maar hij wist dat.
Hij was niet nep.
Het boeide niet wat anderen dachten.
Hij was gewoon zichzelf.
En hij was de slimste,
aardigste persoon die ik ken.
Hij had dit in 30 seconden opgelost.
Als ik zo'n idioot ben,
waarom leef ik dan nog?
Wat bedoel je daarmee?
-Ik zei die avond…
…dat jullie niet heldhaftig moesten zijn.
En wat deed Eddie? Dodelijke vleermuizen.
Om mij te redden.
-Hij redde niemand.
Iedereen.
-Zeg dat maar tegen jezelf.
Maar je bent zo boos
omdat je de waarheid kent.
Eddie wilde de held spelen.
Hij was dom en daardoor stierf hij.
Hou je kop.
Nee. Wat doe je nou?
Wat doe je, man? Hou op.
Hé. Hou op.
Hou op, man. Henderson.
Hé. Henderson. Wat doe je?
Rustig. Henderson.
Jezus. Je doet jezelf nog pijn.
Oké, Dustin.
Genoeg, man. Genoeg. Hou op.
Weet je wat?
Ik ben er klaar mee.
Ja, kruip maar terug naar Nance.
Domme…
…neppe klootzak.
Wat denk je?
Een kernexplosie, zoals Tsjernobyl?
Dat dacht ik ook.
Maar bij een kernexplosie…
…verbrandt alles. Het smelt niet zo.
Zie je de lucht?
De lucht?
-Ja.
Kijk, schoon. Geen sporen.
Wat hier ook gebeurd is,
Vecna zit erachter.
Dat moet wel.
-Duistere magie.
Gaat het?
-Jawel.
Wat is hier gebeurd?
TOEGANG TOT DAK
Je wilde per se naar boven.
Ik wist niet dat ik er zo dichtbij was.
Dankzij jou en je agent nu wel.
Negen meter.
Nog één hoek en mijn leven was…
…anders geweest.
Wapen.
Doe die deur open.
Doe open.
In mijn zoektocht naar een uitweg
vond ik iets anders.
De reden…
…dat ik daar was.
Ze spoten haar…
…en haar ongeboren kind…
…in met mijn bloed.
En daardoor waren zij
en haar ongeboren kind stervende.
Help.
Ik weet niet hoeveel er waren,
maar ze waren allemaal ziek.
Stervende.
Ik begrijp het niet.
Zwangere vrouwen.
Een geheim overheidsprogramma.
Doet dat je nergens aan denken?
Mama.
We kregen onze krachten niet van drugs.
Maar van Henry.
Dr. Kay wil Papa's programma
opnieuw opstarten…
…maar mijn bloed werkt niet.
Niet zoals dat van Henry.
Papa's kinderen waren altijd
mislukte imitaties van Henry.
Slechts een van ons…
…was echt zoals hij.
Dit is een illusie.
Dit is niet echt. Niets hiervan is echt.
Waarom zou Kay je zo graag willen vinden?
Ze vinden je wel
en dan maken ze er meer zoals jij.
Zoals Henry.
Het eindigt niet gelukkig.
Niet voor ons.
Hé, het is goed. Ik ben het maar.
Ik ben het maar.
Noordwestelijk.
Zijn we verdwaald?
Van wie heb je die kaart?
-Van je moeder.
Kijk me aan.
Als je weer tegen me liegt…
…dood ik die dwaas van een vader van je…
…die slang van een moeder van je…
…en dat kreng van een zus van je.
Oké, lieverds. De pauze is voorbij.
Kom op.
Waarom kijk je zo knorrig?
Kom. We hebben boeken te lezen,
kunst te maken en wijsheid te leren.
Weet je zeker dat er verder niets was?
-Ja.
Nog eens vanaf het begin.
Heb ik al gedaan.
-Nog een keer.
Mary en ik waren bij de draaimolen.
Stop, Derek. Laat los.
-Hou je vast.
Derek was een dombo, zoals gewoonlijk.
Toen riep Henry me.
Hij zei dat hij me zou beschermen.
Ik zag hem pas in het veld weer.
Mijn denkbeeldige vriend gaf problemen.
Mama deed raar en kreeg ruzie met papa.
Wat is er?
-Dat is fout. Het moet geel zijn.
Hou op.
Mama.
Mama. Papa.
Laat me gaan. Alsjeblieft.
Mama.
Help. Mama. Papa.
Terug.
Gaat het?
Ik weet het niet.
Ik weet het niet. Ik voel me…
-Bang?
De laatste herinnering is vlakbij.
Misschien begin je dingen te voelen
die je die avond ook voelde.
Ik wel.
Maar het is net een echo.
Het is een goed teken.
Je bent bijna thuis.
Kom op. Volg me.
Je zei dat ik bijna thuis ben.
Maar jij gaat toch ook mee?
Nee. Ik blijf hier.
Natuurlijk. Maak je een grapje? Kom op.
Hé.
-Wat doen jullie?
De kabels raken de grond niet.
-Ons experimentje moet hier.
Heel langzaam.
Klaar?
-Ja.
Klaar.
Oké, alles is klaar.
Als er iets gebeurt, vlucht dan.
-Dat doe ik. Dat beloof ik.
En als het echt misgaat,
verhogen we de spanning…
…verbranden we de deeltjes
en halen we hem eruit.
Mam?
-Ja?
Bedankt dat je me vertrouwt.
Dood die klootzak.
Oké. Je kunt dit.
Vooruit, Frankenstein.
-Het is 'Fronkenstien'.
Het werkt. Het werkt.
We zitten op 50%.
Dombo.
Waar is hij? Waar is Mr Whatsit?
Ik ben Derek, denk ik.
Derek?
-Hij is bij de anderen.
De andere kinderen.
-En Holly?
Zie je Holly?
-Nee.
Zeg op, dombo. Waar is Mr Whatsit?
Op zoek naar Holly.
Henry zoekt haar.
Holly zou nooit weglopen.
Zo is ze niet. Je liegt.
Ik lieg niet.
Een monster heeft haar bedrogen.
Vermomd als een meisje met rare kleren
en rood haar. Ze noemt zich…
Max.
Wacht. Wat is er met Max?
Ze is bij Holly. Maar Vecna jaagt op ze.
Ik stond daar maar.
Waarom hielp ik haar niet?
-Dat was de oude Holly.
Nu doe je dat wel.
Nee. Mama. Mama, alsjeblieft.
Kom.
Wat is dat?
Onze uitgang.
Zo ziet het er niet uit.
Zeker weten dat je geen monster bent?
-Vrij zeker.
Ik zei het toch, Holly.
Ga nooit het bos in.
Shit.
-Max, hij komt eraan. Nee.
Holly, geef me dat.
Max, schiet op.
Eindelijk…
…is de vos gevangen.
Stop.
Het werkt.
Magiër.
Max. Gaat het wel?
Als jullie…
…me horen… Jullie…
…moeten…
-…vluchten.
Vluchten.
Eruit.
Wat gebeurt er?
Will, hoor je me?
-Will, toe.
Ik ben hier.
Kom op, Will.
-Zet hoger.
Will, kom terug.
Kom terug, Will. Will.
Shit.
-Will, kom terug.
Kom terug.
-Will.
Meer gesmolten spul.
Zie je dit?
Wat?
Mijn licht.
Kijk.
Daar is iets.
Duistere magie.
Dustin, Steve, horen jullie ons?
We hebben de generator.
Jonathan, met Dustin. Hoor je me?
Ik versta je niet. Hoor je mij?
We hebben de generator.
Luister naar me. Doe niets.
Raak hem niet aan.
Raak niets aan.
Ze zijn buiten bereik.
Dan missen ze de show.
Als je me hoort, ik had het mis.
Het is geen schildgenerator.
Het is geen duistere magie.
Het is iets anders.
Jonathan. Nancy. Als jullie
het vernietigen, wordt dat jullie dood.
Dan gaan wij dood. Holly ook.
Iedereen. Horen jullie me?
Weet je dit zeker?
Nee.
Vertaling: Jolanda Jongedijk