惑星ハラ
クリー文明の中心地
何時だと？
眠れなくて
薬が あるだろ
飲んだら寝ちゃう
また夢か
対戦しない？
滑った
私が顔をパンチしたからだろ
関係ない
その前から滑ってた
夢の話を
変化は？
過去は忘れろ
覚えてない
疑いの元だ
疑念は君を弱くする
制御しろ
インテリジェンス様を
失望させるな
戦士にとって 感情は禁物だ
ユーモアは雑念を生む
怒りは——
敵を利するだけだ
スクラルによる
最後の襲撃から120日
スプリーム･
インテリジェンス様の外見は？
あの方の真の姿は
誰も知覚できない
代わりに 我々の潜在意識が
最も尊敬する相手の像を選ぶ
誰が見えるかは個人の秘密だ
教えて
お兄さん？ お父さん？
前の司令官？
ヴァース
まさか私？
話をそらすな
面白いよ
まだ指導中だぞ
せっかく授かった力なのに
使うなと？
使い方を教える
あの方が
私に そう命じられた
必要ない
そんなに賢かったか？
衝動を制御しろ
ここじゃなく 頭を使え
実現しうる最良の君に
なってほしい
スプリーム･
インテリジェンス
クリーを導くＡＩ
ヴァース
光栄です
司令官は
あなたが もう戦えると
はい
感情も制御できないのに？
過去に こだわってる
スクラルによる襲撃の犠牲者は
あなたの他にも大勢いる
奴らは他者になりすまし
他の惑星を乗っ取る
覚えているのは
恐怖だけだとか
私の記憶は 空っぽです
今 見てるのは
尊敬する人のはず
でも この女性が
誰なのかも分からない
覚えていたところで
苦しみが増すだけ
己を捨て クリー人として
心置きなく民に尽くしなさい
我々は あなたに与えた
クリーのために戦う力を
戦いたい
なら自分を律して
無能なら 力は奪われる
私は有能よ
証明するがいい
次の任務で
尽くしなさい　誇りを胸に
嫌な予感が
またスクラルか？
何にせよ大ごとだ
擬態は？
一度やられた　嫌なもんだ
なぜ？
にらんだら
自分の顔に にらまれた
イケメンなら よかった？
笑えないぞ
いつも真顔
心の中で笑ってる
今は違う
君は十分 ハンサムだ
ありがとう
冗談は そこまでだ
諸君
今から向かうのは——
諜報員ソー･ラーの救出だ
スクラルが新たに侵略した星
トルファにいる
ソー･ラーは我々に警報を送り
身元がバレた
敵の将軍タロスが
暗殺部隊を派遣
先を越されれば
３年の諜報が無に帰す
アキューザーが
敵の要塞を爆撃する
その間にソー･ラーを助け——
気づかれぬうちに脱出する
トルファの民と——
もめるのは避けたい
よって
この任務は安全が最優先だ
慎重に動け
プロトコルに従い救出を
危険な任務だ
名誉のもとに散る覚悟も
しておけ
クリーのために！
惑星トルファ
クリーに近接する星
ヴァース　信号を追え
君ら２人は上から見張れ
近くに現地民が
十数人
ミン･エルヴァ？
誰か 聞こえてますか？
応答せよ
ソー･ラーは あの寺院に
待て　一本道だ
奇襲攻撃の恐れが
現地民を避けて…
誰が現地民かも怪しい
私が１人で…
ダメだ
皆で動く
通信が切れたら船ヘリオンに戻れ
行くぞ
アット･ラス　どう？
よく見えてる
下がれ
司令官？
来るな　下がれ
ミン･エルヴァ　見えるか？
追い払え　ミン･エルヴァ？
誰か 聞こえる？
傷つける気はない
来るな！
下がれ
現地民だ　死体もあった
餓死してる
ＨＧＸ-78
ＴＲＴ79-ＶＶＸ６
やめろ
スクラルだ！
ヴァース
スクラルだ
罠だった
来るぞ！
ヘリオンに戻れ
ヴァース　聞こえるか？
撤退しろ
なぜ我々のコードを？
秘密を明かす前に——
君の秘密を頂こう
解剖を始めろ
これは どこだ？
お待ちに
気分は？
雲の上　そっちは？
気合十分
男どもをビビらせてやるよ
〝高く 遠く 速く！〟
この記憶じゃない
もっと遡さかのぼれ
危ないぞ　速度を落とせ
この子は誰だ？
何してる　出しゃばるな
戻りすぎました
男なら いいの？
調整します
諦めろ
何してる　出しゃばるな
お前には無理だ
死ぬ気か？
飛べるもんか
一体 どうなってる？
腕は いいが…
感情的すぎる
コックピットは男の聖域さ
〝パンチョス〟
宇宙にまで響く ごう音が
月と太陽と星々を揺らした
そして人工衛星は
夜空へと…
見た？
人工衛星だ
入って　夕食だよ
おチビ中尉　離陸！
美しい記憶だ
お待ちに
見つけました
珍しい　グースは人嫌いよ
早いですね
徹夜よ
仕事前は気が高ぶって
あなたも？
飛べれば幸せ
きれいね
上空のほうがいい
すぐよ　エース
彼女だ　もう一度
ただ今
あなたも？
きれいね
上空のほうがいい
すぐよ
名札を見られるか？
きれいね
上空のほうがいい
彼女を見ろ
もっと下だ
名札を…
〝ペガサス
ウェンディ･ローソン博士〟
場所は？
確認を
エネルギーの痕跡を
とらえるんだ
興味深い
待て
この直前が見たい　戻れ
ミグじゃない
どこに落ちた？
よし　座標を見ろ
集中するんだ
目を開け
それでいい
あと少しだ　そのまま…
集中しろ
前に戻るんだ　早く
手がかりになる情報は
得られたのか？
Ｃ-53にいたと
いうことしか…
現地へ
もっと記憶を掘れ
ライトスピード･エンジンの
カギは——
ローソン博士だ
反応ありだ
もう一度
早まるな
私に何を？
ただの情報収集さ
頭に何を入れた？
すでに入ってた
他人の記憶よ
まるでラリって見る光景だな
混乱して当然だ
ありゃ こたえる
ふざけないで　狙いは？
ローソン博士と
彼女が開発したエンジンだ
そんな人 知らない
なら なぜ君の頭の中にいる？
これ 外してくれる？
ダメ？
やっぱり
ねえ
コックピットは…
もうお別れか？
寂しいな
〝ブロックバスター
レンタルビデオ店〟
惑星Ｃ-53
地球人の住む星
〝トゥルーライズ〟
スターフォース司令部
聞こえる？
ねえ　聞こえてる？
〝ライトスタッフ〟
どうも　ヴァースよ
ここはＣ-53？
翻訳機 生きてるよね？
ああ　言葉は分かる
よかった
この地区の警備担当？
まあな　映画館には別の奴が
通信機はどこ？
ありがと
あの娘を捜し出せ
彼女の記憶は使える
おい
かぶってるぞ
お願い…
ヴァース？
君か
コードを　ＣＴＣ-39
ＧＲＸＶ-1600　無事よ
皆は大丈夫？
奇襲を受けた
君も やられたかと
ソー･ラーは？
あれはタロスの擬態
コードを知ってた
コードは
潜在意識の中に埋めたはず
私も頭をいじられた
きっと彼も同じ目に
今どこだ？
惑星Ｃ-53
敵はローソンを捜してる
誰だ？
私が姿を見続けてる女性
何だって
ヴァース？
今 何と？
ライトスピードの開発者よ
助けないと
敵が侵略を進める
君だけでは不安だ
距離は？
ジャンプポイントまで22時間
我々の到着を待て
オンラインを保って…
先を越されたら？
長距離電話には
アクセスコードが必要です
ヴァース
おかけ直しください
スクラルに何か話したかも
彼女は強い
惑星Ｃ-53には？
一度だけ
まるでクソだめさ
新人　警備員と話せ
通報した方？
信号 オン
失礼
ブロックバスターの屋根に
穴を開けた女性を見た？
ＳＦオタクっぽい
格好だったとか
確か あっちに
いくつか質問したい
返却ボックスの
使い方も教えよう
ＩＤを見せて
スターフォースのヴァース
カードはない
ヴァース？
スターフォースときたか
滞在は いつまで？
この星に潜入したスクラルを
倒すまで
スクラル？
擬態の名手シェイプシフター
ＤＮＡごと何にでも変身
知らないみたいね
待って
君が その連中の仲間じゃ
ない証拠は？
やっと まともな質問ね
フューリー捜査官
光栄だ
スターフォースのお嬢さん
逮捕する
新人！
追いかけるぞ
手の炎を？
見逃しました
〝ロサンゼルス地下鉄〟
〝ダグラス駅〟
被疑者は北行きに乗車
〝私を信じるんだ〟
地下に入ります
駅で挨拶しよう
こちらコールソンです
まだブロックバスターに
います
今どちらに？
証拠集めが終わりました
あんた 無事か？
シールドの捜査中だ
下がって
〝ペガサス〟
〝パンチョス〟
〝パンチョス…〟
〝ネットワーク切断〟
ダイビング？
怖いな
もっと笑顔を見せなよ
変な女
生物を構成する元素は
炭素が多いが——
彼は 周期表にない元素で
できてる
この辺の奴じゃないと？
目は？
痛みは引いたが
まだ見てるものが信じられん
こいつが——
コールソンそっくりの姿に？
話し方もです
君が会った娘は何と？
〝潜入〟と表現してた
信じるか？
これを見ればね
どうする？
娘を捜します
バイク盗難でも目撃情報が
トカゲ人間の詳細を聞き出す
できれば撃退法も
よし
単独で動け　誰も信じるな
我々の身内もだ
了解
つくづく醜い野郎だな
ブラピとは いきません
安らかにな　友よ
我々の目的は必ず果たす
触らないほうが…
誰も入れるな
〝ロザモンド〟
〝パンチョス〟
注文は？
この写真は？
空港かな
ペガサスはどこ？
機密だ
そして今や 君自身もな
イメチェンか？
グランジが お似合いだ
疲れた顔ね
でもないさ
宇宙からの襲来にカーチェイス
宇宙人の解剖見学…
よくある１日だ
見たんだ？
宇宙人は
信じてなかったが——
目に焼きついたよ
聞きづらいんだけど…
俺が緑の一味か？
一応 確認
俺は 温かな血が流れてる
100％の地球人だ
証拠が要る
生検か　尿か？
どっちも無意味
ＡＯＬパスワード？
奴らは新しい記憶しか
盗めない
お望みは 俺の身の上話か
生まれは？
アラバマ　記憶はないが
ペットは？
〝ペロたん〟
いいだろ　合格？
最初の職は？
高卒で軍へ　大佐にまでなった
次はスパイ
冷戦で あちこちに
ベルファスト ブカレスト
ブダペスト…
〝Ｂ〟ばかりだ
ここ６年は
外敵の襲来の予測を
まさか空の上から来るとはな
あなたに特有の性癖は？
三角トーストは食べられない
必要なかった？
ええ　でも面白い
君の番だ
スクラルじゃない証拠は？
それが どうして
証拠になるんだ？
フォトンブラスト
だから？
奴らには無理
あなたの経歴なら
機密にアクセスできるよね
ペガサスは？
なるほど　スクラルは
他の星々を狙う悪党で——
君は気高き戦士
クリー人ってわけか
〝気高き戦士にしてヒーロー〟
連中は
ローソンの何が狙いだ？
彼女が ライトスピード･
エンジンを開発したと
ライトスピード？
今さら驚かないけどな
驚きは これから
で 君の目的は？
スクラルの侵略を止める
それで？
戦争は どこも同じだ
腹に一物ある兵士は分かる
訳ありなんだろ？
この先は国有地だ
立ち入りを禁止する
シールドのニコラス･
ジョセフ･フューリーだ
親指をパネルに
待て
ニコラス･ジョセフ･フューリー
名前が３つ？
皆 フューリーと呼ぶ
ニコラスでもニックでもない
〝フューリー〟だ
ママは何て？
ママのことは？
あなたの子は？
いれば フューリーと
入場を許可する
プロジェクト･ペガサス
ＮＡＳＡ/米空軍 施設
待った
まるで反抗期の姪っ子だ
かぶれ
印が
シールドのだ
身元をバラして
潜入捜査で困らない？
スーツ女に言われたくない
腰巻きは よせ
ご用は？
シールドの者だ
ローソンを捜してる
ウェンディ･ローソン博士だ
知ってる？
こちらへ
〝ＶＩＰ待遇〟って言葉を？
知らない
これは違う
通信機？
最新式の双方向ポケベルだ
相手は？
お袋だ　君の話は出さない
〝被疑者と拘束　応援を〟
〝地下５階 記録室〟
どうぞ
やるね
クリップ技は もっとすごい
やあ　ニャンコちゃん
いい子でちゅね
お顔を見せて
かわいいでちゅね
お利口さん　名前は何かな？
〝グース〟？ オシャレだね
フューリー
またね
〝記録室〟
また指紋の出番か
今すぐに…
さっきは黙って見てたよな
遠慮してたの
〝ローソン〟
例のエンジンの設計図ね
なぜ打ち切りに？
彼女がイカれたせいでは？
クリー文字？
イカれてない
彼女はクリー人
だが もう死んでる
無許可のテスト飛行中に墜落
パイロットもろともな
だから警備が冷たいんだ
10億ドルの損失を隠してる
問題のエンジンも黒焦げ
事故は いつ？
６年前　1989年だ
パイロットは？
黒塗りの箇所が多いが——
証言が残ってる
マリア･ランボー
最後に２人を見た人物だ
〝ケラーより〟
大丈夫か？
すぐ戻る
目的は戦争じゃない
終戦よ
ローソンはクリー人
この星にいて 死んだ
他に何か知ってる？
私も報告書を
見つけたばかりだ
君に話せることは
限られてるが…
彼女は我々の諜報員だ
真の名はマー･ベル
エネルギー･コアの
研究をしていた
我々が戦争で勝つための
テクノロジーの開発だ
娘は？
捜査に協力してます
全員 待機しろ
私が１人で尋問する
ご苦労だった　ニコラス
報告に私の名は？
君の？ まさか
なぜだ
私が ここにいた証拠がある
Ｃ-53に？
マー･ベルは私が見てた女性
私は ここで
〝ローソン〟と親交が
スクラルだったかも
思い出したの
訓練を忘れたか
敵は至る所にいる
感情に おぼれて
判断を鈍らせるな
娘は地下６階に
逃亡に備え
私は５階から階段で
ハバナ同様 挟み撃ちだ
ああ　ハバナを思い出すな
じきジャンプポイントだ
待ってろ
真相を探ろう
２人で
分かった
ヴァース！
どこだ
フューリーが寝返った
応援を呼んで？
とにかく殺してでも確保よ
そんな…
失言したかな？
こんな物は
なくても見えるが——
かけると より
上官っぽさが増す
だろ？
呼んだの？
悪かった
コールソン　２人は？
いません
上を捜そう
通信機を　信用できない
操縦できるか？
どうかな
イエスかノーで
イエス
そう来なくちゃ
密航者が
待ってて
グース
ダメ
いい子は誰かな？ グース
そう　正解だ
いい子は グースちゃんだね
見た顔でしょ？
ビックリよ
私は瀕死の状態で
惑星ハラに到着
それが６年前
博士と墜落した人物が
君だと？
最後の目撃者に聞けば分かる
マリア･ランボーか
ルイジアナは？
東だ　メンフィスで右に
私たちを見逃した
あの捜査官は？
新人のコールソンだ
まだ俺を嫌ってない
この先 どうだか
あいつは命令じゃなく
直感に従った
難しいことだが
それが人間らしさだ
私は それで面倒ばかり
だろうな
君をスクラルに
売った男を助けた
クリーの上官に怒られるぞ
お互い ボスには内緒に
ロナン
作戦は成功したが
君らのせいで救出は失敗だ
ヴァースをさらうための
スクラルの罠だった
敵の居場所は？ 始末する
また得意の爆撃か？
ここは我々に任せろ
奴らは どこにいても
帝国の脅威になる
居場所は？
不明だ
行方を見失った
だが捜し出す
早くしないと——
私が動くぞ
Ｃ-53への針路を保て
マリア･ランボーは？
キャロルおばさん？
ママ　おばさんだよ
皆 キャロルは死んだって
やっぱりウソだった
今の私は別人かも
ぶっとんだ話ね
緑の宇宙人？ いるわけない
そのとおりさ　いるわけない
もし いれば
我々だけの秘密にする
信じない？
ウソでしょ
すごいパワー！
湯を沸かせるだけじゃないぞ
もっと見せて
今度ね
とっといた物 持ってくる
手伝って
何も覚えてないの？
浮かんでくるのは
バラバラの——
シーンの断片
でも何が現実か…
あの朝の断片を
継ぎ合わせれば——
何か分かるのかも
あんたは明け方
私のドアをたたいた
お約束どおり
当時は いつも早起き
女は戦闘機に
乗れない時代で——
博士のテスト飛行が
唯一の励み
あんたは私に 愛車で
基地までのレースを挑み——
ズルして近道を
近道がズル？
ルールで決まってる
記憶にない
だと思った
格納庫に着いた時
ローソン博士は興奮してた
〝救うべき命がある〟と
自分で飛ぼうとしてたけど…
私が言った
〝なら私が操縦します〟
そう　あの時
あんたはヒーローになった
私たちが憧れてた瞬間よ
博士はユニークで
魅力的だった
でも今の話によると
異星人だったわけ？
つらいよね
異星人って話？
ううん　全然
私が つらいのは
親友を失い——
その事故を隠ぺいされたこと
絶対 生きてると知りながら
助けられなかった
で ６年ぶりに戻ったら
手から炎を出して
名前まで変わって…
〝ヴァース〟と呼べって？
昔とは別人なの？
分からない
ねえ　見て
ハロウィーンだよ
私は飛行士のＡ･イアハート
昔の おばさん
両親と仲が悪くて
うちに来たって
これはクリスマスの私たち
飛行士姿の おばさん
これは卒業後
おばさんの犬も…
忘れてた
ジャケットが
私がケチャップで染みを
〝キャロル･ダン…〟
形見だと言われた
でも違ったね
出ないで
近所の人だよ
スクラルかも
やあ
何の用？
トム　友達のキャロルよ
どうも
すごい静電気だな
そこの道に 珍しい鳥•が
仲間と近くで
拝んでもいいかい？
〝拝んでもいいかい〟？
〝そこの道に 珍しい鳥が〟？
演技に磨きをかけたのね
タロス
ごめんね　今はちょっと…
明日 寄るから
それじゃ
隣人には親切にするべきだ
砂糖を借りたい時 困るぞ
そうカッカするな
ご自慢の両手は しまっとけ
お友達の家に迷惑がかかる
いいお宅だ
ウソでしょ
あれは？
娘は心配ない
だが私を殺せば
悲惨なことになるぞ
あと５秒で
お前の脳ミソが悲惨なことに
上官に化けて悪かった
もう何も偽らない
本当だ
外にいるのは？
こりゃ 一本とられた
だが 君相手に
用心するのは当然だ
手を拘束されたまま
私の部下20名を倒した
話がしたい
また逆さ吊りに？
前回は君を知らなかった
君の特別な力のことを
ペガサスの施設から
君の音声を入手した
墜落事故時の録音だ
君らが言うところの
〝ブラックボックス〟だな
壊れたはずよ
どう入手したの？
分かってないな　お•嬢•さ•ん•
私は どこにでも食い込める
今度 そう呼んだら
私の足が食い込むよ
一体 どこにだ？
あんたのケツ
なるほど　まあ落ち着け
私は座標を解読したいだけだ
座って録音を聴こう
きっと君のためにもなる
仲間を中に入れて
よかろう
ウソだろ　どうして
こいつがいる？
ネコ 苦手だっけ？
〝ネコ〟じゃない
フラーケンだ
ママ？
モニカ
私も聴きたい
何してるの
読み込み中だ
座標の入力を
5229 －47 8.768 0.2
了解　どこです？
私のラボ
ラボって？
まずいわ
何事です？
レーダーには映ってない
飛ぶのよ　キャロル
ミグじゃない　誰なの
悪党よ　もっと速く
了解
狙いは？
私の研究よ
あなたにも迷惑が…
Ｇ かかります
後ろから… つかまって
パラシュートを
踏ん張って
キャロル　応答を
聞こえてるよ　墜落した
大丈夫？
聞こえるってば
博士
血が…
青い色をしてる
そうよ　髪はキマってる？
ここから出して
奴らが来る前に破壊する
ローソン？
この仕事の目的を
話したでしょ？
戦争終結？
あなたが思うより
大きな戦争よ
クソッ
私はローソンじゃない
本当の名はマー･ベル
ハラという惑星から来たの
正気と思えないけど——
宇宙船も青い血も見たし…
恥ずべき戦争に
人生を費やしてきた
もう後悔は十分　行きなさい
座標を覚えててね
彼らを救って
誰のこと？
さて エンジンを吹っ飛ばすわ
傷つける気はない
そう？
その反対に見えるけど
エネルギー･コアは？
どこだ
今 救助隊が
２分後に到着よ
ではムダ話は終わりだ
待って
あれのこと？
やめろ！
まだ生きてます
発砲の許可を
待て
何も残ってません
コアは破壊された
〝ヴァース〟
パワーが宿ってる
連れていくぞ
だまされてた
全部ウソだった
ようやく分かったか
何を分かったと言うの？
ヨン･ロッグが
マー･ベルを殺した
我々に対する戦争が不当だと
彼女が悟ったからだ
違う　あなたたちは
テロリストよ
トルファでも現地民を殺した
あれは
アキューザーの爆撃のせいだ
同胞らは難民として
あそこにいた
クリーに服従せず
故郷の星を破壊されたせいだ
このままでは 残った我々も
じき虐殺される
君がマー･ベルの遺志を
継がないならな
彼女が見つけたコアが
宇宙船の動力となり——
我々を遠い安住の地に
導いてくれる
博士は確かに
研究で終戦を目指してた
彼女は 君が我々と共に
コアを捜すことを望んでいた
コアは もう…
君が壊したのはエンジンだ
コアは別の場所にある
座標の解読を
助けてくれれば——
たどり着ける
クリーを攻める気？
望みは安らぎだ
君も私も クリーによって
すべてを奪われた
受け入れろ
君はクリーじゃない
知らないくせに
この私が何者なのか…
私は一体 誰？
キャロル･ダンヴァース
命懸けで正しいことをした
あのパイロットだよ
私の親友
母親でパイロットの私を
支えてくれた相棒
賢くて 冗談好きで
時々ウザいけど——
他の誰よりも強い人
炎なんて出す前からね
分かった？
分かったね？
ほら　おいで
おかえり
私を疑うのも無理はない
手荒なマネをした
君に マー･ベルのコアと同じ
エネルギーを検知したからだ
理由が分かったよ
私にとっては
とても大切なことなんだ
マー･ベルのラボの座標を
解読してほしい
あれは座標じゃなく
状態ベクトル
軌道上の位置と速度
地球で見つからなくて当然
墜落時の位置から——
コースをたどれば
ラボは見つかる
簡単な物理学よ
軌道だ
なぜ気づかない？
科学担当だろうが
ヨン･ロッグが来る前に
コアを確保しないと
宇宙の旅か
手段は？
あなたの機を
改造させてもらえれば…
さすが科学担当
副操縦士が要る
あいにく私は無理
モニカがいる
おばあちゃんたちと待つよ
行かない　危ないし
最新機のテストは
慣れっこでしょ
専用機でもないのに
大気圏を出て——
高度な技術を持った敵と
渡り合うってわけ？
だからこそ行くんだよ
超クールな任務を諦めて
私とＴＶでも見る気？
娘に いいお手本を
示してくれなきゃ
何の騒ぎ？
ママ　中で説明する
マリアは幸せだね
誰よりも強い子を授かった
おチビ中尉
覚えてたんだ
私の？
いいの
戻るまで預かってて
代わりに１つ 相談が
もうクリーのスーツは卒業
センスのいい人に
イメチェンを手伝ってほしいの
ダメ
これも
絶対 なし
私たち 同じチームだし…
〝アメリカ空軍〟
どう？
いい感じ！
遅いじゃない
挨拶も なしか
ＰＲＹ46-Ｂ…
もういい
コードは信用できない
何でも聞いて
私のスプリーム･
インテリジェンス様は？
尊敬してる人でしょ？
誰かは聞いてない
ハラでの最初の記憶は？
輸血
青い血が血管に入った
誰の血？
彼女の血管を流れてるのは
この私の血だ
彼女は？
手遅れだ
知ったのか
スクラルがＣ-53に潜入した
すぐ来てくれ
クリーのために　司令官
汚染を食い止めねば
500を通過し上昇
膝に乗せるのは
どうかと思うぞ
我々の同盟関係は まだ浅い
グースは
あんたをビビらせる〝保険〟さ
たっぷり愛情を
注いであげまちゅからね
マジで 何にでも
変身できるの？
実際 見たものなら
スクラルは皆？
生理学的にはな
だが練習が必要だ
言っちゃ何だが 才能も
ネコには？
〝ネコ〟？
書類棚は？
なぜ書類棚になる必要が？
ハエトリグサは？
なれたら50ドルやる
スクラムジェットから
フュージョンに切り替え
宇宙でも 乱気流は
よくあるのか？
まあね
座標位置を確定
目的地は？
ここだ　間違いない
何も見えないぞ
どこかに隠れてるのか？
遮蔽クローキング 解除
マー･ベルのラボ
クリー帝国の船
それがコア？
メモでは〝四次元キューブ〟
なぜ子供の物が？
誰かいる
タロス…
これが目的だったんだね
大丈夫よ
マー･ベルが——
クリーに見つかるから
絶対に信号を出すなと
賢明だった
大丈夫
彼女は友人だ
傷つけない
連れてきてくれた
ごめんなさい
知らなくて…
キャロル
戦争とは そういうものだ
私の手も 血で汚れてる
だが おかげで
こうして家族に再会できたよ
これは始まりだ　今も
多くの同胞が引き裂かれてる
銀河系に散らばって
〝スペースインベーダー
最高得点〟
６年やり続けりゃ
俺だって あのぐらい…
仲良しごっこか
その格好は？
頭をいじられたね
あの方が正す
仲間に手を出すな
狙いは私だろう
コアもだ
よくも私を…
最良の君に してやっただろ
与えられた力は 奪われる
どけ　邪魔だ
行くぞ
現れたか
Ｃ-53で
昔を思い出したようだ
このジャケットも
なかなか悪くない
音楽か　いい感じ
ここから出して
ダメ
皆を傷つけたら
あんたらを焼き尽くす
どうやって？
パワーの源は我々だ
違う　パワーは爆発で得た
自在に操る能力もないのに
種族 フラーケン
危険度 高
レクター博士じゃないぞ
種族 人間のオス
危険度 ほぼゼロ
壊れてる
フラーケンをヘリオンに
他は宇宙に捨てろ
お手柄だ　エース
これで 有害な奴らに
境界を脅かされずに済む
スクラルは
安住の地を求めてただけ
彼らが屈しないから殺すのね
私も屈しない
我々の仲間にしてやった
家族や友達から
私を奪ったくせに
頑張り屋さんだな
だが忘れるな
我々なしでは…
しつこいぞ
下にいろ
お前は弱い
速度を落とせ
無能で…
死ぬ気か？
無力だ
感情的すぎる
出しゃばるな
我々が救った
制御しろ
飛べるもんか
諦めろ　ダンヴァース
我々なしでは
お前は ただの人間
そう
私は ただの人間
お前は ハラで
生まれ変わった
ヴァースよ
〝ヴァース〟
私の名前は キャロル
出ようとしてる
ずっと縛られたまま
闘ってきた
でも これで——
やっと自由になれる
すごい　光り輝いてる
説明は後で
キューブをお願い
箱は残して
俺か？
触れって？
鍋つかみ使う？
スクラルの皆と出発して
フラーケンも一緒に
あんたは？
時間を稼ぐ
抱っこするぞ
俺は食わないでくれよ
どうも
腕相撲する？
つまらん冗談だ
決着をつけるぞ
やるね
いい子だ
冷たかったのは
私の過去のせい？
嫌いなだけ
食らえ！
どこへ行く？
撃たせるな
オッケー
例のやつを
さあ
どうした
グース　どっちの味方だ？
２人を格納庫へ
宇宙に吹っ飛ばす
冷静にな
ハバナのように
あ•れ•は？
フラーケンが食った
早く歩け
私に従って
目を覆え
船に乗れ
さあ　急いで
やってくれたな
変ね　入れたのに
ミン･エルヴァ　撃て
了解
大丈夫か？
最高の気分だよ
未確認機が接近中
やった！
今のは？
弾道ミサイル 展開
ありえない
Ｃ-53に こんな強力な
防衛システムが？
防衛システムでは…
撃墜しろ
ジャンプポイントに戻れ
いずれ必ず手に入れる
コアですか？
あの女だ
君が誇らしい
拾ってやった時から
大きく成長した
だが私と戦うには
感情を抑えないとな
また暴走するなよ
教えたろ　素手で私を倒せて
初めて一人前だと
今が その時だ
かかってこい　ヴァース
身ひとつで！
さあ　私に己の力を
証明しろ！
証明なんて必要ない
目的地 ハラ
手ぶらで帰れない
じゃ スプリーム･
インテリジェンスに伝えて
私が すべて終わらせると
戦争も ウソも——
何もかも
君には無理だ
危機一髪だったな
グーちゃん
いっぱい食べたね
痛いじゃないか
大丈夫？
かすり傷だ
まずいな
マリアの活躍を見逃して残念
いいとこで来たよね
イカす操縦だった
シールドに来ないか
考えとく　ただし
〝イカす操縦〟は勘弁して
目はどう？
だいぶいい
ソー･ラーも捜査官も
あなただったの？
俺の上司の
ケラーの姿を盗んだ
借りただけだ　盗みとは違う
ほぼ同じよ
誰の味方だ
ここで疲れを癒やしたら
新しい姿が必要だな
また君の上司に
よせ
あの青い目が気に入ってた
今のままの目が最高だよ
変えないで
うれしいね
最初は驚いたけど…
新しい故郷を探そう
マー･ベルの遺志よ
皆 うちに住めば？
ねえ　ママ
ここじゃ危ないの
皆には新しい家が必要
すぐ戻ってくるよ
私が飛んで 上で合流する？
なら君も光り輝くか？
宇宙船を作ればいい
彼には無理
キューブは地球で保管して
極秘で
それがマーベルの望み？
〝マー･ベル〟
そう言った
〝マー〟と〝ベル〟だよ
マーベルがいい
マーヴェレッツを思い出す
ちょっと待ってよ
ミスター･ポストマン
ねえお願い
知らない？
もっと歌ってみて
アップグレードした
範囲は銀河系２つ以上
俺が鳴らしまくると？
呼ぶのは非常時だけにしてよ
よし
この銀河系を通る時は
俺に連絡しろよ
染みは抜いたよ
ありがと　おチビ中尉
私も寂しいよ
行って
〝プロテクター計画〟
おかえりなさい　お届け物が
本当ですか？
キューブを渡さず
クリーに目を焼かれたとか
それについては
肯定も否定もしない
分かりました
キューブは行方不明です
すぐ出てくるさ
出てきたら報告を
その後は？
つまり？
宇宙には 他にも
脅威が潜んでるはずだ
唯一 頼れる彼女は
重要な任務で遠くに行ってる
シールドだけで地球は守れん
もっと必要だ
武器が？
ヒーローさ
人材が見つかるか…
彼女とも出会えたろ？
どうか よく休んで
大事な決断ですから
〝キャプテン･キャロル･
アベンジャー･ダンヴァース〟
〝プロテクター計画〟
〝全世界　行方不明者〟
悪夢だ
悪夢のほうがマシ
例のデバイスの
動きが止まった
何なの？
送信してたのに
別電源の確保を
やってたが 力尽きたみたいだ
再起動して送信を
どんな内容かも…
フューリーの考えよ
何か受信したら教えて
相手が誰か知りたい
フューリーはどこ？
キャプテン･マーベルは
「アベンジャーズ／エンドゲーム」で帰ってくる
日本版字幕　高内 朝子