Max.
Max, consegues ouvir-me? Max.
Vá lá. Abre os olhos. Sim! Sim, Max!
Estás a ouvir-me?
Max!
Sim! Fica acordada.
Até ao fim, Max.
Vamos. Sim.
Sim! É isso!
Olá, Lucas.
Sim. Max. Vá lá, Max. Sou eu.
Estou aqui, Max.
Estás bem? Dói-te em algum lado?
Não sinto grande coisa.
Sentes isto? Sentes a minha mão?
Um bocadinho.
Consegues ver?
As luzes são muito fortes.
Olá.
Não usas os olhos nem os músculos
há muito tempo.
O teu corpo está fraco.
Mas só precisa de se reajustar
e voltar a aprender.
Tu vais ficar bem.
Vais ficar bem.
Eu sabia que estavas aí.
Sempre soube que ainda aí estavas.
Eu vi-te.
À minha espera,
a tocar a minha canção.
Já te fartaste dela?
E tu?
Acontece que...
... este tempo todo...
... eu nem precisava dela.
Só precisava de ti.
Só de ti.
- Meu Deus.
- Max.
Estás aqui. Estás mesmo aqui.
Estou aqui.
Bem-vinda a casa.
Demoraste.
Vai-te lixar, Wheeler.
Onde estou?
Pois, é um pouco confuso.
Estavas a ser perseguida pelos Democães
e estávamos a poucos segundos
de sermos comidos
quando a Sra. Wheeler veio...
... lavar a roupa.
Merda! Mãe!
O Vecna.
Ele vai ficar zangado.
Vai tentar encontrar-me.
Vai saber que escapámos.
Onde está a Holly?
Onde está ela?
Jonathan.
Jonathan, para.
O que é?
Se nos magoarmos, estamos tramados.
És capaz de ter razão.
Meu Deus.
Pronto, e agora?
Queres confessar algo mais?
Chega-te para trás.
Desculpem o atraso.
Estão bem?
Sim, estamos bem.
Obrigado.
Foi estranho? Desculpa. Foi estranho.
Eu não... Nós só... Pensámos...
- Que tínhamos morrido. Nós também.
- Sim.
O teu gerador do escudo...
Não é o gerador do escudo. Já sabemos.
Teria sido bom partilharem isso.
Nós tentámos.
A antena partiu-se.
A culpa é dele.
Então, disparei contra quê?
Matéria exótica.
Devemos saber o que é isso?
Está tudo aqui. Vejam.
O caderno do Dr. Brenner de 1983.
Isto é uma mina de ouro.
Toda a pesquisa dele sobre a porta,
como o criou, o que realmente é.
Ainda estou a decifrá-lo, mas...
Esta merda vai fritar-te o miolo.
Resumindo, a Holly não está
do outro lado da parede.
Então, onde está ela?
Não sei... exatamente.
Onde quer que esteja,
não é o Mundo Invertido.
Quando ele me levou,
abriu a quarta e última porta,
dividiu Hawkins.
Tu consegues.
- O que foi isto?
- O quê?
A Holly.
CAPÍTULO SETE: A PONTE
Voyager Beta.
Já há sinal?
Negativo, Voyager Alfa. Voyager Gama?
Um grande zero aqui.
A experiência com o balão
é um fracasso, Fofinho.
Vamos pôr a antena na carrinha e conduzir.
Voyager Gama, dado o terreno irregular
e a natureza arborizada de Hawkins,
um veículo não é a forma mais eficiente
de localizar um sinal de telemetria.
"Eficiente"? Estamos nisto com o balão
há seis horas!
Sim, mas quando trilaterarmos
os três sinais,
conseguirei identificar
a localização exata do Dustin.
Não se pode trilaterar nada sem sinal,
por isso vamos acabar com esta merda
antes que o teu melhor aluno
apareça morto numa valeta.
"Acabar com esta..."
A sorte favorece os audazes.
Consegui localizar o Dustin.
Soltem os balões, Voyagers.
- Repita?
- Espera. O quê?
Precisamos de mais altura.
Soltem os balões.
Menos 80!
Menos 44.
Retiro o que disse, Fofinho,
seu génio louco!
Obrigado, Voyager.
Cálculos a chegar. Aguentem.
Vais ser o meu espião
uma última vez.
Will.
Acabei de falar com o Hopper.
A Max está a salvo. Saiu do coma.
São boas notícias.
Nada disto teria acontecido
se não fosses tu.
Vai ficar tudo bem.
Mas durante quanto tempo, mãe?
Se o Lucas tiver razão, hoje é o dia.
O dia em que o Vecna vai agir.
Pensei que o tinha apanhado.
Mas na verdade...
Na verdade, nunca tive hipótese.
E ele sabia. Ele sempre soube.
Foi por isso que, de toda a gente
em Hawkins, ele me escolheu.
Porque ele sabia que eu era fraco
e que me podia controlar.
Não é verdade.
É, mãe. É verdade.
Eu fui o hospedeiro,
um hospedeiro
para canalizar os poderes dele, espiar
e construir.
"Construir"?
Os túneis.
Não vieram da porta sozinhos.
Todas as noites, eu entrava na colmeia
e controlava as trepadeiras,
usava-as para escavar túneis,
infetar este mundo com o Mundo Invertido.
Muitos morreram por minha causa.
E se eu consegui fazer aquilo tudo,
o que conseguiria ele fazer
com mais 12 como eu?
Ouve-me.
Nada do que aconteceu é culpa tua.
Estás a ouvir?
Quanto ao grande plano dele,
não terá 12 hospedeiros
ou lá como ele lhes chama.
Acabou de perder a Holly
e ela saberá onde estão os outros.
Querido, isto não acabou, nem pensar.
Estás enganada.
Estás enganada, mãe.
A culpa é minha.
Não.
Não, querido.
Vão!
Não consegui ver onde a Holly ia acordar.
Mas pensei
que, onde quer que o Vecna a tivesse,
teria de ser no Mundo Invertido.
Então...
... eu disse-lhe para ir para casa.
Casa? A nossa casa?
Temos de voltar ao Mundo Invertido.
- Onde é a fenda mais próxima?
- Em Cornwallis. A cerca de 2,5 km.
Lucas, ouves?
- Robin.
- Sim.
Lucas!
Erica, não posso falar agora.
O Vecna matou os soldados.
Deve ser mais fácil entrar na MAC.
Não. Já deve haver reforços.
Consigo partir uma placa.
Estão a dizer que a Holly está presa
sob uma placa de aço?
Sem contexto, pode parecer preocupante,
mas ela não está esmagada
sob um pedaço enorme de aço. Ela...
Como explico isto?
- Há um mundo debaixo do nosso.
- Debaixo das placas.
O Mundo Invertido.
É igual a Hawkins, mas bem pior.
Pessoal, não vão acreditar nisto,
mas a Erica e o Sr. Clarke
encontraram o Dustin e os outros.
Muito bem. Será mais fácil para eles
encontrar a Holly.
Vamos despachar-nos. Temos companhia.
Pronto. Estás bem?
Estou bem, Michael.
Com todo o respeito, Sra. Wheeler,
não está.
Pode apanhar uma infeção,
ter uma hemorragia, parar de respirar.
Se achas que vou ficar na cama
quando a minha filha precisa de mim,
estás completamente maluca. Vamos.
Mãe. Ela tem razão.
Está tudo bem. Continua.
Salvaste-nos.
E, por algum milagre, ainda aqui estás.
Agora, tens de confiar em mim.
Nós tratamos do resto.
Pode haver mais daquelas coisas.
Chamam-se Demogorgons. Eu sei.
Tenho muito para te contar
sobre o Mundo Invertido e a Onz.
Agora, só precisas de saber
que este grupo salvou o Will
quando mais ninguém conseguia.
Nós fizemos isso.
E vamos fazer o mesmo com a Holly.
Vamos trazê-la de volta, mãe.
Prometo. Está bem?
Sim?
- Sr. Clarke, obrigado pela ajuda.
- Não agradeças ainda.
Trilaterámos com êxito a posição do Dustin
para exatamente onde estou agora.
Mas, quando chegámos, estava desaparecido.
Ele não estaria aqui, mas lá em baixo.
Desculpa?
Não lhe contaste?
- Eu...
- O quê?
Merda.
Aqui!
Encontrei-o!
Encontrei o Dustin!
- Não ouço nada.
- Paciência.
Está aí alguém? Repito, sou o Dustin.
Dustin, sou o Mike.
A Holly fugiu do Vecna.
Ela vai para casa no Mundo Invertido.
Chega lá o mais depressa possível
e encontra-te com a Holly. Ouves?
Ela não está em casa. Encontrámo-la.
Encontrámos a Holly. Repito...
Dustin, estou a perder-te.
Dustin?
Estou a enlouquecer
ou ele disse que encontrou a Holly?
Muito bem, fiquemos perto desta parede.
- Ela está no laboratório porquê?
- O laboratório fica a caminho de casa.
E encontrou o Dustin?
Qual é a probabilidade?
Muito baixa.
Mas já merecíamos ter alguma sorte.
Ainda bem!
Ainda não percebi.
O Dustin está debaixo das placas?
- Sim.
- Mas não esmagado.
Esperem.
Há câmaras a vigiar toda a fenda.
Tenho um analisador de espetro no clube.
Se localizar a radiofrequência,
bloqueio a transmissão.
Isso é fixe.
Acho que estás a complicar.
Achas que o Alford
não teria marcado o dobro?
Foram quatro em seis.
O Reggie vai ser especial,
ouve o que te digo.
O Walsh não faz...
Ainda não viste nada.
Vens, Fofinho?
Vamos entrar?
Vamos entrar.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
É seguro respirar esta merda?
Não sei.
Está bem.
Mike, tiveram sorte?
Mike? Mike!
Encontrei-o.
É tão bom ver-vos.
Nancy?
Onde está ela?
Onde está a Holly?
- O que foi isto?
- O quê?
A Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, ajuda-me!
- Nancy! Ajuda-me a descer, por favor!
- Holly!
Nancy, por favor!
Holly!
Nancy!
Foi como se algo a tivesse agarrado,
mas não se via nada.
Era ele.
O Vecna. Tinha de ser.
Mike?
A Holly está bem, Mike?
Mike, estás a ouvir?
Repito, a Holly está bem?
Não te preocupes, Holly.
Tudo acabará em breve.
Tudo acabará.
Era uma espécie de demónio,
um demónio do outro mundo.
Controla monstros,
desloca os jipes,
para o fogo.
As balas não o atingiram.
Nada o atingia.
Não foi uma luta.
Foi um massacre.
Primeiro, cães mutantes no hospital.
Agora, um demónio no MAC?
Diz-me o que mais sairá daquele inferno
ou espero pela surpresa?
Não sei se reparou,
mas ficámos com poucos homens.
Vêm reforços a caminho.
Para pedidos adicionais,
fale com o seu comandante.
Como saber o que pedir
se não sei o que combato?
Não está a combater nada.
Isto não é uma guerra. É uma busca.
Se algo o atrapalhar, mate.
Tirando isso,
concentre-se em encontrar a rapariga.
Encontrar a rapariga. Só sabe dizer isso?
Tem um cordel que se puxa
escondido debaixo do casaco?
Tudo o que aconteceu aqui
se deve à rapariga.
E se tivesse feito o seu trabalho
encontrando-a,
eu não teria de me repetir
e os monstros estariam em Moscovo
a matar soviéticos em vez de americanos.
Os mortos, as crianças...
A culpa é toda sua, tenente. Não minha.
E a não ser que se queira juntar a eles,
tenha tento na língua.
Tenente Akers, daqui Bravo Um. Ouve?
Sim, o que é?
Há uma brecha no antigo laboratório.
Vou já para aí.
Estás bem?
Max.
Deixo-te sozinho um segundo
e tu transformas-te num feiticeiro?
Foi um pouco mais de um segundo
e não sou mesmo um feiticeiro.
Pareceu-me que sim.
Queres fazer uma visita guiada?
O Jimmy foi-se embora antes da quarentena,
por isso mudámo-nos para cá.
A cave está escondida atrás da estante.
Não é a Batcaverna, mas é porreira.
A rádio funciona como disfarce.
A Robin é a DJ.
- Rockin' Robin.
- Desculpa.
E o Steve é o homem do som.
Repara nisto.
Olha...
Vamos trazer a Holly.
Ela está lá sozinha, Lucas.
Sozinha com aquele monstro.
E eu tinha tanta certeza
de que ela sairia.
Fui tão burra.
Tinhas de tentar.
Eu devia ter lá ficado.
E devia ter tomado conta dela.
Aí, estaríamos lixados.
Estiveste na mente do Vecna.
Vais ajudar a derrotá-lo.
Não consigo.
Nem sei onde o Vecna tem a Holly.
Ainda bem que eu sei.
Sei onde está, mas o difícil é chegar lá.
Tenho de vos mostrar uma coisa.
Muito bem.
Isto é Hawkins e isto é o Mundo Invertido.
Assumimos que o Mundo Invertido
é a dimensão aberta pelo Brenner,
mas afinal é uma ponte.
Em concreto, uma ponte interdimensional
que atravessa o espaço-tempo.
É muito instável,
mas está controlada pela matéria exótica
que encontrámos
mesmo por cima do laboratório.
Em Física teórica,
chamam a este tipo de ponte...
- Wormhole.
E este wormhole liga Hawkins a isto,
outro mundo ao qual chamei Abismo.
- Por algum motivo?
- Um reino de puro caos e maldade.
- Desculpa?
- D&D.
- Credo.
- Uau.
Este Abismo é a casa dos Demogorgons,
das trepadeiras, do Devorador de Mentes,
de toda a porcaria
que há no Mundo Invertido.
Há anos, baniste o Henry para aqui.
Esteve perdido durante anos
e teria ficado se não fosse o Brenner.
Ele obrigou-me a encontrar o Henry.
Quando estabeleceste contacto
com o Abismo, a ponte formou-se.
Desde então, o Henry e os monstros
usam-na para regressar a Hawkins.
Demos cabo do Vecna no ano passado.
Mas usou a ponte para fugir para o Abismo
e recuperar.
Que medricas.
Durante este tempo todo,
o Vecna tem estado escondido no céu?
Por esse motivo,
as rondas não deram em nada.
- E não o encontro nos banhos.
- E a Holly caiu do céu.
- Mas leva miúdos para lá porquê?
- Pela razão pela qual me raptou.
As mentes das crianças são mais fracas.
E mais fácil de moldar e de controlar.
Ele canalizou poderes através de mim
para amplificar as capacidades dele
e fará o mesmo com as crianças.
- Ampliar as capacidades dele?
Para fazer o quê?
Mover mundos.
A Holly disse-me
que o Henry disse aos miúdos
que o ajudariam a juntar os mundos.
Não percebi o que isso significava, mas...
Ele quer mover o Abismo,
despenhá-lo contra Hawkins.
Não é despenhar.
Fundir.
O Henry não esteve a recuperar no Abismo.
Esteve a criar fendas
para enfraquecer o Abismo,
tal como enfraqueceu Hawkins.
- Quando o Abismo e Hawkins colidirem...
- Tornam-se um só.
Está a refazer o mundo.
Quanto tempo será preciso?
Para mover mundos?
Trata-se de... Ou vai demorar algum tempo?
Espero que haja tempo.
Se isto estiver certo,
temos de estar a 600 m de altura,
encontrar o Abismo,
libertar as crianças e matar o Vecna
antes da fusão.
E se a minha teoria estiver certa,
ele vai mover os mundos hoje.
Já disse que odeio a tua teoria?
- Eu também.
- Três.
Odeio isto tudo.
Mas agora sabemos o que enfrentamos
e o que temos de fazer.
Só é preciso um plano.
Desculpa.
Eu não queria bisbilhotar, mas...
Estamos todos preocupados.
Ela vai ficar bem?
Mas disseste-lhe que essa Max
era apenas um monstro disfarçado?
Que estava a enganá-la, a mentir.
Claro.
Já tentei tudo, mas ela não me ouve.
Precisamos dela esta noite ou falharemos.
O que lhe disse a Max?
Coisas horríveis.
Ela disse-lhe que vos raptei.
- O quê?
- Salvaste-nos.
Eu sei.
Isso nem é o pior.
Ela disse-lhe que não vou salvar o mundo.
Que vou destruí-lo.
- Como pôde ela acreditar nisso?
- Porque ela é burra.
Não, ela não é burra, Thomas.
Este monstro é incrivelmente poderoso
e trabalha para a Coisa Negra.
Ela corrompeu a mente da Holly
e arrastou-a da luz,
levou-a para a escuridão.
Talvez devêssemos desistir e ir para casa.
- O quê?
- Ir ter com os nossos pais.
Morreríamos todos.
Qual é a tua?
Cala-te, imbecil.
Não nos viremos uns contra os outros.
Sei que estamos chateados.
Talvez o Derek tenha razão.
Talvez eu tenha falhado
e a Coisa Negra tenha ganhado.
Não podemos deixá-la ganhar.
Está bem? Não vamos deixar.
Não conheces a Holly como nós.
Sou muito amiga dela
desde o jardim de infância.
A Debbie também.
- E tem um fraquinho pelo Josh.
- Não.
- Tem.
- Pois é.
Se tentarmos todos falar com ela,
podemos pô-la bem.
Podemos trazê-la de volta para a luz.
A Mary tem razão. Nós conseguimos.
De volta para a luz.
Quanto às câmaras de segurança
e à placa da trincheira...
Sem sinal de cortador.
Podemos dizer que sim.
Ela está ser imprudente.
Desleixada.
- Pode ser um monstro.
- Um monstro que parte cadeados e câmaras?
Não me parece.
É ela.
Reúne a equipa.
Preparem-se para a batalha.
Vamos entrar.
Na base, no Mundo Invertido,
há um helicóptero pronto para descolar.
Voamos até ao Abismo,
matamos a aberração, salvamos as crianças
e regressamos.
Quem vai pilotar essa coisa?
- Eles têm pilotos.
- Certo.
- Convencemos um.
- Mais um rapto. Adoro.
- Como se leva um helicóptero pela fenda?
- Como assim? Atravessamo-la.
- O quê?
- Idiota.
Atravessamo-la?
Os rotores têm 12 m de largura.
É muito grande. Não cabe,
O Steve ouve sempre isso e vai na mesma.
- Qual é a tua?
- Tem piada.
Calem-se todos.
Se alguém tiver feijões mágicos, diga.
É um risco que temos de correr.
Voamos ou morremos.
- Voar ou morrer.
- Morremos.
Não vamos morrer se respeitarmos um plano.
Vamos pensar noutras opções antes de...
Sim. Morremos, acho eu.
- Subir 600 metros.
- Não aceites essa merda, Jim.
- Não ouvem nada.
- Pessoal!
Como o vais fazer?
"Feijão mágico"...
Podemos concentrar-nos?
- Nem tentemos nada.
- Jim, vê o...
E se tentarmos...
Não é preciso um feijão mágico.
- ... um avião!
- Eu não...
Não é preciso um feijão!
Desculpem... Não é preciso.
Um feijão mágico.
Temos aqui um pé de feijão.
Esta lanterna é a torre da Squawk
e a mola...
... é a ponte.
Não chegaremos ao Abismo
a partir da torre.
Mas a Max disse que o Vecna
quer juntar os nossos mundos.
Por isso, deixamo-lo fazer isso.
E esperamos e esperamos...
Vão aproximar-se cada vez mais.
Quando estiver muito perto
e a torre começar a espreitar pela fenda...
Bum! A Onz faz a cena dela,
aquilo da meditação,
entra na mente do Vecna
e dá-se a emboscada. Chupa, idiota.
Quebra-se o feitiço
e para o movimento dos mundos.
Voilà! Temos um pé de feijão. É perfeito.
Só temos de subir até ao Abismo.
- Gosto.
- Não é uma loucura total.
- Obrigado.
- Mas há um problema.
Não consigo entrar na mente da Vecna.
Ele está muito longe.
Não podes tentar?
Não sei, come as tuas porcarias.
Ou melhor...
Nós aproximamos-te.
O laboratório no Mundo Invertido
está parado no tempo,
deve estar lá tudo
das experiências do Brenner, incluindo...
A banheira.
Se entrares na mente dele,
consigo acompanhar-te, orientar-te.
- Conheço bem aquela mente doentia.
- Eu também vou.
O plano depende de deter o Henry
e, neste momento, a Jane luta sozinha.
Não tem de ser assim.
Posso segui-la até à mente dele.
Podemos acabar com o nosso irmão juntas.
Sim, eu gosto.
As irmãs matam o irmão.
Salvamos as crianças, seremos heróis.
E se o Lucas tiver razão,
temos de ser rápidos.
Mais uma coisa. A cereja no topo do bolo.
À saída, largamos uma bomba
perto da matéria exótica.
Marquem o cronómetro,
saiam do Mundo Invertido.
A ponte desaba e, com ela,
o Abismo, os Demos,
o Devorador de Mentes, desaparece tudo.
Jogo. Set. Encontro.
Holly!
Olá. Está tudo bem. Estás a salvo.
Agora estás segura. Estás connosco. Sim?
Bem-vinda de volta, Holly.
Bem-vinda.
Onde está ele?
O Sr. Quéisso?
Lá em baixo.
- Está preocupado contigo.
- Muito.
Não. Mary, tens de ouvir.
Ele não é quem diz ser.
Ele não nos salvou.
- Ele...
- Ele raptou-nos?
Vai destruir o mundo?
O Sr. Quéisso contou-nos tudo.
São mentiras. Mentiras maldosas!
- Não são nada!
- A rapariga que conheceste, a Max.
Ela não é humana.
É um monstro!
- Ela distorceu-te a mente.
- Não é verdade.
A Max é uma amiga e está a ajudar-nos.
Está a ajudar-nos a voltar para casa,
para as nossas famílias.
Estamos presos.
Presos na mente do Sr. Quéisso.
Nada do que veem é real!
Têm de acreditar em mim.
Por favor.
Acreditem em mim.
Derek.
Derek, diz-lhes.
Diz-lhes. Diz-lhes!
Eles têm razão, Holly.
A Max mentiu-nos.
Não percebo.
Tudo o que ela me mostrou...
... parecia tão real.
Eu sabia que não devia entrar no bosque.
Mas fui lá na mesma e...
E sinto-me tão...
Tão burra.
- Não és burra, Holly.
- Nada disto é culpa tua.
Holly.
O importante é estares aqui. Estás aqui...
Holly, para!
Cabra! Apanhem-na!
Apanhem-na!
Eu esperava uma aterragem
um pouco mais suave, mas...
Assim está bom.
De nada.
Tinha logo de ir com ela.
A Onz confia nela. Façamos o mesmo.
Não, ela está a tramar alguma.
Tenho a certeza. Eu só...
A Onz não me vai ouvir.
O que vos aconteceu aos dois lá em baixo?
Ela acha que não acredito nela.
- Não é verdade.
- Claro que não.
Disseste-lhe isso?
Ela pensa que é invencível,
mas não é bem assim.
Não foi isso que perguntei.
Vou tentar resolver as coisas entre nós
quando isto acabar,
mas, agora, tenho de garantir
que ela sai disto viva.
Se a Kali der mais um passo em falso,
podes crer que a mato.
Vou matá-la. Não hesitarei.
Se acontecer algo à Onz no tanque,
tiro-a de lá.
Não a posso perder, Joyce.
Não posso.
Uma última ronda.
Tentar compreender isto
dá-me dores de cabeça.
Mas acho que tive um C a Física,
por isso vou confiar nos totós.
Achas que vai resultar? O plano?
Tem de resultar, não é?
Quem me dera não estar aqui presa.
Sinto-me inútil.
O Onz e a Kali precisam de ti na mente.
O inútil sou eu.
Ainda podes ir ao Abismo.
É muito arriscado.
Estaria no centro da colmeia
e não sei o que aconteceria.
Da última vez que me aproximei,
ele usou-me para espiar e quase morreste.
Também me salvaste a vida, lembras-te?
E já quase morri muitas vezes
às mãos deste cretino,
já estou habituada.
Como sobreviveste
este tempo todo na mente do Henry?
Sinceramente, foi sorte.
Encontrei uma gruta.
Era uma memória antiga dele,
ele tinha medo disso.
Não entrava.
Deixava-o muito assustado.
Debaixo daquelas cicatrizes,
ele ainda é humano.
Um psicopata
com um grave complexo de deus, mas...
Humano.
Todos temos medo de alguma coisa, certo?
OPERAÇÃO PÉ DE FEIJÃO
PREPARAÇÃO DA MISSÃO
Wheeler, como vai a tua engenhoca?
Imagina que a campainha de bicicleta
é o detonador remoto da bomba, sim?
Quando este fio
tocar neste guerreiro, bum.
Genial.
Mas não sei se dá para fazer explodir
o Mundo Invertido
com a doçura dos Butthole Surfers.
Construí a bomba, escolho o disco.
Podes escolher o disco.
Basta seguires uma regra simples:
escolhe um bom.
É um ótimo disco!
Não se enquadra
em "banda sonora para salvar o mundo".
Qual escolherias?
The Replacements. Há discos melhores.
Já chega, Sra. Crítica Musical.
Olha...
Já usaste uma destas?
Destas, não.
Só uma pressão de ar, Duck Hunt.
Duck Hunt.
Ele tem muito jeito.
Mas tenho uma ideia melhor.
Vamos.
São mais mortais do que parecem.
Tens a certeza?
- Dustin?
- Diz.
Em relação a algumas coisas
que eu disse, eu só...
- Está tudo bem.
- Não, eu...
Não está tudo bem.
O Eddie...
Salvou-te a vida.
As nossas vidas.
Sei o que ele significava para ti,
nem imagino como tem sido difícil.
Mas em vez de...
... te dar o meu apoio, eu...
Penso que fiquei zangado com isso.
Fiquei zangado...
... porque era diferente.
Porque...
Tive saudades tuas.
Tive saudades do meu melhor amigo.
Também tive saudades do meu melhor amigo.
O Cubo de Rubik
não é bom medidor de inteligência.
E o plano do pé de feijão
só um génio o teria inventado.
Pois, bem...
Aprendi com o melhor.
É verdade.
O lado positivo:
se correr mal, morremos os dois.
Tu morres, eu morro.
Abrir portão em cinco, quatro, três, dois...
Abre-te, sésamo.
Já está!
Conseguimos o sinal do portão.
Repito. Assegurámos o sinal.
Diz ao Fofinho
que a precisão dele é espetacular!
Porque o trenó do Pai Natal...
... está quase pronto.
Lata velha!
Meu Deus!
Porquê? Porque tens de fazer isto agora?
O que foi? Não gostas de mim?
Olha que não fui eu que...
Olá, irmã.
Não fui eu que...
Olá.
Alguma vez fizeste isto?
Partilhar a mente assim?
Tu já?
Com os meus outros amigos psíquicos.
- Estou contente por estar aqui.
- Eu também.
Mesmo depois de ontem?
Pensaste nisso?
No que significa?
Quando explodirmos com a ponte,
explodimos com o laboratório da Dra. Kay.
Acaba a experiência dela.
- A Kay cria outro laboratório.
- Matamo-la.
Ela substituiu o papá.
Outro irá substituí-la.
Vamos para algum lado. Escondemo-nos.
Num sítio com uma cascata?
É uma fantasia, Jane.
Se fugires com o Mike,
ficas a salvo durante uns tempos.
Quando te encontrarem, e vão encontrar,
vão matar o Mike,
tal como mataram os meus amigos.
Depois levam-te a ti e ao teu sangue
e criam mais crianças,
crianças que sofrerão como nós.
E com estas crianças
abrirão mais portas, mais mundos.
Não vês, Jane?
É um círculo.
Um círculo vicioso terrível.
Mas podemos pará-lo.
Esta noite.
Como?
Depois de matarmos o nosso irmão
e de as crianças serem salvas,
não saímos com os outros.
Ficamos na ponte.
Quando o Mundo Invertido desaparecer...
... também desaparecemos.
É a única forma, Jane.
A única forma.
Já acabaram de meditar?
O trenó do Pai Natal
está pronto para voar!
Mãe?
Hoje cedo, quando me perguntaste
o que aconteceu na mente de Vecna,
não te contei tudo.
Quando o Vecna ataca,
ele enfraquece-te
virando a tua própria mente contra ti,
revelando tudo o que tens dentro de ti
que te possa magoar.
Por isso, defendi-me
ao pensar em memórias felizes,
memórias de quando era miúdo,
de quando não tinha medo
e de quando me senti mais feliz.
Foi assim que assumi o controlo da MAC-Z
e matei aqueles Demos.
E pensei que resultaria com o Vecna.
Mas ele soube contornar isso.
E mostrou-me coisas, mãe.
Mostrou-me as coisas mais horríveis.
Não, ouve.
O que ele te mostrou não é verdadeiro.
Ele prega partidas. Ele mente.
Nada disso.
O que ele me mostrou...
... não veio dele.
Veio de mim.
Ele vê tudo, mãe.
Ele vê os meus pensamentos.
Ele vê as minhas memórias.
E ele vê os meus segredos.
Mas a Max disse-me que ele
também tem medo, logo consigo vencê-lo.
Mas para eu fazer isso
quero que saibas...
Acho que tens de saber a verdade.
Desculpem. Temos notícias do Hop.
Está a 15 minutos.
Vamos sair daqui a cinco.
Está tudo bem?
Sim, não demoramos.
Espera.
Também tens de ouvir isto.
Todos têm.
Eu...
Não contei isto a ninguém
porque...
Porque não quero
que olhem para mim de forma diferente.
Mas a verdade é...
A verdade é que sou.
Sou diferente.
Eu só...
Só fingi que não era
porque não queria ser.
Queria ser como toda a gente.
Queria ser como os meus amigos e...
E eu sou como vocês.
Sou como vocês em quase tudo.
Gostamos de jogar D&D até tarde.
E gostamos do cheiro a velho
da cave do Mike.
E gostamos de ir de bicicleta ao Melvald's
beber batidos de malte.
E gostamos de nos perder no bosque
e no clube de vídeo
a discutir sobre o que alugar
e escolher o Cálice Sagrado
a milionésima vez.
E gostamos de Milk Duds
nas pipocas com manteiga extra.
E gostamos de beber Coca-Cola
com Pop Rocks.
Gostamos de corridas de bicicleta
e de banda desenhada
e da NASA e do Steve Martin
e de Lucky Charms e...
As mesmas coisas.
Eu só...
Eu...
Não gosto de raparigas.
Quer dizer...
Gosto. Mas não como vocês.
E eu tinha um fraquinho por alguém,
mesmo sabendo que não é como eu.
Mas depois percebi
que ele é apenas a minha Tammy.
E com isto quero dizer
que nunca foi sobre ele,
mas sobre mim.
E pensei que estava
finalmente bem comigo mesmo,
mas hoje...
... o Vecna mostrou-me
o que aconteceria se eu fizesse isto,
se vos contasse a verdade.
Ele mostrou-me um futuro e, nesse futuro,
alguns de vocês estão preocupados comigo.
Temem que tudo seja mais difícil para mim.
Faz-me sentir que há algo errado comigo.
Por isso, afasto-vos.
E dos outros afasto-me
cada vez mais e mais até ficar sozinho.
E sei que nada disso aconteceu
e que o Vecna não vê o futuro.
Mas ele vê as nossas mentes
e ele sabe coisas.
E parecia tão autêntico. Tão autêntico.
Will.
Tens de me ouvir.
Isso nunca vai acontecer.
Nunca me perderás.
Nunca.
Está bem.
E nunca me perderás.
Nem a mim.
Afinal, não precisavas do soro da verdade.
Desculpa. Isto é uma porcaria,
mas vais ter de me abraçar.
Max.
Imagina que te estou a abraçar
com muita força, está bem?
Está bem.
Onz.
Sei que consegues derrotar o Vecna.
Mas ele pode retirar-se
para o mundo físico
e temos de estar preparados
para lutar com ele lá também.
Temos balas e fogo,
mas nada disso ajudou aqueles soldados.
Tenho de estar lá.
E estou preparado.
Estou preparado para lhe mostrar
que já não tenho medo.
Há confirmação. O Anderson
está nessa patrulha, confirmaram-no.
Entendido, Bravo Um.
Manter vigilância. Câmbio.
McConnell.
Há entrega esta noite e eu não sei?
Negativo, soldado.
Que raio estás a fazer?
Hora do espetáculo, Fofinho!
Mellon.
Merda!
Peço desculpa!
Portão ultrapassado.
Dois inimigos, torres, às dez e às onze.
Agora vem a parte gira.
Vá lá!
Vai! Conduz!
Sim!
Credo.
Estão todos bem?
- Sim.
- Estás bem? Estão todos bem?
Belo tiroteio.
Igualmente.
Pensei que esta seria a parte fácil.
E foi.
Estás pronta?
Estou.
Está na hora.
Legendas: Rita Menezes
Tem entrega hoje,
e não fiquei sabendo?
Negativo, soldado.
Que merda tá fazendo, colega?
Hora do show, lindinho!
Mellon.
Puta merda!
Licencinha aí!
Primeiro portão liberado.
Dois inimigos, duas torres. Às 10h e 11h.
Agora vem a parte divertida.
- Vem!
Vai! Acelera!
Por Cristo!
Estão todos bem?
Todos inteiros?
- Sim.
- Tudo bem mesmo? Todos bem?
Ei, mandou bem na mira.
Você também.
Meio que achei
que essa seria a parte fácil.
E foi.
Pronta?
Pronta.
Está na hora.
Legendas: Rebeca Passos