Când a fost ultima dată
când ai vorbit cu Cassian Andor?
ANTERIOR ÎN ANDOR
Ferrix a stat ascuns prea mult timp.
Deci acum vrei să te lupți cu imperiul?
Ce a mai rămas ca să te țină aici?
Rebeliunea.
Ți-a spus?
Scrie un manifest.
Ești cititorul meu ideal.
Mi-a spus să ți-l dau.
Deci, căutați o situație bancară
mai fluidă, nu?
Care va fi costul?
Am un fiu de 14 ani.
Aș vrea să-l aduc cu mine.
- Nu cer să-l logodesc.
- Atunci, despre ce vorbim?
O prezentare.
Fiica ta are 13 ani.
Va fi curând bună de căsătorie.
Nu-mi spune că primești propuneri!
Am atâtea probleme, Vel!
BSI cunoaște planul lui Kreegyr.
O să-l aștepte.
Crezi că merită să-l pierdem pe Kreegyr?
Așa credeam.
Sun în legătură cu Andor.
Voiați vești dacă aflu ceva.
Da. Te rog, continuă!
Mama.
A murit.
Ar putea apărea la funeralii.
- Au mutat cadavrul.
- Ce se întâmplă acum?
Fiind cetățean proeminent al lui Ferrix,
merită funeralii impozante.
O să vrea să închidă Rix Road.
O să le oferi aprobare.
Cass, îmi pare rău.
Mama ta e moartă.
RĂZBOIUL STELELOR
Ai ajuns.
Bine ai venit!
Ai ajuns la timp pentru cină.
O să mănânc mai târziu.
Vreau să mă schimb
și să mă plimb prin oraș.
O să chem o escortă.
Nu este nevoie.
O să mă ducă Corv.
Nu vreau să ies în evidență.
Cum dorești.
- Xan?
- Salut!
Părea că ești pe cale să termini,
am zis să aștept.
- De cât timp stai aici?
- Am vorbit cu Cassian.
- Poftim?
- A sunat la atelier.
Cum?
Am răspuns la vechiul telefon
și mi-a vorbit.
- Unde?
- Nu știu.
- Unde este?
- Nu mi-a spus.
Știe despre Maarva?
Da, acum știe.
A fost o conversație foarte scurtă.
- A întrebat despre funeralii.
- Hai să ne plimbăm!
- Cine mai știe?
- Nimeni.
Să rămână așa!
Nu putem fi prea precauți.
Supraveghează locul Maarvei.
Ar putea fi oriunde.
Ar fi nebun să se întoarcă acum.
Sper că i-ai spus asta.
După cum am spus,
a fost un apel foarte scurt.
Nu pot să nu mă gândesc
la toată treaba cu Maarva.
Imaginează-ți să-ți pierzi mama așa!
N-aș putea suporta.
Să nu fiu alături de mama mea...
Să-i pună Brasso piatra,
ți se frânge inima, nu?
Gândește-te ce simte Cassian!
Eu mi-aș pierde mințile.
Mai vrei una?
Poate doar una.
De ce îți faci griji?
Nu e ca și cum știe.
Îți garantez că habar n-are
ce se întâmplă.
Pun pariu.
Nu aș fi atât de sigur.
Hei!
Știi ceva ce nu știu eu?
Dacă da, fă-mi o favoare și nu-mi spune!
Hei!
Încă un rând aici!
Credeam că ai plecat fără mine.
M-am gândit la asta.
Te-am căutat, dar...
Sunt sigură.
Kloris, vrem intimitate, te rog.
Doamnă.
Ce mai e acum?
Iar joci jocuri de noroc.
Prostii.
Și aici, în Coruscant!
Asta e ridicol.
Ai idee cât de tare m-am săturat de asta?
E o minciună. O fantezie totală.
Cine ți-a spus asta?
- Te rog.
- Nu, vorbesc serios.
Perrin, te rog!
- Cine spune asta?
- Nu mai insista!
Ne întoarcem acum acolo și îi punem capăt.
Ba nu.
Am fost umilită destul pentru o seară.
Dacă nu poți trăi fără cazinou, bine.
Du-te la Canto Bight
și poți să faci absolut ce vrei tu.
Dar nu aici.
Ai promis.
- Mi-am ținut promisiunea!
- Nu ridica vocea!
Nu mă poate auzi.
Nu e corect, Mon.
Aici sunt oameni care vor să te doboare
și mă acuză pe mine.
Zi-mi cine spune asta
și îți spun eu de ce.
Fii serios!
De unde să fi avut bani?
Asta e întrebarea
care mă sperie cel mai mult.
Cineva te minte.
Cu asta putem fi de acord.
Ai ajuns.
Nu mai țineam minte dacă am închis ușa,
dacă ți-ai fi amintit cum să ajungi aici.
- Și iată-mă!
- Veneam să te iau eu.
Tipul pe care l-am urmărit e de la BSI.
E agentul lor din oraș.
A venit șefa lui în seara asta.
Și eu mă bucur să te văd.
În seara asta a venit un supervizor BSI.
O femeie.
Aici. Acum.
Veneam să te iau,
când au părăsit hotelul
îmbrăcați în civil.
A trebuit să-i urmez.
Se pregătesc, Vel.
Sigur știu că vine Andor.
Ai făcut ce trebuia.
Trebuie să ajungem înainte.
- Știu.
- Totul depinde de asta.
Am spus că știu.
Pleacă de lângă fereastră!
Uite care e treaba, Cassian.
Omul care vede tot e mai degrabă
binecuvântat decât blestemat.
Ia te uită!
Stai așa, las-o să se scurgă!
Uite cât de repede s-a curățat!
Greu de crezut, nu?
Două minute.
Nu mai mult, nu mai puțin.
Știi de ce nu se mai fac astea?
Fiindcă mai degrabă ți-ar vinde
una nouă mai scumpă.
Noi câte avem?
Șaizeci? Șaptezeci?
Și stau degeaba aici.
Cinci sute de credite fiecare.
Oamenii nu se uită unde trebuie.
Nu văd mai departe de puțină rugină.
Dar nu și noi, nu?
Dacă ții ochii deschiși,
ai posibilități la tot pasul.
Trebuie să o curăț
înainte să afle Maarva
că facem asta în casă.
Cine e acolo?
Cass?
Pegla?
Jos, acum!
Nu-mi vine să cred.
Hei!
Să știi că...
îmi pare rău.
Am iubit-o pe mama ta, serios.
Știu.
Mă bucur să te văd.
Ce faci aici?
Doar păzesc locul până îl vindem.
Să-l vindeți?
Unde e Bix?
Unde este?
Cass...
Unde e?
„O să vină vremuri
când lupta va părea imposibilă.
„Știu deja asta.
„Singură, nesigură,
copleșită de calibrul inamicului.
„Ține minte asta!
Libertatea este o idee pură.
„Apare spontan, fără instrucțiuni.
„Se produc acte aleatorii de insurecție
în mod constant în întreaga galaxie.
„Sunt armate întregi, batalioane,
care nu au nicio idee
„că deja s-au alăturat cauzei.
„Ține minte că frontiera Rebeliunii
este pretutindeni!
„Și chiar și cel mai mic act de insurecție
ne împinge granița mai departe.
„Și să nu uiți un lucru!
„Nevoia lor de control e
atât de disperată,
„fiindcă e atât de nefirească!
„Tirania necesită un efort constant.
„Se rupe, are scurgeri.
„Autoritatea este fragilă.
„Opresiunea este masca fricii.
„Să ții minte!
„Și să nu te îndoiești
„că va veni ziua în care toate aceste
înfruntări și bătălii și nesupuneri
„se vor dovedi copleșitoare
pentru autoritatea imperiului
„și apoi va fi una care va depăși limita.
„Un singur eveniment va rupe zidurile.
„Ține minte asta!
„Încearcă!”
Am redus traficul aerian,
așa cum ai solicitat.
Am mai retras patrule,
am renunțat la interdicții.
Am pus momeala în capcană
și am deschis ușa.
Avem unitățile de recunoaștere pe poziții.
Știu că ai și tu propriile surse.
La ce oră sunt funeraliile?
Au cerut să fie la amiază.
Noi i-am amânat cu două ore.
Încetinesc puțin după prânz.
Și zona funeraliilor?
Chiar acolo. Aceea e cutia ei.
Le-am permis să se desfășoare
pe jumătate din Rix Road.
Și un maxim de 30 de persoane.
Fiicele au contestat,
așa că am ridicat numărul la 40.
„Fiicele”?
Fiicele lui Ferrix.
Este un club social.
Mama lui Andor era președintă.
O iritație locală.
Pozițiile de control sunt aici,
aici și aici.
Vom avea lunetiști
și o unitate de izolare acolo.
Izolare, da, fără lunetiști!
Îl vreau în viață.
Vreau să se transmită mesajul mai departe.
Tare și răspicat.
„De unde să fi avut bani?”
„Asta mă sperie cel mai mult.”
Exact așa.
Cuvânt cu cuvânt.
Era mai supărată că mințea sau din cauza
datoriilor de la jocurile de noroc?
Greu de spus.
Mon Mothma este de mare importanță.
Faptul că soțul ei își sapă groapa,
ne-ar putea fi de ajutor în multe feluri.
Părea că Perrin mai făcuse asta.
Au făcut niște tranzacții bancare ciudate.
Asta ar explica lucrurile.
Kreegyr. O să-l ratezi.
Continuă să asculți!
Poți să închizi
dosarul cu Anto Kreegyr.
Câți au fost atacați?
Încă mai numără cadavrele.
S-a terminat?
Au mușcat momeala direct.
S-a terminat înainte să înceapă.
Prizonieri?
Nu astăzi.
Ghicește cine n-o să fie fericită!
A sunat.
El a pus-o la punct.
Mi-aș fi dorit să fi făcut parte
din conversație, dle.
Nu aveam ce vorbi, Dedra.
Un cadavru nu ne ajută cu nimic.
Cineva trebuie să spună asta cu voce tare.
Nu asta e ideea.
Astăzi a trebuit să spălăm rușinea
de pe Aldhani din ochii împăratului.
Vrei să începi o conversație?
Găsește Axa!
Nu e el.
- Domnule?
- Uriașul.
Am fost duși de nas.
Unde este?
Bine.
Grăbiți-vă!
Am vrut să plece cu mine.
- Știu.
- Am venit să o iau.
Mi-a spus.
Nu m-am putut întoarce.
Nu ar trebui să fii aici acum, Cass.
- Ultima oară ne-am certat.
- Nu!
- I-am spus că urma să mă întorc.
- Oprește-te!
- Nu trebuia să fi plecat în ziua aia.
Mi-a spus că o să zici asta.
„Spune-i că nu are nicio vină!
„Deja ardea. El doar a fost
prima scânteie a focului.
„Spune-i că știe tot ce trebuie să știe
„și că simte tot ce trebuie să simtă.
„Și, când vine ziua
când se va folosi de cele două,
„va fi o forță a binelui de neoprit.
„Spune-i...
„că îl iubesc mai mult
decât orice greșeală pe care ar face-o.”
- Hei!
- Cine e acolo?
Fac mai multe schimburi.
Strada e liberă. Grăbiți-vă!
- Bix?
- Încă mai am prieteni la hotel.
- Acum trei zile era în viață.
- De ce o țin închisă?
Trebuie să știe ceva.
Nu putem să o lăsăm acolo.
O să te bați cu o garnizoană?
Mă ocup eu de Maarva.
Tu să ai grijă de tine!
E prea târziu pentru asta.
Ceva noroc?
Mă îngrijorasem.
Care e verdictul? S-a întors acasă sau nu?
Ei așa par să creadă. Sunt peste tot.
E un supervizor BSI în oraș.
O femeie?
O cunoști?
Nu încă.
E de bine.
Cum să fie bine?
O să facă ei vânătoarea pentru noi.
O să-l vrea în viață.
O să-l găsească, noi o să-l ucidem.
Unde o să-l ducă?
La hotel.
Deci asta e ținta noastră.
Trebuie să-l omorâm
înainte să-i pună întrebări.
Cât timp mai avem
până încep festivitățile?
Câteva ore. O să auzi nicovala.
- Unde e Cinta?
- Păzește casa mamei.
Lasă casa! Spune-i să meargă la hotel!
O să arunc și eu o privire.
Ce se întâmplă?
Adu-o pe Cinta! Eu mă duc la hotel.
Nu sunt sigur.
Aud muzică, dle.
Se pare că vine de la clopotniță.
Bineînțeles că o aud.
Doar că nu văd sursa.
Au început. Vin din tot orașul.
Vreau să aduceți totul aici.
Etalare de forță imediat!
Atenție!
Repede, în formație!
Mișcați-vă!
Voi numiți ăsta perimetru?
Încadrați locul imediat!
Luați oamenii de pe străzi!
Echipa unu aici!
- Echipa doi aici!
- Du-te!
Echipa trei...
Opriți-i!
Mișcați-vă!
Du-te!
Mișcă!
Trimiteți o unitate!
Tu, căpitane, du-i pe drumul ăla!
- Dublați recompensa!
- L-ai găsit?
Vreau dublu și transport asigurat
când se termină.
- Unde este?
- Prefă-te că mă arestezi!
- Hei!
- Ce crezi că faci?
Hei! Mișcă!
Trebuie să ne luăm pozițiile.
Asigurați perimetrul!
Înapoi!
- În care clădire?
- De peste drum.
- Vreau doi oameni.
- L-a văzut?
- Nu, dar e sigur că e acolo.
- Pierdem timpul.
- Am o echipă pe terasă...
- Nu!
Îl vreau în viață.
Nu mă face să o spun din nou!
Domnule!
E aici.
Ea e.
- Ce facem?
- Pierdem timpul.
Piatră și cer.
Tenek?
Cassian!
Unde e Bix?
Îmi pare rău pentru mama ta.
Numele meu este Maarva Carassi Andor.
Sunt onorată să stau în fața voastră.
Sunt onorată să fiu o Fiică a lui Ferrix
și sunt onorată să fiu vrednică de piatră.
E ciudat...
se simte de parcă pot să văd asta.
Cred că aveam șase ani când am atins
pentru prima oară o piatră funerară.
Am auzit muzica noastră,
am simțit istoria noastră.
Mi-am ținut sora de mână
cât am mers până la Piața Fântânii.
În locul în care stați acum... am fost
de mai multe ori decât îmi pot aminti.
Dintotdeauna am vrut să fiu ridicată.
Eram mereu dornică,
mereu așteptam să fiu inspirată.
Îmi amintesc de fiecare dată când s-a
întâmplat, când m-au ridicat defuncții.
Cu adevărul lor.
Și acum am murit și eu.
Și tânjesc să vă ridic.
Nu pentru că vreau să strălucesc
sau să fiu ținută minte.
Ci pentru că vreau să continuați.
Vreau ca Ferrix să continue.
În orele mele de declin,
asta mă încălzește cel mai tare.
Dar mă tem pentru voi.
Am fost adormiți.
Ne-am avut unii pe alții, pe Ferrix,
munca noastră, zilele noastre.
Ne-am avut unii pe alții
și ne-au lăsat în pace.
Am menținut căile comerciale deschise
Le-am luat banii și i-am ignorat,
le-am ținut motoarele pornite
și, în momentul în care s-au retras,
am uitat de ei.
Pentru că ne-am avut unii pe alții.
Aveam Ferrixul.
Dar am fost adormiți.
Și eu am fost adormită.
Am întors spatele adevărului
cu care nu voiam să mă confrunt.
În centrul galaxiei este o rană
care nu se va vindeca.
O negură care înaintează precum rugina
către tot ce ne înconjoară.
S-a răspândit și acum e aici.
Este aici și nu mai e în vizită.
Vrea să rămână.
Imperiul este o boală
care prosperă în întuneric,
nu e niciodată mai viu
decât atunci când noi dormim.
E ușor pentru morți
să vă spună să luptați,
și poate că e adevărat,
poate că lupta e inutilă.
Poate că e prea târziu.
Dar vă spun ceva...
Dacă aș putea să o fac din nou,
m-aș fi trezit mai devreme
și aș fi luptat cu nemernicii ăștia...
Mișcă!
... de la început.
Luptați împotriva imperiului!
Destul!
Nu!
În formație!
Lasă-l să treacă!
Menține linia!
Țineți rândul!
Păstrați formația!
Tu! La clopotniță, oprește-l acum!
Du-te!
Mențineți formația!
Am visat că te-ai întors.
Bix?
Ai urcat peste un zid.
Ascultă, trebuie să ieșim aici.
A fost Maarva aici.
A fost grozavă, nu?
Scoate-l!
Mișcă!
Nu e nimeni afară. Haide!
Se vor enerva.
Nu.
Dumnezeule!
Vino!
Așa!
Hai, să mergem! Haide!
Nu vă opriți!
Acolo! El e!
Prindeți-l!
Țineți rândul!
Deschideți focul!
Foc de voie!
Haide!
- Mișcă!
- Prinde-l!
Tu!
Ce faci aici?
Bine.
Fă ce zic! Mișcă!
Drept înainte! Pe ușă!
Repede!
Tu?
Cum?
Aveai probleme.
Syril.
Știam.
Ar trebui...
Ar trebui să-ți mulțumesc.
Nu e nevoie.
Dar asta?
Luăm totul.
- Dulapul?
- Golește-l!
- Sângerezi.
- E în regulă.
E sânge.
Nu-i nimic.
Nu e al meu.
Haideți, oameni buni!
Indicatorul arată că e gol.
Nu e combustibil deloc.
I-am făcut plinul.
Aici arată că e la maximum.
Vrei să vii aici să vezi?
Lovește cadranul, Jezz! Dă-i una!
Are toanele ei, dar e o navă bună.
Aș fi mai încrezător dacă ai veni și tu.
Zboară.
Trage-l!
E plin.
Dă-mi astea!
Du-te! Pleacă acum sau las-o baltă!
Nu.
Cassian!
- Dă-i drumul!
- Aproape am ajuns.
Hei!
Ajut-o să urce!
Brasso!
Vine și ea. Haide!
Hai să ne mișcăm!
Haide! Vino cu mine!
- Bună, Jezz!
- Bună, Cass!
Pot să ajungă la Gangi Moon?
Dacă reușesc să scape de aici.
Nu vii?
Rămâi jos până la Farside Sea!
Când ajungi la apă, ia altitudine!
Direct acasă, cu putere la maxim,
fără comunicații.
Cu toată puterea. Înțelegi?
Da.
Nu vii?
Nu astăzi, Bee.
Nu am apucat să te văd.
Să ai grijă de Bix până ajung și eu.
Mă bazez pe tine.
Mereu spui asta.
Și tu mereu răzbești.
Scoate-i de aici!
O să ne găsească.
Cassian o să ne găsească.
Așa e.
O să vă găsesc.
Acum, plecați!
Pregătește-te de evacuare!
Camuflaj complet.
Ai venit aici să mă omori, nu-i așa?
Nu-mi ușurezi treaba.
Acum, da.
Ce fel de joc e ăsta?
Niciun joc.
Omoară-mă!
Sau ia-mă cu tine!
Subtitrarea: Diana Lupu