TIDLIGERE
Vil du ikke heller gi alt til noe ekte?
Hva skal vi stjele?
Kvartalslønningene til
en hel imperiesektor.
Hendelsen på Ferrix.
Konsernpolitiet, sir.
De har ennå makten der ute.
En stjålet Stjernesti-enhet
ble funnet på åstedet.
Etter fem måneder?
Bare ta med en ny person?
Det vil ødelegge teamet.
Jeg kjøper en forsterkning.
-Hva mener du med "kjøpe"?
-Jeg betaler ham.
Vi har spist røtter
og sovet på steiner for dette opprøret,
og nå kommer du med en leiesoldat?
Ta ham eller avbryt.
-Skal dere angripe et imperie-våpenlager?
-Blir du ikke med oss?
Oss? Hvor mange er vi?
Nå er vi sju.
Det er Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. Og løytnant Gorn.
-Hvem er han?
Clem. Han er her. Kun det betyr noe.
Vi kaster bort dagslys. La oss fortsette.
Fra og med i dag
er Morlana-systemet underlagt Imperiet.
Gratulerer.
Mor.
Senator.
-Kan du ikke levere, må jeg vite det.
-Pengene er der.
Men det er så farlig å flytte dem.
Tror du jeg ikke har tenkt gjennom dette?
Jeg blir den første som faller.
Det er et hvelv.
Vi tar kasser med lønn derfra,
laster frakteskipet
og flykter ut rullebanetunnelen.
Så vi må vite om du er helt med.
La oss begynne.
Syril.
Du luter.
Er det slik du har vist deg for verden?
Det ville forklare mye.
Lederrollen er ikke noe man slår av og på.
Innen du har husket å sitte rett,
er det for sent.
Gå like gjerne med et skilt
der det står: "Jeg skal skuffe deg."
Synd vi ikke møttes oftere
mens du var på høyden.
Jeg ville hatt et minne å leve videre på.
Du kunne ha kommet når du ville.
Alle siviliserte mennesker vet
at en åpen invitasjon ikke er noen.
Jeg antar at du ikke har
noen framtidsutsikter.
Jeg hadde et ledig rom.
Du kunne ha besøkt meg når du ville.
-Det vet du.
-Jeg vet hva du sier.
Resten tar jeg på gefühlen.
Den sier meg
at du ikke har framtidsutsikter.
Jeg hadde glemt hvor nøyaktig du kan spå.
-Du husker hvordan du håner meg.
-Glemt hvor følsom du kan være.
Kanskje du har glemt spørsmålet.
Har du noe som helst håp for framtida?
Jeg finner en løsning.
Jeg ringer onkel Harlo.
Han må gjøre oss en tjeneste.
Har ikke hørt det på en stund.
Det er desperate tider.
-Du antar at han husker deg.
-Morsomt.
Tror du han vil snakke med deg?
Det vet jeg.
Og han vil vite hvorfor jeg ringte.
Han vil respektere meg
fordi jeg ventet lenge med å spørre
og var forsiktig med forespørselen.
Hva vil du be om?
Noen som vil gi deg en jobb, Syril.
Så du legger lista høyt?
Onkel Harlo vet hva som er best.
Alt er der.
Vel ba meg ta en kikk.
Hun tviler visst.
Snakk med henne om du vil.
Hun våkner snart.
Du hadde ikke med deg mye.
Det og den dårlige armen?
Du må ha hatt det travelt da du reiste.
Konsernvåpen. Interessant.
Det er ingen vits i å være opprørt.
Du er heldig som lever.
Vi har vært her i månedsvis,
og risikoen er høy.
-Hvordan er armen?
-Jeg klarer meg.
Og hvem sin er dette?
Han sa ikke navnet sitt.
Du vet hva dette betyr?
Du så på det straks.
Krayt Head.
De vet det ikke.
De har ingen anelse.
Hva med denne?
"Ved hånden".
Hvor var du?
Sipo.
Ungdomssenter.
Tre år. Jeg ble satt inn som 13-åring.
Har aldri hørt om det.
-Du har ikke gått glipp av noe.
-Nei.
De har bygd mange bur, ikke sant?
"Øksa glemmer, men treet husker."
Nå er det vår tur til å hugge.
Er det alt?
Er det derfor du er her?
Hevn?
Ja, det er bra nok foreløpig.
Du?
Noen sa at jeg kunne hjelpe.
Men du vil ikke si hvem.
Det er aldri lett å jobbe med andre.
Nei.
Du virker ikke som en lagspiller.
Det brister alltid
på det svakeste punktet.
Du er bekymret for ungdommene.
Nemik er en overraskelse.
Han er grønn, men helt med.
En sann troende.
Saken betyr alt for ham.
Så er det Cinta.
Cinta Kaz.
Hun er iskald og fryktløs.
Antakelig den tøffeste her.
Hun deler seng med noen
om du lurer på det.
Og løytnanten?
Uten ham lykkes vi ikke.
Han kan føre oss i en felle.
Da hadde de tatt oss nå.
Eller kanskje det er derfor du er her.
Jeg er her for å vinne og dra.
Ville ikke det vært herlig?
Sjåføren er her.
Kloris.
Ja.
Du vet navnet hans.
Er Leida klar?
Jeg vet ikke.
Hvor er hun? Leida?
Har du spist?
Når skulle det ha skjedd?
Jeg kom akkurat ned.
Ta noe til turen.
-Hva?
-Vi må dra.
Ny plan.
Pappa tar meg med.
Du tar meg med, ikke sant?
Hun bestemmer.
Jeg må ikke tidlig på skolen i dag.
-Vi planla dette.
-Du gjorde det.
Ta kåpa di. Det er ikke noe å diskutere.
Mener du det?
Om jeg mener det?
Bare dra. Du er fri.
Nyter du dette?
Ta kåpa di.
Det blir en omvei for deg,
så hva er poenget?
At vi har en tidsplan. Sjåføren venter.
-Jeg har planlagt dette, og vi drar.
-Du gjør det for å vise deg.
-Hva?
-Bare dra.
Hva skulle jeg vist fram?
At du bryr deg om meg.
Hva? Det er bare...
Ingen bryr seg. Slapp av.
Det er sårende.
-Ser du?
-Hva mener du?
Det er poenget mitt.
Alt handler om deg.
Alltid om deg.
Er det slik du vil begynne dagen?
Jeg ville ikke ha denne samtalen.
Takk for støtten.
Draymelk.
Man kan leve av det.
Du kan stille spørsmål
ved din eksistens etter hvert, men...
Minneverdig, ikke sant?
Den er gammel.
Gammel og pålitelig.
Og solid.
Et av de beste
navigasjonsverktøyene noensinne.
Den er helt sikker.
Du kan reparere den selv.
Vanskelig å lære å bruke.
Ja, men når du har mestret den, er du fri.
Vi er avhengige av imperieteknologi
og dermed sårbare.
De har tvunget oss
til å glemme mange ting.
For eksempel frihet.
Nemik ser undertrykkelse overalt.
Skeen later som han ikke hører,
men budskapet synker inn.
Han skriver et manifest.
Har han sagt det?
Det eneste som vil gi oss friheten,
er visst flere ideer.
Flere ideer.
Forvirrende, ikke sant?
Mye går galt.
Det er mye å si, og alt skjer så fort.
Undertrykkelsens tempo overgår
vår evne til å forstå den.
Det er knepet til Imperiets tankemaskin.
Det er lettere å gjemme seg
bak 40 grusomheter enn én hendelse.
Men nå får de kamp, ikke sant?
De grunnleggende rettighetene våre
er så enkle å holde,
at de må riste galaksen hardt
for å løsne grepet vårt.
Jeg vil høre hva Clem mener.
Jeg vet hva jeg er imot.
Alt annet får vente.
Du er den ideelle leser.
-Nå gikk du i baret.
-Har ikke tittelen. Jeg har ventet.
Det er et pågående arbeid,
og mye gjenstår.
Se.
Her.
Ny inspirasjon.
To tilfeldige objekter,
men dette skaper en astral vei,
dette veien til
den politiske bevisstheten.
Begge er basert på sannhet
og går mot et klart, oppnåelig resultat.
-Grunnfakta utvidet til...
-Clem.
Fortsettelse følger.
Travel dag, Clem. Drikk opp melken.
Stoler du ikke på ham?
Jeg stoler knapt på deg.
Det er en baneutskyting,
så det er et justert kraftforhold
for å komme seg opp rampen.
-Ok.
-Det er på en overliggende skinne.
-Det må det være.
-Så kalibrere vekten...
-Hva med det?
-Hvordan ville du gjort det?
Hvordan jeg vet vekten?
Er dette en test?
Et enkelt spørsmål.
Dere vet ikke
hvordan dere får det av rullebanen.
Vi kan fly det.
-Men dere må få det opp først.
-Svar på spørsmålet.
Dere vet det virkelig ikke.
Gjør dere?
Dere kan ikke få det ut.
Hvordan legger man inn vekten?
-Sikkert at det er på skinnen?
-Ja.
Montert?
Klart til å dra?
Sikkert at de oppbevarer det slik?
Ja.
Løytnant Gorn er der hver dag.
Ok.
Det er en kløtsj.
Et håndtak
ved siden av startmotorspjeldet.
En måler like under viser vekten.
Hvorfor står ikke dette i manualen?
Fordi det er skreddersydd.
En tilleggsanordning.
Hva skulle dere ha gjort uten meg?
Vi ville ha funnet ut av det.
Vi ville være sikre.
-Ok. Jeg styrer det.
-Nei, adlyd.
Jeg flyr det.
Vi kan si at det er din idé.
Men står det om livet mitt,
flyr jeg det ut.
-Ok.
Clem.
Tårngården.
Demningen.
Garnisons-HK og kaserner
øverst i østenden.
Rono-tunnelen.
Kontrolltårnet.
Og mål nummer én, døra nederst i tårnet.
Tempelstien.
Den ekte heller, men avstanden er riktig.
Og der nede, der vi kommer fra,
det gamle tempelet.
Skjønner.
Hva er dette?
Skyteøvelser?
Hvor er de?
Dette skulle ha vært fjernet i går.
-Hvor er de?
-De er snart tilbake, sir.
Hvorfra?
De er visst i tårnet, sir.
Kommandantens kone trengte hjelp
med å flytte møbler til middagen.
Jeg er tilbake om en time.
Da bør dere være i gang,
ellers revurderer jeg vinterpermisjonene.
Du er imperiemenig Clem.
En vakt fra Alkenzi-luftbasen
overført på spesialoppdrag.
Skuldrene bakover.
-Mer.
-Ikke rør meg.
Vil du ha noe, så si det.
Kan du gå som en soldat?
Jeg har sett det gjort.
La oss se om du har fulgt med.
Stå i rett.
Jeg bryr meg ikke om hvor.
Bare få det vekk.
Ja, sir. Straks.
Kaptein Tigo!
Der er du.
De fjerner ennå gjester.
Hva tror du?
Som hotell?
Vil du ha det?
Oppdraget?
Nei, du skal ta oppdraget.
Kan du bruke dette som hovedkvarter?
Kan jeg bli prefekt?
Tittelen. Jeg vet at lønna ikke økes.
Gå med ballkjole om du vil.
Bare få dette i gang
før mitt neste stabsmøte.
Det handler om selvtillit.
Vi hører til her.
Vi følger ordre.
Døra åpnes mens vi nærmer oss.
Løytnant Gorn skal lede oss.
Han er portvokteren.
Se på ham hele tida.
Vi er fokusert og lytter.
Vi vil tilpasse oss.
Og siste mann inn låser døra etter seg.
Lag, holdt.
Spørsmål?
Hva gjør de?
Ikke tenk på dem.
Du har nok å bekymre deg for.
La oss gå igjen, fort.
Dere bør bytte.
Hva?
Han er venstrehendt.
Bytt side.
Mestre det vi driver med
før du kommer med forslag.
Hvorfor?
Hvorfor bytte side?
Skeen er venstrehendt.
Du bør ha våpenet på utsiden.
-Hva er jeg?
-Høyrehendt.
Taramyn?
-Høyre.
-Cinta?
Høyre.
Nemik?
Foretrekker høyre, men skyter med venstre.
Greit.
La oss bytte.
Andre forslag?
Vent!
Dekk til våpnene.
Kom igjen!
-Han er borte.
-Jeg tror ikke det.
De får snart se.
En overraskelse nedenfra
sjokkerer mer enn en ovenfra.
Korporal Kimzi.
Sir.
Fin utsikt?
Ja, sir.
Lufta kan bli tung der inne.
Det er alltid inspirerende, ikke sant?
Jeg antar det.
Skal de rive alt dette?
Det har blitt diskutert.
Flytte luftbasen hit?
Det er lurt.
Et stort prosjekt.
Ikke så mange dhanier
å bekymre seg for lenger?
Hvor mange kommer i morgen?
Jeg vet ikke.
Det var under hundre sist gang.
Men nok til å lukte dem, ikke sant?
Kan du forestille deg stedet her
med et par tusen av dem?
Ja.
Det kan jeg.
Fortsett å jobbe, korporal.
Jeg går runde i morgen.
Vær på stasjonen din da.
Ja vel.
"Hallo".
En gang til.
"Stopp".
Det er vanskelig.
Hvordan er armen?
Bra. Du er en helbreder.
Hva gjør du?
Jeg flytter tingene dine.
-La være.
-De var i veien.
Aldri noensinne.
Jeg trodde du sjekket sambandet.
Du.
Kle på deg selv.
Hvem pakket sprengladningene?
Jeg.
Jeg får plass til tre til.
La oss se på deg.
Du kan bli soldat.
Jeg vil ha ukentlige rapporter fra Ferrix
og ha streng kontroll på budsjettet.
Hva gikk jeg glipp av mens jeg var borte?
Finkly-konferansen.
De har framskyndet talen din...
Hosnian Prime?
Det er nytteløst.
De har ikke ødelagt,
forlagt eller feilmerket
en militær komponent
de siste 12 kvartalene.
Kanskje det fins
en uoffisiell fortegnelse.
Jeg stoler ikke på noe derfra.
Bare Imperiets marine gjenstår,
og de innrømmer aldri feil.
Du bør gå.
Jeg visste ikke hvor sent det var.
Jeg blir her om du gjør det.
Jeg vet ikke hva jeg gjør.
Med noe av det.
Jo da.
Du er på sporet av noe.
Kessel, Fondor, målkonsoller fra Jakku,
protonstridshoder fra Base Cay,
Stjernestien fra Steergard.
Men han har rett.
Det er for spredt til å være organisert.
Det tror ikke du.
Jeg vet dette.
Var jeg dem, ville jeg ha gjort det slik.
Spredd det utover.
Bare stjele én gang fra hvert sted.
Det er for tilfeldig til å være tilfeldig.
To filer til hver?
Hold fokus, Clem.
For opprøret.
Unødvendig å fortelle deg
hvor feil du tok om onkel Harlo.
Men du gjør det likevel.
Han sa at han aldri syntes
at politiarbeid var det rette for deg.
Han kjenner meg så godt.
Hvem sin feil er det?
Får jeg gjette?
Kanskje studerer du onkel Harlo
grundigere i framtida.
Hva mener han jeg bør begynne å jobbe med?
Han sa at han ville tenke på det.
Jeg slet med å beskrive
det som har forårsaket dette for ham.
Jeg fortalte ham
hvor lei deg du var for alt.
Jeg sa at feilen var så stor
at du kunne lære av den.
Jeg hørte noe av det.
Samtalen vår?
Det du sa.
Vanskelig å ikke høre.
Dessverre hørte jeg ikke
onkel Harlos svar.
Han vet hvor mye vi trenger ham.
Trapp til hangaren?
Fire trappeløp, fire avsatser.
Svakt punkt i hvelvburet?
De øverste hjørnene.
Avstand til lasterampe?
Tjueåtte meter.
Nødsignal?
Rød-rød.
Faren over-signal?
Min tur.
Løytnant Gorn.
Hvorfor involverer
en imperieløytnant seg i dette?
Hvorfor er det viktig?
Alle andre vet det visst.
Han forelsket seg i en lokal kvinne
og ble ikke forfremmet.
Han mistet kvinnen
og begynte å hate Imperiet.
Alle har sitt eget opprør.
Er forsendelsen trygg, sir?
Rett!
-Sir.
På stedet hvil.
Jeg har laget en redusert timeplan
for morgendagen.
-Dere ønsker det.
-Det vil bety mye for mennene.
Utskytingsrampen er umalt.
-Jeg har snakket med dem om det, sir.
-Men det er ikke gjort,
og en ingeniøroffiser kommer
fra Coruscant i dag.
Kanskje å male den i morgen kveld
vil gjøre alt tydeligere.
Sir.
Kan jeg snakke rett ut?
Rett ut og raskt.
Aldhani, sir.
Ikke mange har den som førstevalg.
Det du hører når du sendes til Aldhani,
er at du kanskje får se Øyet.
Det å være så nær og ikke se det,
og vi kan ikke alle være der oppe,
men moralen kan bli knust om ikke kun
uunnværlig personell
er her i morgen kveld.
Mal den i overmorgen.
Jeg er her midt på dagen.
Da skal den skinne.
-Ja visst, sir.
-Takk, sir.
Sørg for at mennene vet hvor nær de var.
Ikke rør deg.
-Du vet hva som vil skje.
-Hva gjør du?
Slik ja.
Jeg visste det.
Jeg visste at du løy.
-Se.
-Hva er det?
Kyber.
Himmelkyber.
Han har gjemt det.
Skeen?
-Himmelkyber. Se det gløde.
-Hva skjer?
Jeg advarte deg.
Han kommer hit kun med klærne han går i,
og en stein verdt 30 000 kreditter?
-Har du et problem, kom til meg.
-Her er jeg.
Jeg har ikke flere spørsmål.
Han vil ikke si hvorfor han er her,
hvor han er fra.
Han sier ikke hva han tror på.
Og nå dette?
Hvem tar med en skatt til et ran?
Vi har ikke tid til dette.
Jeg må vite hvem jeg er sammen med.
Du vet hvem jeg er.
-Og du vet at jeg dreper deg for det.
-Ok.
Så nå vet vi vel at det ikke er falskt.
-Det er opp til deg.
-Ikke gå for langt, Clem.
-Jeg vil ha det som er mitt.
-Ikke press meg.
Nok!
Ro dere ned.
Alle sammen!
Det kommer noe! Det er et skip i dalen!
Ta oppakningene.
Kom igjen!
Legg vekk våpenet.
Gi ham steinen.
Dere kan drepe hverandre senere.
Du ville ha gjort det samme.
Si hva du vil til deg selv.
Alt er visst i orden!
Det drar mot garnisonen!
Ta sakene deres! Gå!
Vi snakker når vi er trygge.
Jeg blir betalt.
For å være her.
Må dere vite det?
Slik er det.
-Hva?
-Jeg er her for pengenes skyld.
Kan dere ikke godta det?
Er jeg ikke verdt det?
Jeg drar og ønsker dere lykke til.
Men slik er det.
Jeg vil ikke gå inn
og se meg over skulderen.
Visste du dette?
Jeg måtte ta ham eller avblåse det.
-Avblåse det?
-Du skulle ha sagt det før.
Kanskje.
Dere hadde funnet et annet påskudd.
Hva mener du?
Dagen før er alltid vanskelig.
For mye tid til bekymringer.
Tror du vi er redde?
Jeg vet dere er det.
Er det virkelig bare pengene?
For å ta en slik risk?
Kom igjen.
Kanskje det er du som er redd.
Selvfølgelig er jeg redd.
Men det er forskjell
på frykt og handlingslammelse.
Vil dere trekke dere?
Ta et valg.
Ikke bruk meg som unnskyldning.
Cinta?
Nei.
Hun sa det ikke.
La oss komme oss til leiren i god behold.
Tenk på det der.
Alle sammen.
Gå.
Du så meg snakke med Gar Tafeed.
Travel kveld for deg.
Han vet mer om hva du driver med enn meg.
Må være flaut.
Når skulle du fortelle meg
om den nye stiftelsen?
Jeg trodde ikke du var interessert.
Hvorfor ikke?
Den er veldedig.
Hva heter han?
Kloris.
-Kloris?
-Sir?
Kan du ta motorveien?
Ja, sir.
Ser akkurat ut som modellen.
Det burde det.
Jeg har hatt god tid til å studere,
og vi har sneket oss hit i månedsvis.
Vi må signalisere snart.
La oss tenne en fakkel.
Det burde holde.
Skeen.
Hun vil
at jeg skal fortelle om broren min.
Det fins en lang versjon,
men det viktige er at de drepte ham.
Han var bonde.
Imperieprefekten tok eiendommen hans,
oversvømte den.
Motstand var nytteløst.
Han holdt det ikke ut og druknet seg.
Jeg har alltid hatet Imperiet.
Jeg vet ikke hva jeg skal kalle
det jeg føler nå.
Hva slags gård?
Trær.
Peppertrær.
Århundrer av dem.
Det er det nærmeste du kommer
en unnskyldning.
Det er nært nok.
Taramyn er leder nå.
Helt og holdent.
Jeg må vite at du forstår det.
Hvor skal du være?
Går alt bra, ses vi i morgen kveld.
Si at du kan følge planen.
Jeg skal ikke skape problemer.
Lykke til.
Ikke si farvel i kveld.
Mye å gjøre sammen i morgen.
Jeg trodde du slo den av.
Jeg skulle til å gjøre det.
Det sa du for en time siden.
Holder jeg deg våken?
Det kommer ingenting i kveld.
Rens mynter om du vil gjøre nytte for deg.
Fornøyd?
Har du sjekket sambandsutstyret ditt?
-Ja.
-Og det på Fondoren?
Jeg liker ikke at du er nervøs.
Du kan ikke gjøre mer, Luthen.
Enten klarer de seg der ute eller ikke.
En dristig spådom.
-Bare Vel vet om oss.
-Nei.
Tyven. Andor.
Jeg var uforsiktig.
Du ville at dette skulle skje.
Det måtte til.
Det blir aldri perfekt.
Jeg ønsket det for sterkt.
Det kommer kunder i morgen.
Ja, jeg skal være klar.
På dette tidspunktet i morgen er alt over.
Eller så har det nettopp begynt.
Ja.
Norske tekster: Jon Sæterbø