[música futurista]
[zumbidos electrónicos]
LA NOCHE DE LOS MINIMUERTOS
[búhos ululan]
[cuervos graznan]
[rechinar de llantas]
[suena música de hiphop en la radio]
[conversación indistinta]
[vidrios se rompen]
[mujer] ¿Sí?
- [mujer] ¿Sí? [ríe]
- [hombre] Sí.
[se besan y gimen]
[mujer gruñe]
[gemidos]
[hombre jadea]
[hombre] ¡Sí!
[hombre ríe] ¡Mira eso!
[hombre grita]
[mujer] Oh-oh, oh-oh. [grita]
¡Santo Dios!
[mujer grita]
- [zombis gimen]
- [ambos] ¡No, no, no!
[música de suspenso]
[zombis gimen]
[música clásica orquestal]
[mujer] Encontré un departamento.
Es muy barato,
pero no quiero vivir en el valle.
- ¡Cómetelo a él!
- [zombis gimen]
[mujer grita]
[zombis gruñen]
[bocina]
[hombre] ¿Qué carajo?
[gente grita]
[rechinar de llantas]
EMERGENCIAS
[zombis gruñen]
[mujer forcejea]
- [mujer grita] ¡No! ¡Súbete!
- [zombis gruñen]
[mujer grita]
[bocina de tren]
- [zombis gruñen]
- [gente grita]
- [bocina
- [hombre grita]
[zombi masca]
MUERTE SÚBITA
[música dramática]
[zombis gruñen]
[quejidos]
[agente] ¡No, no, no!
¡Alto! Alto el fuego...
[hombre 1] ¡Acábalos! ¡A la mierda!
- [hombre 2] ¡Dale al pene!
- [hombre 1] ¡Mierda!
¡Quítense, son demasiados!
[hombre grita]
[música se intensifica]
AYUDA
[gente grita]
- [suena teléfono]
- [hombre] Hola.
¿Zombis? ¡No en mi país!
[charla indistinta por radio]
[música dramática]
[griterío indistinto]
[hombre ríe]
[campana del tranvía]
[música dramática continúa]
[zombis grandes gruñen]
- [suena teléfono]
- [hombre] Carajo, ¿ahora qué hacemos?
¡Ayuda! ¡Soy muy joven para morir!
¡A la mierda!
[suena alarma]
[hombre] ¡Tráguense esto!
[suenan alarmas]
[pingüinos gorjean]
[música dramática continúa]
[flatulencia]
[música cesa]
[zumbidos electrónicos]
[música futurista]