기상! 검방이다!
죄수는 벽을 보고 선다!
싹 다 뒤져
규칙에 따라
이곳을 수색할 예정이니
모든 지시에 따라야 한다
알겠나?
알겠소
이상 무
본인이나 타인에게
해를 입힐 수 있는 물건을
갖고 있지 않은지
몸수색을 시행하겠다
알겠나?
알겠소 이상 무
돌아서
끝난 겁니까?
이상 없군
날씨가 점점 추워지네요
이 고물차는 도움이 안 되네
어디까지 모실까요?
멀쩡히 살아 돌아와서는
다시는 볼 수 없을 거라니
나 대단하지 않아?
유령한테 까였어
잠겨 있어
좀 전에 확인했잖아
잠금장치 하나 더 달아야겠어
잠금장치 하나에
체인 하나 정도는
커튼 젖히듯 열고 들어올걸?
포기, 진정해
진정?
내 얘기 듣긴 한 거야?
윌슨 피스크가
내 머리 가죽을 벗길 거야
자기 가죽도 벗길 텐데
자기도 그 인간
도와준 적 없잖아
맷은 자기가 피스크 처리할 동안
난 그냥 잠자코 피해 있으래
진정한 해결사는
맷 머독뿐이니까
- 왜냐하면 난...
- 뭔데?
아니야
내가 뭔 소리를
하고 있는지도 모르겠다
포기, 마음 가라앉혀
떠났던 맷이
돌아왔고
피스크가 감옥에서 나왔는데
난 어떻게 해야 할지 모르겠어
피하지 말자
정면으로 붙는 거야
붙자고? 피스크랑?
법과 FBI가 그 인간 편이야
그 인간 풀어줬다고 지검장이
비판 입장이라도 내놨을까?
안 되지, 블레이크 타워의
재선에 방해될 테니까
배짱 좀 키울 것이지
그거 괜찮겠네
블레이크 타워는
절대 배짱 못 키워
생각해봐
피스크로부터 자길 지키려면
이목을 집중시켜야 해
아예 전면에 나서는 거지
공개 처형 당하라고?
공개 선전포고야
블레이크 타워가 피스크를
막을 생각이 없다면
자기가 나서면 돼
지검장 후보로
어차피 타깃이 됐다면
선빵을 날려야지
농담 아니야
대중에 노출될수록
위험도 적어질 거야
내가 당선될 리가 없잖아
- 그야 그렇지
- 자신감 심어줘서 고마워
게다가 후보 등록 기간은
벌써 끝났어
기명 투표 후보로 해
출사표도 간단하게 던지면 돼
'피스크를 다시 감옥으로'
표를 얻을 수 있어
당선될 정도는 아니겠지만
그걸 이슈로 삼을 수는 있잖아
뉴욕 경찰에
친구도 좀 생길 텐데
변호사한테 경찰 친구
나쁘지 않잖아
아니면 계속
문이나 확인하든가
자기가 위험해지는 일은
절대 안 만들 거야
자기야
그럼 선빵을 준비해야겠네
커피부터 마시고
자기가 사
혹시 내 지갑 봤어?
여기서 내려드릴까요?
네, 여기면 됐습니다
카드로 내실 건가요?
현금이 좋긴 한데
기다려요
네, 그럴게요
안녕하십니까
- 방문 목적은요?
- 의뢰인과 약속했습니다
아까 전화했으니까
명단에 있을 겁니다
신분증 주세요
지갑이 어디 갔지?
집에 두고 왔나?
택시에 두고 내렸나?
사진 있는 신분증 없으면...
잠시만요
- 물러나 주십시오
- 뉴욕 변호사 등록 번호예요
사진 붙은 신분증은 아니지만
학자금 대출 30만 달러와
7년을 투자한 결과거든요
그걸로 좀 안 될까요?
이름은요?
넬슨입니다, 프랭클린 넬슨
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
- 잘 지내?
- 응
잘 견디고 있지?
맷!
포기라고 하던데
- 잘 있었어요?
- 와, 진짜
- 진짜 반갑네요
- 나도 반가워요
이런 똥통이라도
만나니 반갑네
무슨 일인지...
똥통이라고 해서 미안해요
말 곱게 하기로 했는데
심리학 학위까지
따 갖고 나가면 뭐하겠어요?
아무리 수석이라도
선원 새끼들처럼
입이 거칠면요
- 또 했어요
- 저런, 미안해요
역시 성인이시네
성인은 무슨, 아니에요
두 사람이 내 형량을
16년이나 줄여줬잖아요
그 정도면
하늘에서도 도운 거죠
포기는요?
맨날 붙어 다니더니만
지금은 같이 일 안 해요
- 그거 안됐네요
- 그러게요
내가 왔었다는 건 포기도 그렇고
아무도 모르면 좋겠어요
그럽시다
- 고마워요
- 뭔 비밀이 있길래 그래요?
그게 말이죠
알바니아 조직하고 일했었죠?
오래전 일이에요
배달 같은 잡일뿐이었고요
그래도 여기서
그 사람들이 지켜주죠?
알바니아 조직은 왜요?
소개 좀 해줘요
변호사 구하는 사람 있으면
홍보해줄게요
칭찬도 팍팍 해줄 순 있는데
여기 다 살인자 새끼들이에요
빅 유수피를 소개해줘요
빅한테는 접근 못 해요
어떻게 안 되겠어요?
...그럼 2년 더 늘어나요?
왜 만나려는 건데요?
윌슨 피스크가 밀고할 조직은
얼마든지 있었어요
왜 알바니아였는지
피스크에 대해 뭘 아는지
알고 싶어요
- 관둬요
- 그럴 순 없어요
- 저대로 두면 사람들이 죽어요
- 난 아는 거 없어요
마이클, 도와줄 수 있잖아요
- 안 돼요
- 부탁이에요
그러다 내가 죽어요
이 자식 치워줘요!
모르는 놈이야!
빨리 데려가! 빨리!
그만해!
아무 말도 안 했어요
우리 엄마를 걸고 맹세해!
선생님
괜찮아요
약간 오해가 있었어요
넬슨 씨, 간호사한테
상태 확인해보시죠
괜찮다니까요
사건 보고서도 쓰셔야 합니다
법적 문제가 있어서요
서명하고 가셔야 합니다
그러죠
따라오십시오 저기 계십니다
안녕하세요
- 안녕
- 왔어?
옷이랑, 구강청결제랑
촐레 남은 것 좀 가져왔어
고마워
미안해
이번 주 내내 이럴 거야
꼭 챙겨 먹어야 돼
얼굴이 야위었네
알았어, 꼭 먹을게
사랑해
우리 가야겠다
우리? 사미도 왔어?
차에서 내 휴대폰으로
외계인 죽이고 있어
보고 싶어, 데려와
일해야 하잖아
나도 늦기 싫고
어디 가는데?
언니 집에
사미는 이틀쯤
거기서 지낼 거야
사미는 방이 없어?
거기선 못 자니까
무슨 소리야?
무슨 일 있어?
밤새도록 잠 안 자고
당신 기다려
뉴스 봤거든
당신한테 무슨 일 생길까 봐
겁나는 거야
날 봐, 난 괜찮아
그런 거야?
사미만 걱정하는 거 아니야
사촌들이랑 지내면
그런 생각 안 할 수 있을 거야
그러지 마
집에 가면 얘기해볼게
- 아무 일 없을 거야
- 병원에 갔었고
다친 요원 가족들과
얘기도 나눴어
다들 자기한텐
아무 일 없을 거라고 생각했지
당신한테 이번 승급이
얼마나 중요한지는 알아
- 하지만 우린...
- 나중에 얘기해
사미는 언니 집에 보낼 거야
꼭 챙겨 먹어
벽 보고 서
빨리들 움직여!
벽 보고 서라고
벽에 이마 대고, 어서
다리 벌려
- 기다리시면 간호사가 올 겁니다
- 고마워요
겔스도르프
"레드 라이언"
여보세요, 네
금요일에 만나기로 했지만
제가 뭘 찾았거든요
기다릴 수가 없네요
물론 비공식입니다
연방 예금보험공사 직원의
도움이 필요해서요
그러실래요?
네, 정말 감사해요
내일 좋아요
좋아요
피스크가 FBI 자산 동결을
어떻게 피했는지 알 것 같아요
잠을 자긴 하는 거예요?
밴코프를 통해
돈을 움직이고 있는데
그 호텔이 그 유령 회사 소유고
레드 라이언 내셔널 뱅크라는
해외 회사로 돈을 빼돌렸어요
- 카렌
- 그게 결정적이에요
결정적이지 않더라도
꽤 근접한 거죠
피스크 얘기 하러 온 거 아니에요
뭔데요?
맷 일인가요?
시신 찾았대요?
당신한테만큼은 맷을 위해
거짓말하지 않기로 다짐했어요
그러지 말고 그냥...
그냥 말해줘요
맷이 살아 있군요
맷!
맷, 어디 있는 거예요!
여기 없어요
전화해봤어요
이웃집 프랜도
기웃거리는 사람은 못 봤대요
오지랖이 넓어서
모를 리가 없거든요
왜죠?
왜 죽은 척한 거래요?
내가 만난 사람은
맷이 아니었어요
진짜 맷이 아니었어요
물론 맷이었죠
머리부터 발끝까지 다 맷인데...
날 대하는 태도가...
뭔가가 빠져 있었어요
새로운 일도 아니네요
맷은 늘 뭔가가 빠진
느낌이 있었잖아요
예전엔 일이 바빠서 정신이
다른 곳에 가 있는 줄 알았고
나중엔 세상의 무게 때문에
그러나 보다 했는데
그거 알아요?
원래 그런 거예요
그런 느낌이 아니었어요
맷의 일부가 미드랜드 서클 아래
묻힌 것 같아요
돌아올지 모르겠어요
내게 거짓말 안 하겠다고
약속해놓고
죽은 줄 알게 만들다니
초대형 거짓말이죠
맷은 선택한 거예요
우리 둘 다 밀어낸 거예요
맞아요
그런 것 같네요
난 맷이 정신 차리기만
기다리진 않을 거예요
피스크가 나왔으니 막아야죠
프랜이 잘못 알았네요
오지랖이 모자랐던 모양이에요
기다리시게 해서 죄송합니다
다행히 탈골은 아니네요
잘됐군요
이제 가도 되나요?
거의 다 됐습니다
서류 작업, 이거
진짜 시간 낭비예요
어차피 어딘가에 처박힐 텐데
이제 뇌진탕 증상은 없는지
동공 검사 좀 할게요
- 여기 좀 보실래요?
- 아닙니다
그냥 서류 주세요
그러죠, 빨리 나가셔야죠
그 얘기를 안 했네요
이틀 안에 두통이 생기면
반드시...
열려라!
빌어먹을!
당신 프랭클린 넬슨 아니잖아
피스크
놀라운 광경이더군
장님치고 반사 신경이
놀랄 만큼 대단해, 머독 씨
무슨 약을 주사한 거지?
우리의 마지막 대화 기억하나?
내게 삶의 의미를 준
단 한 사람과의 재회를
편지 한 통으로
막을 수 있다고 했지
내가 사랑하는
단 한 사람 말이야
지난 일은 지난 일로
묻어버릴 수도 있었어
하지만 넌
나만 협박한 게 아니었어
바네사를 협박했지
그것만큼은 절대로
용서할 수 없어
내 얘기 잘 들어
이봐, 나 좀 꺼내줘
어디 가게? 가지 마
이봐, 가지 말라고
무릎 꿇어!
폭행을 당했습니다
- 당장 무릎 꿇어!
- 폭행당했어요, 도와주세요
- 손 머리 뒤로!
- 알았어요
찾았다, 가자
우리가 처리하지
잘했어
얼른 열쇠 좀 집어봐
불붙여, 빅!
피스크는 모두를 배신하는 놈이야
너도 배신당할 거야
배신당할 거라고
넌 누구냐?
피스크가 왜 널 죽이려는 거지?
잠깐만
그거 알바니아어야?
- 당신이 빅인가?
- 여길 오다니 모자란 놈이군
교도관과 죄수들 절반은
피스크 손아귀에 있어
알바니아인들은 아니겠지
피스크가 FBI에
당신네들에 대해 밀고했잖아
넌 왜 이러는 거지?
피스크가 당신들도 싫어하지만
나도 아주 싫어해
내가 그 인간 집어넣었거든
이번에도 집어넣을 거야
아니, 넌 여기서 죽을 거다
피스크는 왜
당신들을 밀고한 거지?
그건 중요하지 않아
중요하니까 그자를
죽이고 싶은 거잖아
여기서 실패하고
밖에서도 또 시도했지
엄청난 걸 뒤집어씌우는군
틀렸어
우린 그놈 친 적 없어
이 안에서는
체력 단련실에서 칼을 맞았어
- 우리 아니야
- 그러면 누구지?
이봐, 내가 성공하면
피스크는 다시 들어올 거야
당신들과 같은 공간에 있겠지
그러면 그 인간을
마음대로 할 수 있잖아
스스로 칼 맞은 거야
종신형 받은 놈한테
자기 찌르라고 돈을 줬지
피스크가 꾸민 일이라고?
딱 FBI가 움직일 정도로만
찌른 거야
종신형 받았다는 자는
돈을 받았다고 했는데
지금 살아 있나?
그 정도가 아니지
자유의 몸이야
자유? 독방 신세가 아니라?
피스크가 서류 조작해서
내보내 줬어
교도관들이 오고 있어
그 죄수 이름을 말해줘
피스크가 꾸민 일이라는 걸
입증할 유일한 증거야
- 어쩌게?
- 그자를 찾아서...
- 제대로 서 있지도 못하면서
- 부탁이야
당신은 피스크를
없애려다 실패했지만
난 실패 안 해
날 여기서 내보내 주면
실패 안 해
교도관 끌고 와, 얼른
호송차 공격 때
우리 쪽이 피를 많이 봤어
내 어린 사촌까지
피스크 찌른 놈 찾아내서
약속 제대로 지키지 않으면
우리가 널 찾아갈 거다
이름은?
재스퍼 에번스
데려가
잠깐만
교도관 둘이 있어
이제 됐어
- 이리 가야 해
- 출구는 저쪽이야
저쪽에 교도관 둘이 있어
그냥 믿어
이 문으로 들어가야 해
왼쪽 문, 여기
잠겼는데
왼쪽 위 주머니에 열쇠 있어
출구 쪽으로! 그쪽 말고!
빨리
저기 있다
서둘러!
가서 잡으라고!
반대쪽으로
천천히 가자, 고마워
수감자들, 무릎 꿇어!
- 안 보여
- 왼쪽으로
이번엔 오른쪽으로
민간인이 있다
빨리 데리고 나가!
빨리!
문 열어! 어서!
문 열라고!
출발해요, 얼른
출발해요 갑시다
내가 생각한 것과
전혀 다른 장면이군
스포크로 버거 먹는 놈이 다 있네
- 포인덱스터 특수요원
- 안녕하십니까
법조윤리실 소속의
윈 특수요원이야
포인덱스터
커피나 한잔하고 와요
알겠습니다 덱스
- 걱정할 거 없어
- 뭘 걱정하는데?
법조윤리실에서 조용히
피스크와 면담하고 싶대
그런데 나만 쫓겨났지
이런 얘기는
네게 전하면 안 되는데
FBI 법조윤리실에서
호송차 습격 사건에 대해
내부 조사를 시작했어
이 얘기도 네게 전하면
안 되는 건데
네 공식 보고서와
법의학 분석 결과에
조금 차이가 있다고 하더군
그러게, 나한테 해줘도 될
얘기는 아니로군
네 덕에 내 아내는
남편을 잃지 않았고
내 아들도
아빠를 잃지 않았어
형사님!
왜 온 거야?
조합원들 행사인데
난 우리 사이의
이런 점이 좋더라
인사는 건너뛰잖아
안녕, 잘 지냈어?
건너뛰고 곧장 본론으로
내 본론은 널 당장
여기서 끌어내는 건데
방해하고 싶지 않았는데
너무 중요한 일이거든
맞혀볼까?
부탁할 거 있지?
이것 봐
이렇게 진도 빠른 대화를
또 누구랑 하겠어?
윌슨 피스크
지금 그 인간이 누리는 호사는
여기 있는 경찰들 모두에게
FBI가 날린 싸대기야
그야 당연하지
그런데 그거랑 이 파티랑
무슨 상관인데?
몇 마디 하고 싶어
같은 편이라고 알리고 싶은데
네가 자릴 마련해주면 좋겠어
- 난 그냥...
- 다들 일주일 동안 힘들었어
네 얘기 들으면
더 피곤해질 거야
이제 그만 가봐
수갑 차고 갈래?
그냥 갈래?
알아들었어
요즘 어때, 브렛?
"경찰 노조 협회"
실례합니다
존경하는 경찰 여러분
여러분, 잠시...
변호사님한테
고맙단 말을 하고 싶군요
내가 잡은 방화범을
작은 꼬투리 하나로 풀어주셨죠
경감 사유가 있었다는 거
아시잖습니까
규정을 어긴 건물이었어요
경감 사유 따위
개나 주지 그러쇼
여러분
넬슨은 괜찮은 사람입니다
피스크 잡아넣는 데에 일조했어요
1분만 줍시다
1분이야
경찰 여러분
실망시키고 싶진 않지만
오늘 제가 여기 온 건
윌슨 피스크 때문만은 아닙니다
사람들 입에
그 이름이 오르내리면
그자가 경찰 살해범에게 과분한
홍보 효과를 얻게 됩니다
그 이름은 매장돼야 합니다
여러분의 쓰러져간 형제들이
묻혀 있는 바로 그 땅속에요
저는 블레이크 타워 얘기를
하러 왔습니다
우리의 고결하신 지검장님이시죠
여러분처럼 이 도시의 안전을
책임질 의무가 있는 사람인데
그저 손 놓고 있었습니다
FBI가 교도소에 있어야 할 놈에게
호화로운 삶을 제공할 동안 말이죠
저보다 똑똑한 한 사람이...
그런 사람 널렸을 텐데
그 사람이 말했습니다
'악의 승리를 위해 필요한 것은'
'선한 자들이
행동하지 않는 것이다'
블레이크 타워라는 선한 사람이
행동하지 않고 있습니다
그래서 제가 지방검사장 선거에
기명 투표 후보로 나서려 합니다
타워를 몰아내고 윌슨 피스크를
수정헌법 8조가 허락하는
최악의 지옥에
처넣을 것입니다!
그리고 여러분과 여러분의
훌륭한 노조에서 지지해주신다면
더할 나위 없는
영광일 것입니다
어디에 서명하면 됩니까?
어이, 예쁜이
예쁜 언니
어이, 반가워
이쪽으로 오는데?
아가씨들 이름 뭐야?
- 돌아가자
- 우리 오늘 뭐 하고 놀까?
왜 그래?
이름이나 좀 알자니까
이봐! 오늘 제대로 놀아보자!
어디 가려고?
밤새워 놀아야지!
엉덩이 죽이는데 가버리네
다 너 때문이야, 이 자식아
진짜가 나타나셨네
이리 와봐
인사하러 오셨나?
오늘 좀 즐길 생각인데
즐기는 거 좋아해?
비켜
깡도 좋네
그러지 말고 같이 놀자
그래, 놀아보자
무서워하는 여자 역할 해줄까?
그런 거 좋아하나 본데
그냥 좀 놀자는 건데
뭐가 어때서?
그러니까 놀자고
누가 먼저 할까? 너? 나?
이봐, 우린 그냥
친해지자고 그런 거야
친해진 김에 알려주지
이런 놀이 계속하다간
머리통 날아갈 거야
안 꺼지고 뭐 해?
집에 문제 있어?
아닙니다
물론 내가 상관할 바는 아니지
조언을 좀 듣고 싶긴 합니다
모르겠어요
총 맞아보셨죠?
충분히 맞아봤지
당시 아이들이 어렸나요?
아들이 총격전 때문에
힘들어하나 보네
네
아이가 잠도 안 자고
뉴스를 본다네요
뭐, 그런 거죠
솔직히 얘기해주는 게
최선이겠죠?
위험한 일이긴 하지만...
충고할게, 하지 마
나도 딸한테 얘기했는데
얼마나 놀랐는지
다음 날 나가지도 못하게 했어
문 앞에 드러누워 울어대서
결국 그날 휴가를 냈지
정보원 다루듯 해봐
애를 밀고자 대하듯 하라고요?
밀고자는 힘도 없이
무서운 세상에 살면서
우리가 지켜줄 거라고 믿잖아
비슷하지 않아?
하지만 아들한테 거짓말은...
우리 아빠는 트럭 운전사셨어
주로 화학물질을 운반하셨지
집에 차를 몰고 오셨다가
아침에 나가기도 하셨는데
난 온갖 사고를 상상하며
악몽을 꾸곤 했어
아빠가 그걸 아시고는
숫자가 적힌 다양한 색깔의
다이아몬드 그림을 보여주셨어
그 숫자는 위험도를
나타내는 거라고 하셨는데
아빠는 가장 안전한 4급만
운반하셨어
그걸 알고 나서는
별로 안 무서워졌지
- 4급이 제일 위험한 거잖아요
- 그땐 몰랐어
아빠가 폭탄을 몰고 나가셔도
걱정하지 않게 됐지
우릴 지켜주는 거짓말은
좀 해도 괜찮아
안 타?
페이지 씨? 무슨 일이죠?
내일 만나기로 했지만
기다릴 수가 없어서요
- 여긴 내 가족이 있는 집이에요
- 알아요, 죄송합니다
만나주기로 한 것만도
운 좋은 줄 알아요
내가 당신 만나는 거
상사들이 알면...
레드 라이언 내셔널 뱅크
집은 어떻게 알았죠?
- 엘리슨이 보낸 거예요?
- 아뇨, 엘리슨은 몰라요
제가 연락한 것도 몰라요
그러면 안 되지만...
그걸 알면서 찾아왔어요?
레드 라이언에 대해
말씀만 해주시면 갈게요
윌슨 피스크가 그 회사를 통해
돈세탁을 하고 있어요
수백만 규모라고요
- 이 시간에 누구야?
- 동료야
예금보험공사에서
그런 회사는 지켜보고...
얘기 끝났어요
안 돼요, 전...
증거가 필요해요
그 회사 정보원 하나만
알려주세요
아침에 엘리슨하고 통화할게요
이름 하나만 말해주시면
다신 저 볼 일 없을 거예요
무슨 일이야?
파볼 만한 사람은 하나뿐이에요
알아서 뭐든 짜내 봐요
누군데요?
펠릭스 매닝
고맙습니다
고마우면
당장 내 집에서 나가요
죄송해요
오늘은 퇴근한 줄 알았는데
- 다 퇴근했어?
- 응
좋아, 잘됐어
내려가서 커피라도 한잔해
내가 사는 거야 그래
그거 괜찮겠네
그러면 난...
그래
이 사람들 기억합니까?
호송차를 습격했던
알바니아인들입니다
- 이 사람들 죽는 걸 봤습니까?
- 봤습니다
누가 쐈는지도 봤습니까?
멀쩡한 FBI 요원은
한 사람뿐이었습니다
포인덱스터 특수요원
요원이 그들을 쐈을 때 상황을
그대로 묘사해줄 수 있습니까?
그들은 무장하고 있었습니다
포인덱스터 특수요원은
투항할 기회를 줬죠
그런데 그들이 요원을 쐈고
요원은 정당방위로
두 사람을 죽였습니다
시간 내줘서 고맙습니다
피스크 씨
- 무슨 꿍꿍이지?
- 꿍꿍이?
당신 호의 따위 필요 없어
호의가 아니오
공감이지
신문, 시위
조롱
나는 그런 수모의 무게를
감당할 수 있지만 당신은?
당신은 헌신적인
연방 요원이잖소
나에 대해 아무것도 모르잖아
'불레틴'도 당신을 모르지요
"뉴욕 불레틴
피스크 호송 망친 FBI"
언론은 내 목숨을 노린 공격을
FBI의 실수로 둔갑시켰소
할 일을 했을 뿐인 당신은
조사받고 있고 말이오
당신의 비범함을
추궁하고 있잖소
당신은 날 살렸소!
훌륭한 연방 요원들의 목숨도
그런 기사가 있던가요?
없소
오히려 비난하고
당신의 용맹한 행동을
비하하고 있소
세상은 변하고 있소
진정한 영웅들이 조롱당하고
묵살당하는 세상이오
그래서 당신에게
공감한다는 거요
여기가 어디죠?
여기...
저기요, 차 좀 세워봐요
괜찮습니다, 댁까지 가시죠
당신 누구야?
이봐! 이봐요!