NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Tapaan työssäni paljon isoja nimiä.
90-luvun kuumimpia jätkiä:
Nick Nolte, Mickey Rourke.
Nyt eletään 90-lukua,
ja nämä jätkät ovat kuumia, vai mitä?
Eikä tyttäreni välitä pätkääkään.
Mutta kun sanoin tapaavani
BoJack Horsemanin...
Ole kiltti. Hän ihastuisi.
Minä en pyytänyt tätä keikkaa.
Kanavajohtaja Angela Diaz soitti minulle,
perusduunari Danny Bananasille ja sanoi:
"Danny, Herb Kazzaz lähtee.
Sinä saat Horsin' Aroundin johtaaksesi."
Ajattelin: "Mikä tilaisuus! Kirjoittaa
tv-alan upeimmalle ensemblelle."
Olette kuin keilailujoukkue: täyskaatoja
toisensa perään. Olen onnenpekka.
Tiedän, että Herbin kanssa oli vaikeuksia,
ja hän lähti riidoissa.
Minun asenteeni on: "Tämä on
teidän kotinne, ja minä olen vieras."
Horsin' Aroundin taika ei ole
Herb Kazzaz eikä Danny Bananas.
Tiedän, miksi Big Macia ostetaan.
En aio muuttaa reseptiä.
Sinä olet erikoiskastike, BoJack.
Minä haluan olla vain sämpylä.
En edes ala- tai yläosa.
Keskiviipale riittää.
Kerroit tuon jutun jo.
-Kerroinko?
-Jep.
Danny. Sharona. Sämpylät. Tuttua huttua.
-Kerroinko Ginasta?
-Kerroit.
-Ja Sarah Lynnistä?
-Useita kertoja.
-Entä aivastuksesta Marisan päälle?
-Kerroit kaiken.
Kerroit unesta,
jossa olet illalliskutsuilla.
Kävimme läpi myös setäsi näyttämän
kolminännisen naisen miestenlehdessä.
-Kuka hän oli?
-Olemme varmaan valmiita.
-Miten niin valmiita?
-Olet ollut täällä puoli vuotta.
Sinun on aika mennä kotiin.
Valitan, tästä ei pääse.
Pomoni tappaa minut, jos en vie kukkia
hänen salarakkaalleen.
Täällä kuvataan Synttäri-isiä, ja pomoni
tappaa minut, jos päästän jonkun läpi.
Hienoa. Kun jäänteeni löydetään
Griffith Parkin pusikoista,
omaisiani varmasti lohduttaa,
että kuolin Synttäri-isin vuoksi.
Anteeksi! Se on tosi hyvä sarja!
Tiedän, etten aina ollut tukenasi
synttäripäivinä, mutta haluaisin olla.
Haluaisin olla synttäri-isisi.
Et tosiaankaan tajua. Tämä on tosielämää.
Minä olen uratyttö.
En ehdi viettää synttäreitä.
Entä synttärien henki?
Ei sellaista olekaan. Tämä on tosimaailma.
Anteeksi, mutta minä juon nyt kahvia.
Poikki. Jatketaan.
Hieno otto, Melodie. Kylmiä väreitä.
Olemmeko Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline,
ja kaikki parhaat
Motown-kappaleet yhdessä...
-"Kylmiä väreitä."
-Yrttiteetä?
Se olisi...
Onnistuit taas, Audrey.
Donna, tuopa uusi huivi.
Olenko sekaisin,
vai vihaako työryhmä sinua?
Ei, he rakastavat minun vihaamistani,
koska petin Picklesiä.
Jutun paljastumisen jälkeen
olen saanut yllin kyllin alapeukkua.
-Etenkin nuorilta naisilta.
-Voi ei!
"Etenkin nuoret naiset"
on yksi sarjamme kohderyhmistä.
-Paha maku on saatava pois.
-Minua kiinnostaa nyt vain sovinnon maku.
Haluan olla hyvää pataa Picklesin kanssa,
ja se nakki on herkullinen.
-Haluat siis seksiä kanssani?
-Kyllä.
-Ja sulhasesi katselee vai...
-Ei suinkaan. Anteeksi väärinkäsitys.
Tämä ei ole fetissipohjainen
aisankannatustilanne.
Hän meni sänkyyn exänsä kanssa,
joten hyvitykseksi -
meidän on koinittava,
jotta tilanne normalisoituu. Ymmärrätkö?
-En, mutta pääsen sänkyyn kanssasi?
-Kyllä.
Sitten sopii.
-Entä maineesi?
-En kantaisi huolta siitä.
Yleisesti ottaen
ihmiset haluavat pitää minusta.
Jos en tee mitään,
kaikki palaa pian ennalleen,
ja kansa alkaa taas rakastaa minua.
-Kiitos aamiaisesta.
-Kiitos kiitoksesta.
Kaikki eivät arvosta palanutta puuroa.
-Aloitatko tänään muistelmasi?
-Se oli tarkoitus.
Tiskaaminen vie kuitenkin koko aamun.
Kun aamu on ohi, koko päivä meni siinä.
Aloitan sitten huomenna.
Uuden aloittaminen on vaikeaa,
-mutta vaikeinta on alkuun pääsy.
-Olet oikeassa.
Olen myös freelance-kameramies,
joka maksaa elatustukea.
Ota förskottia jos vain saat.
HYVÄSTI, DENISE
Kuulkaa, kaikki.
Haluaisin murustaa alkoholitonta
kanssanne Denisen kunniaksi.
Keliakiani!
Olemme kokeneet paljon yhdessä.
Hyvästit ovat aina vaikeat.
Muistatteko Dougin lähdön? Tai Jamesonin?
Tai ihanan Bongon?
-Keistä nyt on kyse?
-Deniselle!
Deniselle!
Olemme viimeiset vanhasta ryhmästämme.
-Olipa meillä lystiä.
-Oikeastaan lähinnä ei.
-Niin, mutta sinähän olet valmis.
-Olen tai en, tässä mennään.
Kyllä sinä olet.
Mietitkö sitä, mistä puhuimme?
Että olisit sellainen versio itsestäsi,
joka ei ole täällä?
En tiedä, tri Champ. Nautin olostani.
Ei ongelmia, hieno huone,
ja osaan vihdoin tilata valkuaismunakkaan.
Salaisuus ovat keltuaiset.
Jään vielä 6 viikoksi.
Olet jatkanut hoitoa kolmesti.
Tämä paikka on ihmisille joilla on kriisi.
Viileyden kriisi, jos jokin.
Vai mitä, Karmen?
-Jos myönnän, saanko nähdä vauvani?
-Et, Karmen.
Myit vauvasi iilimadoille saadaksesi
crackiä. Vauvasi on iilimadoilla.
-Ai niin.
-Vanha kunnon Karm.
On luonnollista epäröidä. Kun itse
lähdin vieroituksesta, olin kauhuissani.
Tiesin, että pisarakin alkoholia
syöksisi minut turmioon.
-Mutta löysin tieni.
-Tiesi takaisin vieroitukseen.
-Tulen kaipaamaan meidän vitsailuamme.
-"Meidän"?
En usko moneenkaan täältä lähtijään.
Esimerkiksi Deniseen.
Sinä olet paiskinut töitä ja olet valmis.
Olet erityistapaus, BoJack.
-Olenko?
-Tietenkin olet.
Hän sai sinut tosiaan pauloihinsa.
Hän oli oikeasti mukava.
Kuvauksissa pitäisi olla helppoa.
Danny edustaa uutta alkua.
-Siksikö hommasit Herbille potkut?
-En minä...
En voi laittaa hiuksiasi, jos liikut.
Olin pakon edessä Herbin suhteen.
Koko sarja uhattiin lopettaa.
Minne sinä olisit mennyt?
Maskeeraaja, jonka kädet vapisevat?
-Ne vapisevat vain kun en juo.
-Se näyttääkin hyvältä cv:ssä.
Olet vain katkera, koska pystyn
juomaan yhtä paljon kuin sinä.
KISSANLINNA
Täältä tulee lentokone, Ruthie.
Oho, häslinkiä.
Mitä tapahtuu?
Limutehtaaseen törmäsi jäätelöauto!
Herkullinen onnettomuus siis.
-Viisi ihmistä kuoli!
-Voi ei.
Ja pahempaa on luvassa, ellei joku nuole
kaikkea jäätelöä suihinsa!
Tulisin mielelläni nuolemaan,
mutta aloitin juuri lapsenvahtina.
En välitä!
Vau. BoJack lähtee vieroituksesta.
Totisesti yhden aikakauden loppu.
Nyyhky-Bobby.
Ylenpalttista itkemistäsi tulee ikävä.
Vaikea uskoa, että pysähdyn
myyntiautomaatilla viimeistä kertaa.
Mitä sanot, B-7?
Vielä kerran Funyun-kanjoniin?
Päivää, yleisö. Tämä tuli aika äkkiä,
mutta en häpeä itseäni.
-Minä, BoJack Horseman, menin...
-Mene matkoihisi.
Haluamme kuvan Z-sukupolven pop-tähti-
muotikapinallisesta Joey Pogosta.
-Joey Pogosta?
-Hän tulee tänne tänään.
-Hän saa kuulemma hienon huoneen.
-Hienon huoneen?
Hän saa hienon huoneen.
-On aika lähteä kotiin.
-Mitä?
Valmis tai ei.
Minä sain hienon huoneen.
Hän saa hienon huoneen.
Olet erityistapaus, BoJack.
Ota relasti. Hyvää kesää.
Mitä tämä merkitsee?
Sinut taidettiin heittää ulos
Joey Pogon tieltä.
Taivas! Minut heitettiin ulos
Tuntuu, että jos tietäisin riippuvuuteni
syyn, kaikki muu järjestyisi.
Leikki on loppu.
-Tämä on minun aikaani.
-Suu kiinni, Brad.
Haluat vain tehdä vaikutuksen lapsen-
vahtiisi, joka vei vanhemmiltasi olutta.
-Hän on kuollut. Olet vapaa.
-Ei se...
Luulin, että kirjaudut ulos.
-Siitähän sinä pitäisit.
-Niin pitäisin. Olen sanonut sen monesti.
Kuunnelkaapa tätä:
BoHo pois... BoHo pois...
-Mitä hän yrittää?
-Letkauttaa. Antaa hänen lopettaa.
Kuvitelkaa, että sanoin sen. Se on hauskaa
vain jos se tuntuu ekstemporelta.
Älä suotta petaa sitä. Sano se vain.
-Aloita alusta.
-Kuunnelkaapa:
BoHo pois JoJo Pogon takia? Ou nou.
Se kannatti.
Olen pahoillani.
Kiertäkää, olkaa kilttejä.
Paiskin töitä koko yön.
Tämä pelastaa urasi.
-Mikä se on?
-Meemi internetiä varten.
Saitko liikaa läksyjä? "Surullinen koira!"
Hävisikö suosikkijoukkueesi?
"Surullinen koira!"
Siitä tulee hitti,
ja menestys tarttuu sinuun.
Mutten ole surullinen.
Kaikki tietävät, että olen iloinen.
-Sitä on muokattava...
-Odota, vastaan tähän.
Keskustelu loppui? "Surullinen koira!"
Noin helppoa se on.
Pickles! Miten treffit
Carlin kanssa menivät?
En oikein tiedä.
Seksi oli hyvää. Siis tosi hyvää,
mutta tunnetaso jäi puuttumaan.
Älä soimaa itseäsi. Vastahan tapasitte.
Osa pettämistäsi Dianen kanssa liittyi
siihen, että teillä on yhteistä historiaa.
Jos yritämme tosiaan sopia,
Carlia ei taideta laskea.
Sitten sinun pitää jatkaa irtosuhteita,
kunnes löydät jonkun,
jonka kanssa koet tunteita.
Siihen vaaditaan monta kundia,
mutta jos se pelastaa avioliittomme,
jatkan hyppimistä sängystä sänkyyn
kunnes se tapahtuu.
Hyvä tyttö.
Kiitos.
Haloo.
Diane tässä.
Kuulinkin taustalla eläkeläisisiä
kehumassa vuoden -95 Chicago Bullsia.
Kysyisin neuvoa. Kirjoitan kirjaa,
mutta eihän minun kannata aloittaa
ilman kustannussopimusta?
-Mistä se kertoo?
-Minulla on ideoita.
Osin essee, osin muistelmat. Työnimenä on:
Vielä yksi juttu,
sitten olen hiljaa tästä:
Lopullinen retrospektiivi
tekemistämme valinnoista,
ihmisistä joita satutamme
ja paikoista joissa käymme, osa yksi.
Ei voi olla osa yksi, jos on lopullinen.
Odota, saan toisen puhelun.
Höpötyksesi aikana panin
kirjavastaavamme hoitamaan kaiken.
Napaantuijottajan havaintoja. Kivaa.
-Ei...
-Myin sen. Puoli vuotta aikaa. Nauti.
-Mitä tapahtui? Pakkaat takaperin.
-Mitäkö? Sanoit erikoistapaukseksi.
Puhuit minut ämpäri, mutta yrititkin
raivata tilaa uudelle asiakkaalle.
Luulin, että mustasukkaisuutesi oli
ratkaistu. Ja se on "puhua ympäri".
En ole mustasukkainen.
Ja olen nähnyt sen "puhua ämpäri".
Saatat sekoittaa nyt sanontaan
"ympäri ämpäri".
Ei nyt, Joey Pogo.
Keskeytänkö? Minun piti saada hieno huone.
Sisustamme vähän. Voitko palata huomenna?
En voi. Kuvaan videon uuteen sinkkuuni
"Nauhat kiinni".
Lenkkarimerkkini ja
Mr. Pibb -limun sponssituote.
-Voiko sen tehdä nyt äkkiä?
-Haluatko hoitaa vieroituksen "äkkiä"?
Elämä on arvokas. Jumala on uskoa
tai ihmisten välinen yhteys.
Ei huumeille. Pyydä anteeksi.
Väkevää stooria.
Ihan kuin elämäni alkaisi alusta.
Pysy aina noin viileänä!
Tuossa ongelma juuri on.
Täällä tuo kuulostaa helpolta,
mutta tuolla ulkona se on vaikeaa.
Mutta et ole yksin.
Mieti tukijärjestelmääsi.
Ajattele rakkaita ystäviäsi, jotka
rakastavat sinua kuten sinä heitä.
Toddin puhelin.
Eiköhän Todd oo meidän mies.
Okei. Onko Todd siellä?
-Odottakaa vapautuvaa Toddia.
-Selvä.
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd, Todd, Todd,
Todd, Todd
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd...
-Terve!
-Kuuntele...
Ihmettelet varmaan Georgettea,
-Chavez-tiimin uusinta jäsentä.
-En.
Alettuani Ruthien hoitajaksi
aikani ei enää riitä toddeiluun.
-Asioita on jäänyt hoitamatta.
-Palkkasit siis assistentin?
Kyllä, mutta assistentit ovat kuin
Deadpool-elokuvat:
en voinut lopettaa yhteen,
vaikka olisi varmaan pitänyt.
Nyt minulla on 12 sellaista.
Palkkasit 12 assistenttia itsellesi?
Kyllä. Bella kokeilee
uusia hölmöjä tansseja,
Pedro tarkkailee Five Guys -ravintoloita,
jotta kaikissa on oikea määrä heppuja,
ja Silvia tarkastaa Ässä aseksuaalin
15 minuutin välein.
Mikä se oikein on?
Aseksuaalien seurustelusovellus.
Olen kai ainoa käyttäjä,
mutta joku muu voi liittyä minä päivänä
hyvänsä. Sitten vakka löytää kantensa.
Kai tuossa on yhtä paljon järkeä
kuin muussakin.
Saatan päästä pian vieroituksesta...
Mahtavaa, BoJack!
Halusin puhua sinulle, koska -
minä en pysty tähän yksin.
Olen tukenasi, kaveri.
Odota yksi hetkonen.
KAKSI JA PUOLI HETKOSTA MYÖHEMMIN
Hei. Olen avustaja Casey.
Todd palkkasi minut ystäväksesi.
Sehän on... Taidan kyllä pärjätä.
Sovin ystäväksesi, koska voit ilkeillä
minulle huoletta, koska maksat minulle.
Tavallaan ajattelevaista.
Olen hyvä assistentti.
Hienotunteinenkin, jos vain haluat.
Marc Cherry puki minua asuun, jossa
Natalie Wood hukkui, ja huusi tuntikausia.
Se oli terapeuttista hänelle,
enkä välittänyt,
koska hän ei huutanut minulle
vaan kuolemalle.
Tähdet ovat samanlaisia kuin me.
-Voinko ottaa kulauksen?
-Et!
Tietenkin. Nesteytys on ansaittava.
Anteeksi.
Tämä on vain... votkaa.
Onko hyvä idea
pitää vieroituksessa viinaa?
-Koska se on, jos se on sitä sinusta.
-Ei se ole juotavaksi.
En tiedä miksi säilytän sitä.
Muistutuksena kai.
Mistä?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
-Mitä?
-Oletko pian valmis?
Sharonan lempiori kaipaa häntä.
Ihan kohta. Odota nyt.
-Miksette ole Sarah Lynnin pukkarissa?
-Isäpuoleni on siellä ja on ihan outo.
-Mitä minä siitä?
-Kiitos vieraanvaraisuudesta.
-Mitä pidät uudesta tyypistä?
-Dannystä? Hän on ihan okei.
-Kaipaan Herbiä.
-Niin me kaikki.
-Herb, Danny. Mitä väliä? Tämä on työtä.
-Sanoin vain, että kaipaan häntä.
Herbin potkut eivät olleet minun syytäni.
Älä valita minulle.
-Anteeksi!
-Ei kukaan syyttänyt sinua.
Minusta Danny voi olla uusi alku.
Eikö sinusta ole outoa
tehdä sarjaa ilman Herbiä?
Jos Herb olisi välittänyt,
hänen olisi pitänyt...
-Olla homo?
-Eihän se... Tietenkin...
-Uhrauduin teidän vuoksenne.
-BoJack...
Olemme onnekkaita,
ja Herb aikoi tuhota kaiken.
-Tein vaikean valinnan. Entä sinä?
-En tiedä.
-Hän on kymmenvuotias.
-Eli Hollywoodissa aikuinen.
Yritän saada tilanteen toimimaan.
Nauttikaa huoneestani.
Tietty sinulla on paska olo,
mutta älä kosta pikkutytölle.
Ei minulla ole paska olo. Voin hienosti!
Hyvä on. Tiedätkö, miksi tämä on täällä?
Pidän itseäni erityistapauksena.
Säännöt eivät päde minuun.
Ajattelen niin kerta toisensa jälkeen.
-Sinä olet erityistapaus.
-Turpa kiinni.
Olen mulkku, niin kuin kaikki pomosi ovat.
Ja teidänlaisenne mahdollistavat sen.
Paapotte meitä
ja nielette huonon kohtelun.
-Totta. Olen kamala ihminen.
-En tarkoita sitä. Yritä arvostaa itseäsi.
-Anteeksi. On vain hienoa olla piireissä.
-Juuri niin ne nitistävät sinut.
Anteeksi. Ei syy ole sinun.
Voisitko käväistä alhaalla
ja tuoda minulle naposteltavaa?
-En.
-Miten niin et?
En tiedä. En suostu tekemään sitä.
-Mitä tämä on?
-Assistenttikin on ihminen.
Ja tällä kertaa se olen minä.
Kiva energia, mutta mitä ihmettä?
Ja katso: voileivässäni on sipulia.
Kun aioin sanoa erikseen,
etten halua sipulia.
Minne sinä menet?
Sillä lakimiehellä on asenne.
Ja se asenne on autismi.
Miksi tuo ihminen liikkuu?
Mitä tapahtuu?
Hollywoon assistentit järjestäytyvät.
Tämä on ulosmarssi.
Ei! Olen tullut riippuvaiseksi teistä.
En pysty enää Todd-toimintoihin.
Olen kuin taapero, mutta Todd-versio.
Toddero!
Tiedän, että sinulla on työ, mutta voisiko
Joey Pogo päästä mitenkään läpi?
-Olen matkalla vieroituksesta kotiin.
-Siitä vain.
Asiaa!
Älä kuole, Ileanna.
Syntymäpäivänäsi, kaikista päivistä!
Vuosi toisensa jälkeen
toivoin vain saavani isin.
Ja nyt olet täällä, ja se on kuin
kutsuisi tohtori Synttäriä!
Kerroit toiveesi. Nyt se ei toteudu!
Et vieläkään tajua. Se on jo toteutunut.
Rakastan sinua, synttäri-Eric.
Ei, vaan synttäri-isi.
Poikki!
Vau, Melodie.
Oletko Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
-Suksi kuuseen.
-Tähti on syntynyt.
Mitä hittoa? Pois tieltä!
Näin kaiken.
Mr. Peanutbutter sanoi "Olen
surullinen koira!" ja hyppäsi auton eteen.
Hän on tosi surullinen koira.
Niin kuin siinä meemissä.
Herranen aika. En arvannutkaan.
Mr. Peanutbutter, elämä on arvokas.
Sitä kuulee paljon vieroituksessa.
Miksi yritit tappaa itsesi,
senkin hölmö idiootti?
En ole psykiatri, mutta varmaan siksi,
että hän on niin surullinen koira.
Mr. Peanutbutter, emme tajunneet,
että teillä on mielisairaus.
Kiitos, että levitätte tietoa
masennuksesta.
Olette sankari, kun poistatte häpeän
tämän yleisen vitsauksen yltä.
Aivan, sankari!
Ja lisää sankarin tempauksia näette -
Synttäri-isissä tänä keväänä MBN:llä.
Mr. Peanutbutter, uskon laulavani
kaikkien puolesta kun sanon...
Älä itseäs satuta, me rakastetaan sua
Kaikki taisi kääntyä parhain päin.
Masentavin päin siis.
VESIHAIT
-Assarisi lähti. Onko... Mikset pakannut?
-En pysty.
-Älä pakota. Et tiedä millainen olen.
-Otetaan selvää.
-Hei, älä...
-Lelliminen loppui nyt.
Pelottaako? Hyvä.
Käy AA-kokouksissa ja psykiatrilla.
Minua risoo, että viet paikan joltakulta,
joka tarvitsee sen parantuakseen.
Eikö ole mahdollista, että olen niitä,
joiden pitäisi pysyä täällä ikuisesti?
Ei. Et ole niin erityinen.
Etkä kuulu tänne enää. Pakkaa tavarasi.
Vai en minä kuulu tänne?
Taivas, mitä minä teen?
Ei! Paska, paska, paska!
Älkää juoko vettä!
Oletpa sinä vauhdissa.
-Ei saa katsoa!
-Okei.
-Anteeksi. Olin aika fiiliksissä.
-Hyvin siis sujuu?
Kyllä, olit oikeassa.
Aloittaminen oli vaikeinta.
Olen kirjoittanut paljon muille ja muista
ja siitä, miten huonosti kaikki on.
On virkistävää keskittyä välillä itseeni.
En halua keskeyttää flow-tilaasi.
Jatka ihmeessä.
OLEN SURKEA.
Tämä on hauska juttu.
Brad sanoi, että on vaikeaa kun on
könsikkään nimi, muttei ole könsikäs.
Uskomatonta. Hänhän on tosi namupala.
-En tiedä...
-Ja onko Brad könsikkään nimi?
Brad Pitt ehkä,
mutta sano joku toinen komea Brad.
-Bradley Cooper.
-Helvata!
Tohtori Champ, olen pahoillani.
Joit votkaa, et vettä.
-Jeesus.
-Olen kännissä!
Ole hiljaa. Jos joku kuulee...
-Unohdin, miten kivaa tämä on.
-Ota nyt rauhallisesti.
Saat viettää yön täällä ja selvitä.
Vai on selvänä helppoa? Katsokaa,
kenen mielestä selvänä on helppoa.
Tohtori Champ!
Se on tosi helppoa.
Kaikki on niin helppoa.
LIBERATORE JA KUMPPANIT
Hei, Horse.
Harmi se Manzanita-haaste.
Suostuuko hän sovitteluun?
Sovitteluun? Manzanita?
Yhtä mahdollista kuin se, että
tyttäreni Sabrina lintsaisi koulusta -
ja livahtaisi toimistooni
työmatkatavaroitteni seassa.
Poikki.
Olet hyvässä vedossa.
Suunnitelmanmuutos:
Sarah Lynnin piti lähteä.
Jaksoa pitää muuttaa niin, että se kertoo
siitä, että et vie Sabrinaa toimistolle.
Onko hän kunnossa?
Kerron tämän, koska olet sarjan
päänäyttelijä ja haluat kaikkien parasta.
-Tietty.
-Sarah Lynn sai käsiinsä alkoholia.
-Taivas.
-Hänen äitinsä uhkaa nostaa syytteen.
Se on ehkä vain puhetta,
mutta jonkun on otettava vastuu.
Ja johtohahmoina meidän on päätettävä,
kuka se on.
-Mitä..?
-Vastaa rehellisesti.
-Eihän se alkoholi ollut sinun?
-Minä en...
Ei ollut, vai mitä? Koska jos se oli,
olemme isossa liemessä.
-Ymmärrät varmaan.
-Kyllä...
-Et tiedä, mistä Sarah Lynn sai alkoholia?
-Ei aavistustakaan.
-Hyvä. Mutta jonkun on vastattava tästä.
-Älä minua katso.
-Mitä?
-Harjasi leikkaus on vähän epätasainen.
Olen kusessa. Niin kusessa.
-Kaikki järjestyy.
-Ei!
Minä join. Se ei käy.
Kukaan ei saa tietää.
Niin.
Ole seurassani, kunnes selviän.
En voi jäädä yksin tällaisena.
Älä huoli, minä jään.
Aivan, jää tänne.
Sinun pitää jäädä tänne, BoJack.
Ole kiltti ja jää.
Tekstitys: Topi Oksanen