‫- מראה שחורה -‬
‫וכמובן, הידיעה שכל אל־איי מדברת עליה היום‬
‫היא שהגורה קיבלה שם.‬
‫כן, טום וקייטי מסרו בהודעה‬
‫ששמה של התינוקת החדשה שלהם יהיה ״סורי״.‬
‫כן, חברים: ״סורי קרוז״.‬
‫לפי הנאמר בהודעה…‬
‫היי, בו. מה קורה?‬
‫כן, ג׳יי־פי. אני יושבת פה כבר שעתיים,‬
‫אבל אין זכר להם.‬
‫אז הם עדיין שם?‬
‫אתה בטוח שזה היה הוא?‬
‫-אכזבתי אותך פעם?‬
‫אודיע לך.‬
‫היי. אפשר לדבר איתך?‬
‫את מסוכנות?‬
‫אני יכול לשלם.‬
‫על התמונות האלה.‬
‫500 דולר?‬
‫את הורגת אותי.‬
‫בבקשה.‬
‫בבקשה, אל תעשי את זה.‬
‫את הורגת אותי!‬
‫פאק.‬
‫חתיכת חיה!‬
‫כוכב הטלוויזיה ג׳סטין קמלי‬
‫בבילוי אינטימי אחר הצהריים עם ידיד.‬
‫טוב. זאת, זאת וזאת.‬
‫250 כל אחת.‬
‫-250?‬
‫בחייך. 300.‬
‫קמלי לא היה בטלוויזיה כבר ארבע שנים.‬
‫-הוא היה בדבר ההוא ב־VH1.‬
‫והוא הציע לי 500.‬
‫אוקיי.‬
‫300 כל אחת.‬
‫בו?‬
‫היי, סליחה.‬
‫סליחה.‬
‫שילמו לי. צעצוע חדש.‬
‫אתה מאמין כמה שהוא קטן?‬
‫מהמם!‬
‫-כן.‬
‫מגניב, נכון?‬
‫אז…‬
‫את יודעת שאני לא נוהג לשפוט‬
‫את הבחירות של אחרים,‬
‫אבל הסינוסים שלי מאוד רגישים,‬
‫וכשאת מטגנת שום וג׳ינג׳ר,‬
‫כל הדירה נהיית קצת…‬
‫מצחינה.‬
‫כן, בטח. אני…‬
‫אפתח חלון, ניית׳ן.‬
‫-תודה רבה.‬
‫כן.‬
‫כוחות ארה״ב ועיראק התעמתו עם הלוחמים‬
‫בקרב מבית לבית,‬
‫בניסיון למגר את שרידי ההתנגדות האחרונים.‬
‫צבא ארה״ב…‬
‫היי. אני רוצה לאטה וניל על חלב רזה.‬
‫בטח.‬
‫…לסיוע למבצע המתמשך.‬
‫ויש לנו מבזק חדשות על כוכב כאן בהוליווד.‬
‫כוכב ״ים השלווה״ לשעבר, ג׳סטין קמלי,‬
‫מת בביתו בהוליווד הילס.‬
‫אתר TMZ מדווח כי ככל הנראה,‬
‫הוא תלה את עצמו.‬
‫רק לפני כמה ימים התפרסמה הידיעה על כך‬
‫שג׳סטין בגד בזוגתו מזה שנים‬
‫עם גבר אחר.‬
‫כל הסיפור עם ג׳סטין קמלי ממש עצוב, בו,‬
‫אבל זאת לא אשמתך.‬
‫רק עשית את העבודה שלך.‬
‫כן, אני יודעת.‬
‫אין לי הרבה סימפתיה אליו.‬
‫-וויטי, בחייך…‬
‫סליחה, אבל מי הכריח אותו להיות שחקן?‬
‫-וויטי, סתום כבר.‬
‫הוא רצה פרסום, כסף וכל השאר,‬
‫ואז פתאום נהיה עצוב כשהוא מרגיש ״חשוף״.‬
‫זה פשוט דבילי.‬
‫אם זה גדול עליך, אל תיכנס למשחק.‬
‫דיוק צודק.‬
‫וחצי מהמניאקים האלה‬
‫יתאבדו אם לא נצלם אותם.‬
‫הבחור שלי בלימוזינות אומר‬
‫שסידני אלברטי יושבת אצלו.‬
‫אלברטי הזנזונת.‬
‫איפה תבלי את הלילה, סידני?‬
‫סידני!‬
‫סידני, כאן.‬
‫-בואי!‬
‫אהבתי את השמלה.‬
‫סידני! הנה, יא פוסטמה!‬
‫אהבתי את קלטת הסקס שלך!‬
‫זונה מסריחה!‬
‫יא חרא! תגיד לי את זה בפנים!‬
‫אל תיגעי בי! זאת תקיפה!‬
‫יש לי עדים!‬
‫אם תיגעי בי שוב, תשמעי מעורך הדין שלי!‬
‫-מייזי דיי -‬
‫- צ׳כיה -‬
‫מיס קטרמול.‬
‫הכול בסדר?‬
‫הכי טוב שיש.‬
‫קאט!‬
‫טוב, כולם. סיימנו ליום 2.‬
‫כל מי שלא לקח תסריט למחר, שייקח.‬
‫תעברו על השיבוצים של הבוקר. עבודה מצוינת.‬
‫תני לי את זה.‬
‫-תודה.‬
‫יש בכיס פרס מסטפן.‬
‫״התחנכתי במנזר ווייקומב.״‬
‫וויק.‬
‫וויק־אם.‬
‫מנזר.‬
‫״התחנכתי במנזר וויקאם.״‬
‫״התחנכתי ב…״‬
‫וויקאם. מנזר וויקאם.‬
‫הכביש סגור. אסע מסביב.‬
‫מה הוא אמר?‬
‫מצאו איש בכביש.‬
‫איש?‬
‫כנראה פגע וברח.‬
‫מייזי, מחכים לך לאיפור ועיצוב שיער.‬
‫- דיאזפם 10 מ״ג -‬
‫חלפו שבועיים תמימים מאז שמייזי דיי,‬
‫כוכבת סרטי ״אוור־וויש״,‬
‫עזבה בפתאומיות את אתר הצילומים‬
‫של הסרט השלישי בסדרה.‬
‫איש לא ראה אותה…‬
‫שמעתי אותך נכנסת.‬
‫-כן.‬
‫זה ממש קשה בשבילי.‬
‫אני לא טוב בעימותים, אז המטפל שלי‬
‫הציע שאשתמש בכרטיסיות.‬
‫ו…‬
‫״כידוע לך, את מאחרת בתשלום‬
‫החלק שלך בשכר הדירה,‬
‫״והבחנתי שמוצרים נעלמו מהמדף שלי,‬
‫שסומן בבירור, במקרר.‬
‫״ולמרות שהחברות בינינו חשובה לי…״‬
‫-ניית׳ן.‬
‫בבקשה.‬
‫״אני חש שזה לא הולם שאתמוך כלכלית…״‬
‫ניית׳ן.‬
‫אשיג את הכסף.‬
‫- תודה. -‬
‫תודה.‬
‫טוב. אריקה ובראד. יום נעים.‬
‫מה המצב, בו?‬
‫לא שמעת? אין כניסה לכלבים.‬
‫מיאו.‬
‫פנויה לרגע?‬
‫כמו שאמרתי, הק, פרשתי.‬
‫אני לא מנסה לפתות אותך לחזור.‬
‫כן, כי אתה מפחד מהתחרות.‬
‫או שאני מכבד את ההחלטה שלך. חשבת על זה?‬
‫אז למה אתה כאן?‬
‫חשבתי שאולי תעזרי לי במשהו.‬
‫אעזור לך במה?‬
‫מייזי דיי.‬
‫השחקנית.‬
‫כן.‬
‫מייזי דיי.‬
‫מה איתה?‬
‫היא הייתה בצילומים בצ׳כוסלו… איפשהו שם,‬
‫והתחילה לשתות בשעות היום,‬
‫להתנהג בצורה מוזרה, הפסיקה לבוא לסט,‬
‫רגע כועסת, רגע בוכה… בקיצור, השתגעה לגמרי.‬
‫זאת חוות הדעת המקצועית שלך בתור פסיכיאטר?‬
‫העיפו אותה מהסט לפני שבועיים,‬
‫היא טסה הביתה, ומאז לא ראו אותה.‬
‫לא בבית, לא בשומקום.‬
‫אז כולם הסכימו להניח לה?‬
‫ניק מציע 30 אלף לראשון שיצלם אותה.‬
‫30 אלף?‬
‫-30 אלף.‬
‫40 אלף אם היא תיראה מסוממת.‬
‫פניתי לכל החבר׳ה שלי, אבל…‬
‫אין קצה חוט, כלום. נאדה.‬
‫את…‬
‫עדיין בקשר עם המלשן שלך?‬
‫מחקתי את המספר שלו.‬
‫טוב, אם במקרה תגלי שרשמת אותו איפשהו,‬
‫תודיעי לי.‬
‫היי, ג׳יי־פי.‬
‫-היי, זרה.‬
‫שמעת משהו על מייזי דיי?‬
‫חשבתי שוויתרת על כל זה.‬
‫כן… זה סכום שיכול לעזור לי.‬
‫תראי, אני רק יודע מה שכולם יודעים.‬
‫היא לא בבית.‬
‫היא בטח מתחבאת איפשהו, אבל… אין לי מושג.‬
‫טוב, סבבה.‬
‫תודיע לי אם זה ישתנה.‬
‫הלו? משלוח!‬
‫נראה לי שיש לי כסף בתיק.‬
‫זה בסדר.‬
‫מר ג׳י אמר שבזמן שאת מתארחת אצלו,‬
‫הוא השאיר כסף לכל מטרה.‬
‫- מחייג -‬
‫אז היא עדיין מנויה במכון,‬
‫אבל לא הגיעה לשם ממתי?‬
‫מזמן לא ראיתם אותה?‬
‫תחזור אליי למספר הזה אם היא תבוא שוב.‬
‫תעדכן אם זה ישתנה.‬
‫תתקשר אליי אם משהו ישתנה. תודה, ביי.‬
‫איפה את לעזאזל?‬
‫- חמש דקות עם מייזי -‬
‫- מה זלילת החובה שלך?‬
‫האטריות של מאסטר טאי! -‬
‫- מאסטר טאי -‬
‫- מייזי דיי -‬
‫מייזי דיי אוהבת אתכם, אה?‬
‫היא מזמינה מכאן כל שבוע?‬
‫בחייך.‬
‫-זה נכון.‬
‫ראיתי אותה אתמול.‬
‫באמת?‬
‫היא מתארחת בבית של איזה מפיק.‬
‫מיז דיי?‬
‫השלב הראשון הוא להכיר בעובדה‬
‫שאת לא שולטת בזה.‬
‫שזה השתלט עלייך.‬
‫ואת חייבת לקבל את זה בענווה.‬
‫מצאתי לאן אפשר לקחת אותך.‬
‫מקום פרטי, מחוץ לעיר, רק לכמה ימים.‬
‫את זקוקה לבידוד.‬
‫הרחק מכולם,‬
‫ומהכול.‬
‫ד״ר בביץ׳,‬
‫אתה יכול לרפא אותי?‬
‫קודם כל שתשרדי את הלילה.‬
‫ואז את הלילה שאחריו,‬
‫ואז נראה.‬
‫אוקיי.‬
‫שיט.‬
‫פאק יה!‬
‫אני ממש מקווה שזאת את, מייזי.‬
‫לאן לעזאזל אנחנו נוסעים?‬
‫- מזנון אמרלד פיינס -‬
‫- מזנון אמרלד פיינס‬
‫פתוח 24/7 -‬
‫שיט.‬
‫פאק!‬
‫שיט!‬
‫היי. מה נסגר?‬
‫לעזאזל!‬
‫פאק!‬
‫תודה לכם.‬
‫תודה רבה.‬
‫-תודה.‬
‫הכול בסדר?‬
‫ממש לא.‬
‫בטח תרצי קפה.‬
‫או בירה?‬
‫קפה זה בסדר.‬
‫שיהיה קפה.‬
‫אתה מכיר אולי מישהו עם אוטו גרר בסביבה?‬
‫בעיות עם הרכב?‬
‫-כן.‬
‫מיץ׳ מנהל את המוסך פה, אבל…‬
‫הוא עבר פה בבוקר. הוא נסע לכל היום.‬
‫הוא יבוא אם אתקשר אליו?‬
‫לא, זאת אומרת…‬
‫הוא נסע לכל היום.‬
‫אלוהים…‬
‫יש מוטל במרחק זחילה מפה?‬
‫המקום היחיד בסביבה הוא ״סידרווד ריטריט״.‬
‫זה מין מוסד גמילה.‬
‫גמילה?‬
‫כן, אבל להיפים עשירים.‬
‫קצת ניו־אייג׳י לטעמי.‬
‫אולי יש שם מיטה ללילה?‬
‫כן… אין מצב.‬
‫קייל, דוד שלי,‬
‫עובד שם כמעסה רוב הזמן.‬
‫הוא אומר שמישהו שכר‬
‫את כל המתחם לסוף השבוע.‬
‫את כל המתחם?‬
‫שלחו את כל העובדים הביתה.‬
‫אז המקום ריק. פרטי לגמרי.‬
‫כל המתחם לאדם אחד, לכל התקופה.‬
‫יש לך מושג מי האדם הזה?‬
‫מישהו עשיר שרוצה להיגמל בפרופיל נמוך.‬
‫- סידרווד ריטריט -‬
‫היי.‬
‫צדקת. ברכותיי לשף.‬
‫תודה על פאי הפקאן, ג׳סי.‬
‫-בכיף.‬
‫חכה. לא…‬
‫בוא.‬
‫-הרגע הגעתי!‬
‫נסעתי עד כאן… אין זמן לשתות משהו?‬
‫-אתה רוצה שתייה, או את מייזי דיי?‬
‫כן, ככה חשבתי.‬
‫תודה.‬
‫את יודעת לאן נוסעים?‬
‫שתוק וסמוך עליי.‬
‫- סידרווד ריטריט -‬
‫היה שווה לנסות.‬
‫-באמת?‬
‫ואם זה היה פותח את השער?‬
‫-אי אפשר לקפוץ מעל לחומה הזאת.‬
‫מה זה פה, פארק היורה?‬
‫יש שם טי־רקס או משהו?‬
‫לא, רק לא רוצים שאנשים כמונו ייכנסו.‬
‫עד כמה את בטוחה שהיא שם?‬
‫85%.‬
‫85%?‬
‫אולי 80.‬
‫80? תכף זה יהיה 75…‬
‫-רגע. שמעת?‬
‫תחביא את האופנוע.‬
‫שיט.‬
‫זה הרכב של וויטי?‬
‫סיפרת לו?‬
‫-לא.‬
‫ואת?‬
‫-לא!‬
‫היי, בנות!‬
‫איפה שמת את זה? מתחת למושב שלי?‬
‫איפה מה?‬
‫-מכשיר האיתור שלך, זה מה.‬
‫אני חושב עליו בתור מודיע בלי תשלום.‬
‫מתחת למכל הדלק.‬
‫שני גושי חרא!‬
‫-כאילו אף פעם לא הצמדת אחת כזה ללימוזינה.‬
‫זאת עיתונאות לגיטימית.‬
‫-אוי, אדון פוליצר…‬
‫הוא מקסים.‬
‫-זאת גניבת מידע מקצועי.‬
‫כן… גם כן מידע.‬
‫מה אתם עושים פה? זאת בטח מייזי דיי, נכון?‬
‫אני מצאתי אותה.‬
‫-כן, שמעתי על המקום הזה.‬
‫למפורסמים בלבד.‬
‫״חוויות הוליסטיות״. טרלול אמיתי.‬
‫נשמע כמו מוסד גמילה.‬
‫נמצא דרך להיכנס.‬
‫חומת פרטיות מזדיינת.‬
‫סימן שמה שהם עושים בצד השני…‬
‫זה משהו ששווה לראות.‬
‫אתם זוחלים על הגחון, חבר׳ה.‬
‫-סתמי.‬
‫נשים קודם.‬
‫טרי.‬
‫-היי, קליי.‬
‫תעשה לי עוף.‬
‫-בכיף.‬
‫- יוגה -‬
‫מה הרעש הזה?‬
‫מין מכשיר חשמלי.‬
‫הדלת נפתחת.‬
‫יש לו אקדח מסמרים?‬
‫פאק!‬
‫זה האיש שפנצ׳ר אותי. מייזי דיי פה.‬
‫טוב, ידידיי. זה דמיטרי בביץ׳,‬
‫רופא מומחה לכוכבים.‬
‫המומחה הגדול להתמכרויות.‬
‫אני מנחש שהיא על קריסטל מת׳.‬
‫או קוק.‬
‫בביץ׳ לא בקטע של…‬
‫וודו הוליסטי או משהו כזה? הוא בכלל רופא?‬
‫בהוליווד? פחות או יותר.‬
‫היא בטח נואשת אם היא פנתה אליו.‬
‫אוקיי.‬
‫זאת היא?‬
‫נראה לי שזאת היא.‬
‫-הולי שיט. זה…‬
‫30 אלף.‬
‫זאת שרשרת?‬
‫זאת שרשרת מסביב לצוואר שלה?‬
‫-קינקי.‬
‫מה?‬
‫בביץ׳ כבל אותה בגלל הפרכוסים.‬
‫זה לא חוקי, הקטור.‬
‫שיט.‬
‫-ג׳יזס!‬
‫בו, מה את…?‬
‫שיט!‬
‫שיט.‬
‫-פאק.‬
‫אלוהים.‬
‫שיט!‬
‫חבר׳ה, היא קודחת.‬
‫סקסי זה לא יהיה.‬
‫לכו מפה.‬
‫חבר׳ה, אתם מוכנים להפסיק רגע?‬
‫תפסיקו! היא כבולה לרצפה!‬
‫הם אומרים שאני חייבת להיות לבד.‬
‫חייבת לעבור את זה לבד.‬
‫הם אומרים הרבה דברים.‬
‫טוב. נוציא אותך מפה.‬
‫מה נסגר?‬
‫תתרחקו ממני!‬
‫הנה.‬
‫-תתרחקו!‬
‫מייזי?‬
‫-בבקשה.‬
‫אתם לא מבינים!‬
‫מייזי…‬
‫מייזי.‬
‫לכו!‬
‫תברחו! תברחו מפה!‬
‫מה זה?!‬
‫לכו!‬
‫קדימה…‬
‫אלוהים!‬
‫-מה נסגר?‬
‫קדימה.‬
‫חייבים לעוף מפה.‬
‫חייבים לעוף מפה, בו!‬
‫אלוהים! מה קרה לה?‬
‫זין עליי…‬
‫קדימה!‬
‫-שיט!‬
‫חייבים לזוז!‬
‫-רק עוד כמה.‬
‫בואי!‬
‫מהר, בואי!‬
‫חבר׳ה! הצילו!‬
‫-שיט!‬
‫הצילו!‬
‫הקטור, מה אתה עושה?‬
‫-כל תמונה פה שווה מיליון, בו!‬
‫מיליון…‬
‫כל אחת!‬
‫קדימה, מהר!‬
‫פאק!‬
‫לעזאזל!‬
‫טעים, נכון?‬
‫עוד קורבן מרוצה.‬
‫לעזאזל, ג׳סי…‬
‫טוב לדעת.‬
‫צריך לקרוא לזה ״שלמות פקאן״.‬
‫גם העוף היה שלמות. העוף היה מושלם.‬
‫ממש קל להרוס עוף.‬
‫-כן.‬
‫מעטים יודעים את זה.‬
‫הם חושבים ״טיגון עמוק וזהו״. לא.‬
‫לטגן עוף זה לא הכול.‬
‫צריך להקפיץ אותו, לאפות אותו…‬
‫אבל הוא חייב להיות עשוי…‬
‫כי אם הוא לא מספיק עשוי, אתה יודע…‬
‫אפשר למות מזה.‬
‫תנעל.‬
‫מה…‬
‫אתם בסדר? מה…‬
‫זה עלול להיכנס! זה בחוץ!‬
‫זה עלול להגיע הנה! צריך לחסום את הדלת!‬
‫גברתי, מה קרה?‬
‫גברת, תירגעי.‬
‫-בבקשה, תזעיק עזרה.‬
‫תירגעי.‬
‫-תזעיק עזרה!‬
‫עוד מעט, גברת, אבל קודם…‬
‫-בבקשה!‬
‫תזעיק עזרה!‬
‫-את צריכה להירגע.‬
‫תנשמי עמוק, תירגעי, ותסבירי לי מה קרה,‬
‫ואז אולי נבין איך להתקדם.‬
‫לא, בבקשה תזעיק עזרה ודי!‬
‫אעשה את זה עוד מעט…‬
‫-היא כאן.‬
‫אבל קודם אני צריך להבין את המצב.‬
‫לא!‬
‫אוקיי, שמור מרחק.‬
‫-אדוני השוטר…‬
‫תישארי למטה.‬
‫-לא, אתה לא מבין…‬
‫אדוני השוטר!‬
‫זה שם בחוץ, אדוני!‬
‫אתה צריך להזעיק תגבורת, אדוני השוטר…‬
‫היי, ג׳סי. אתה בסדר?‬
‫ג׳סי?‬
‫לא!‬
‫הק.‬
‫תהרגי…‬
‫בבקשה.‬
‫תהרגי אותי.‬
‫פשוט תירי בי.‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬