LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
TÀU NGẦM HAI VẠN DẶM
Sao tôi phải tham dự vụ này?
Nếu muốn trở thành một ứng cử viên hợp lệ,
Secretariat cần có mặt
tại một liên hoan phim lớn.
- Không tới Cannes được sao?
- Không được.
Có vẻ người Pháp đã bỏ rơi anh
kể từ lúc anh nói chuyện đó trên báo.
Tôi vẫn giữ nguyên quan điểm về Sartre.
Triết lý của ông ta đã giúp các chế độ
chuyên chế bào chữa tội ác của mình.
Người Pháp bốc mùi, tôi ghét họ.
Và anh không thể tới Sundance
vì Robert Redford ghét anh.
Phải có ai đó bảo hắn là
The Horse Whisperer quá xúc phạm.
Xin lỗi, nhưng ngựa thật
không bảo gì làm nấy.
Đó là lý do
anh cần tới liên hoan phim này.
Nếu cô nói thế.
Liên hoan Phim Thái Bình Dương, hay POFF,
là liên hoan phim
dưới nước lớn nhất thế giới.
Anh chỉ cần vẩy nước một phát,
là mọi người chú ý ngay.
Được rồi.
Anh chỉ cần tới
buổi công chiếu đúng giờ, 8:00 tối.
Đi thảm đỏ, vẫy tay chào
đám đông và hôn vài bé cá.
Lũ cá, phiền chết đi được.
Xin lỗi, quý cô. Tôi không hiểu tiếng cá.
Anh cần chú ý tới văn hóa của họ.
Ở dưới đó khác trên này.
Anh biết giơ ngón cái là gì, đúng không?
Vâng, tôi biết ý nghĩa. Tôi sẽ ổn thôi.
Ồ, tôi muốn cảnh cáo anh.
Kelsey Jannings
cũng sẽ tới liên hoan phim đó.
- Kelsey? Không.
- Cô ta có phim tham dự ở đó.
Tôi chưa gặp kể từ khi
cô ấy bị sa thải khỏi Secretariat.
Ừm, may là chẳng cần nói gì nhiều
vì hai người đều ở dưới nước.
Chúa ơi, dưới nước sao?
Tôi chưa xuống nước
kể từ khi mẹ tôi
cố dìm chết tôi năm 22 tuổi.
Tôi không làm được, Ana. Xin lỗi.
- Thưa ngài.
- Tôi xuống đây.
Không được.
Chúng tôi tăng áp khoang tàu rồi.
- Quý khách, xin quay về chỗ ngồi.
- Không. Tôi muốn đi.
Cô không thể ép tôi.
Tôi sống trên cạn, không phải dưới đó.
Cô có thể dẫn tôi xuống
nhưng không thể ép...
CẢNG BIỂN QUỐC TẾ FREE WILLY
CHÀO MỪNG TỚI
THÀNH PHỐ THÁI BÌNH DƯƠNG
XE TAXI
BOJACK NHÂN MÃ
(MŨM MĨM, MẶC ÁO KHOÁC THỂ THAO)
KHÁCH SẠN RINSE-CARLTON
BIM BIM RONG BIỂN
VẢY CÁ KHÔ
BOJACK, THAM DỰ LIÊN HOAN VUI VẺ!
NHỚ BUỔI CÔNG CHIẾU LÚC 8:00 TỐI NAY.
THÂN ÁI, ANA
BILLIE JEAN KING
KHÔNG PHẢI NGƯỜI YÊU TÔI
ĐẠO DIỄN: KELSEY JANNINGS
HẠT DẺ BIỂN
TÍNH CÁ VOI HOA TIÊU
KHỎA THÂN VÀ PHI LÊ
TRỜI ƠI
SỮA CÁ NGỰA TỪ BIỂN
BILLIE JEAN KING
KHÔNG PHẢI NGƯỜI YÊU TÔI
HÀNH ĐỘNG ĐÚNG ĐẮN 2
HÀNH ĐỘNG ĐÚNG ĐẮN HƠN
PHIM CỦA SPIKE LEE
KELSEY, THẬT LẠ KHI TA CHƯA NÓI
CHUYỆN.
HÃY CỨ LÀ CHÍNH CÔ NHÉ! -BOJACK!
KELSEY! LÂU RỒI KHÔNG NÓI CHUYỆN.
CÔ VẪN RẤT KELSEY!
NÓI CHUYỆN SAU NHÉ, BJ!
KELSEY, RẤT TIẾC KHI CÔ BỊ SA THẢI.
THẬT KHÔNG MAY.
-BOJACK NHÂN MÃ
TÁI BÚT
TA VẪN LÀ BẠN BÉ ĐÚNG KHÔNG?
TRỰC TIẾP GIƠ MÓNG NGỰA
BOJACK NHÂN MÃ
GIƠ NGÓN TAY THỐI VÀO BÁO CHÍ
BƯU ĐIỆN
TÂM SỰ BÀ BẦU CỦA CÁ NGỰA ĐỰC...
MỘT ĐIỀU PHI THƯỜNG
TÀI XẾ XE BUÝT KHÔNG MANG TIỀN MẶT
HAY CHỞ EM BÉ
KẸO BƠ CỨNG NƯỚC NGỌT
DỪNG PHỤC VỤ
5:43, CHUYẾN CUỐI CÙNG
KHÔNG TÍN HIỆU
5:44 CHIỀU
THÀNH PHỐ THÁI BÌNH DƯƠNG: 30 HẢI LÝ
CHO THUÊ ĐĨA
PHIM HOLLYWOOD HAY
CỬA HÀNG GIÚP BẠN MỘT TAY
SỮA CÁ NGỰA!
DỖ CÁ NGỰA NON NÍN KHÓC!
HÃY TIN TÔI, CHƯA TỪNG CÓ CON
CHẤP NHẬN PHIẾU THỰC PHẨM
ĐÁNH BÓNG MANG CÁ
SỮA CÁ NGỰA
NGÓN TAY THỐI TỪ BOJACK
SIÊU THÍNH
MANG CÁ!
TIM HÀM CÁ MẬP
MỘT HẢI LÝ NỮA LÀ TỚI
NHÀ MÁY KẸO BƠ CỨNG NƯỚC NGỌT
ÉP DẺO MƯỜI TẤN KẸO
ĐƯỜNG MÍA NGUYÊN CHẤT
ĐƯỜNG, SI RÔ, PHẨM MÀU
CHÚC MỪNG ĐỨA CON THỨ NĂM!
CHÚC MỪNG ĐỨA CON THỨ SÁU!
KELSEY, Ở THẾ GIỚI ĐÁNG SỢ NÀY,
BẠN BÈ LÀ TẤT CẢ NHỮNG GÌ TA CÓ.
XIN LỖI VÌ ĐÃ KHIẾN CÔ BỊ SA THẢI.
XIN LỖI VÌ SAU ĐÓ ĐÃ KHÔNG GỌI LẠI CHO
CÔ.
KHÔNG TÍN HIỆU
10:22 TỐI
POFF
TIỆC MỞ MÀN
TIN NÓNG ĐẠI DƯƠNG
SECRETARIAT THÀNH CÔNG VANG DỘI TẠI
POFF
Này, tránh ra, anh bạn.
Anh bị điếc à?
Ôi, chắc đang đùa tôi...
Biên dịch: Trịnh Trúc Quỳnh