A JOAN É PÉSSIMA
SURFE OU MORRA
Delícia.
- Oi, Joan.
- Mike.
Que tal o café?
Pra ser sincera…
- Vou falar pra olharem a máquina.
- Obrigada.
E a Sandy está lá fora
esperando a reunião das 10h15.
Meu Deus.
Eu sei.
Beleza.
Me dá cinco minutos.
Eu preciso, tipo,
me preparar.
Sinto muito.
EU SINTO SUA FALTA…
ESTOU NA CIDADE…
Está me demitindo?
Tá, mas ainda estou trabalhando
no algoritmo de compressão de áudio.
Infelizmente, a diretoria acha
que o seu algoritmo não é
algo a que queiram dar continuidade.
Certo. Bom, sem ele,
precisaremos de mais servidores de dados.
Eu sei.
O que resulta
numa pegada de carbono maior.
Vamos quebrar nossas promessas ambientais.
Sinto muito. É o que a diretoria quer.
Acabei de dar entrada num apartamento.
Aposto que não foi
uma decisão fácil pra eles.
Joan.
Por favor, não faça isso.
Por favor, agora não.
Não consigo… Achei que fôssemos amigas.
- Beleza.
- Joan!
Vou te dar um minuto pra se acalmar.
Estou bem calma.
Sinto muito por isso.
Eu te convidei
pra festa de inauguração. Joan.
SEGURANÇA
- Pedi que Brutus a acompanhasse.
- Meu Deus.
Vou ajudar com suas coisas, Sandy.
ESTOU NA CIDADE…
SERIA BOM TE VER…
EI, QUE BOM QUE MANDOU
Joan, é você? Sei que está aí.
Covarde. Você é uma covarde, Joan!
Certo, Sandy, temos que ir.
Porra!
Joan. Pode entrar.
Obrigada.
Então, como estamos?
- Não está bom?
- Não.
Era meu sonho ter uma cafeteria.
Nós não faríamos café assim.
Nem o café do meu trabalho.
Como está o seu trabalho?
Na teoria, é chique, eu acho.
Mas sou só a intermediária
entre a diretoria lá nas nuvens
e a equipe abaixo de mim.
Sinto que estou no automático
todos os dias.
Como vão as coisas em casa?
Bom, estou noiva do Krish.
- Sim.
- Então está tudo bem.
Tipo, o Krish é ótimo.
Ele é inteligente e atencioso.
Mas talvez ele seja só um pouquinho…
sem sal.
Sabe? Até a comida dele é sem graça.
E eu sempre digo…
Foi mal, me sinto babaca falando isso.
Quando eu estava com o meu ex…
- Mac?
- Mac, sim.
Era só sexo constante, loucuras e…
Digo, as brigas eram…
Mas eu nunca o superei.
E aí conheceu Krish.
E aí conheci Krish.
E ele era doce e seguro.
Então eu meio que só me deixei levar.
Mas…
eu sinto que nunca…
Nunca escolhi isso ativamente.
Sinto que estou no piloto automático.
Sabe como sempre fala da história da vida?
Estava pensando nisso, e eu…
Eu sinto que não sou a protagonista
da minha própria história.
E gostaria que isso mudasse?
ESTOU NA CIDADE…
SERIA BOM TE VER…
SÓ VOU FICAR TRÊS DIAS…
PODEMOS NOS VER?
CERTO, ONDE?
Oi.
É muito bom te ver.
Amei seu cabelo assim. As mechas, uau!
Não são exageradas?
A Phyllis do salão meio que me convenceu.
Bom, ela merece um aumento,
porque você está linda pra caralho.
- Beleza.
- É sério.
Certo.
Você veio me ver.
Pra conversar, porque você pediu.
Ah, é.
Ei, como está o…
Krish.
Sim. Ele está bem.
Nossa. Parece que está louca por ele.
Beleza.
A gente tentou por dois anos.
Lembra como acabou?
- Sim.
- Então, sim, vou me casar com o Krish.
Meu Deus, você me deixa…
Você terminou,
partiu a porra do meu coração,
e quando estou juntando
os cacos da minha vida,
você aparece como um maldito…
Como um cocô na privada.
Bom, sim.
Não é o que eu ia dizer, mas sim.
Como posso confiar em você?
Tem razão. Entendo, mas…
o que nós tínhamos era real.
Você sabe.
Quero ficar com você.
Fico três dias aqui
e depois volto pra San José.
Vem comigo.
É sério.
Não posso.
Ei.
Tenho um apartamento ótimo,
e seu emprego tem escritório lá.
Pode pedir transferência.
E tem um restaurante japonês incrível
na esquina,
e eles têm um sushi maravilhoso
de camarão com abacate.
Não posso largar o Krish.
Não, não pode.
Não posso, Mac.
É, não. Não pode largar o Krish.
Não.
- Bom… Ei.
- Eu não devia ter vindo.
- Não devia ter vindo aqui.
- Joan.
Estou no hotel de sempre
e ficarei aqui por três dias.
É você, amor?
Sim.
Oi.
Andou bebendo.
Sim. Foi uma festa de despedida.
Bom, espero que esteja com fome.
Incrível.
Isso é sal?
Certo.
Ei.
- O que quer assistir?
- Eu sou fácil.
- Vamos ver o que tem na Streamberry.
- Tá.
Que tal Mar da Tranquilidade?
Eric disse que é ruim.
Bom, se o Eric disse que é ruim…
- Beleza.
Loch Henry, do assassinato escocês?
Não aguento mais um true crime.
- Foi mal, é que depois do Gacy…
- Beleza.
Que tal…
A JOAN É PÉSSIMA
O que…
Meu Deus.
O quê?
"Novo drama. A Joan É Péssima."
É a Salma Hayek?
O cabelo dela é igual ao seu.
Não é igual.
Bom, é muito parecido com o seu cabelo.
E ela até se chama Joan.
Tá, sobre o que é essa série?
Sei lá, mas…
- Bom, vamos ver.
- Não vamos ver A Joan É Péssima.
Seja lá o que for.
Só aperta o play.
Anda. Aperta.
STREAMBERRY APRESENTA
A JOAN É PÉSSIMA
Bom, é muito parecido com o nosso quarto.
Meu cabelo não é assim.
- Ela usa a mesma pasta de dente.
- Tá, só…
Isso é esquisito.
É meio assustador.
Essa Joan é suspeita.
Amor.
- Amor?
- Precisa ver isso.
Ver o quê?
O que é isso?
Chama-se A Joan É Péssima.
É com a Salma Hayek.
Ela parece a Joan.
O trabalho era uma droga mesmo.
É, acho que sim.
MENSAGEM DA ELLA
A Joan É Péssima? Que porra é essa?
ENCONTRANDO RITMAN
A JOAN É PÉSSIMA
Meu Deus.
Vamos ver uma série num bar?
Sim, com certeza
vamos ver uma série num bar.
PROTESTOS CONTINUAM
HONESTAMENTE… É UMA DELÍCIA.
LANÇAMENTO!
NOVO DRAMA: A JOAN É PÉSSIMA
A JOAN É PÉSSIMA
Que diabos?
Puta merda, é onde você trabalha.
Certo, como você fez isso?
- Como?
- É uma pegadinha. Como fez?
- Eu não…
- Não achei engraçado.
Eu não fiz nada.
Que tal o café?
Uma merda.
Vou trocar a máquina.
Por favor.
- E a Sandy aguarda a reunião das 10h15.
- Joan?
- Sim.
- O quê?
- Meu Deus!
- Amor?
Joan?
É um ataque de pânico.
- Certo.
- É um ataque de pânico.
Beleza. Certo, ei.
E a Sandy aguarda a reunião das 10h15.
- Ele ainda está aí?
- Ainda está.
- Acaba logo com isso.
- Me fizeram o cara mais gay da Terra.
Curti as roupas dele.
Que porra é essa?
Como pode uma porra dessas?
Me dá cinco minutos.
Sim, claro. Obrigado.
- Nossa, minha voz é assim mesmo?
- Fica quieto, por favor.
Achou ele mais bonito que eu?
Certo. Beleza, ei.
Vamos desacelerar a respiração, tá?
- Sinta o tapete sob seus pés.
- Não quero sentir!
Beleza, ei.
- Bom, sinta o chão.
- Foda-se o chão!
Está me demitindo?
Correto.
Seu algoritmo de áudio não vai rolar.
A diretoria acha que é vaporware.
Mas…
a nossa pegada de carbono.
Não interessa a eles.
Acabei de dar entrada num apartamento.
- Também não interessa a eles.
- Viu só como ela é?
- Nossa, ela é fria!
- Por favor.
Agora não.
Se não agora, quando?
Ela não disse isso!
Não falei assim. Não foi o que aconteceu.
Amor, eu acredito em você.
Jesus Cristo.
Meu Deus.
O que vou fazer com meu cachorro?
- Meu Deus.
- Ela está me constrangendo.
Sinto muito…
- Manda o Brutus levá-la.
- Por que está consolando a Joan?
- Por quê?
- Por favor, me dá um segundo.
Ela estava chateada.
Ela está sendo uma vaca.
Meu Deus.
Estão me fazendo parecer um monstro.
Não. Ei, não, olha.
Olha, é… Amor, é a Salma Hayek.
Todos amam a Salma Hayek, tá?
Então talvez não seja…
Talvez não seja ruim pra porra?
Bizarro pra porra?
- Isso é ruim.
- Tudo bem.
- Bizarro pra porra!
- Certo.
Só queria fazer você se sentir…
- Meu Deus.
- Tudo bem. Ei, você tem razão.
- Beleza.
- Sim.
O quê?
Meu Deus, minha mãe viu.
Todos podem ver isso?
Todos que assinam Streamberry podem ver?
Meu pai viu.
Marianne viu.
Jesus Cristo. Porra.
Meu Deus.
PODEMOS NOS VER?
Ai, meu Deus.
Meu Deus.
- Amor.
- O quê?
- Mac te mandou mensagens?
Não.
- Tudo bem.
- Pode entrar agora.
- Certo. Acho melhor desligar.
- O quê?
Na verdade, quero continuar vendo. Não.
- Ei!
- Quero desligar!
- Não.
- Como vão as coisas em casa?
- Joan!
- Com o Krish?
- É gentil, inteligente e carinhoso, mas…
- Cadê essa merda de botão idiota?
Muito sem sal.
Até a comida dele é sem graça.
- Eu não disse isso. Krish, desliga.
- É que…
com meu ex-namorado, Mac,
fazíamos muito sexo louco, selvagem,
criativo
e constante.
Ei, isso não é real.
Tá bom? É só na TV.
Eu não falei isso.
- Porra.
- Krish?
- Não superei o Mac.
- Krish!
Acho que, talvez,
eu não queira.
Meu Deus.
Ei. O que ela disse na série
não é o que eu penso.
- Certo?
- Não.
Alguns detalhes…
Foi tudo exagerado, tá?
Não falei aquilo pra minha psicóloga.
Então o que você disse?
Krish.
Krish! Aonde você vai?
Não sei.
- Não sei.
- Krish, qual é! Por favor!
Vou ficar três dias…
- Ei!
- …daí volto pra San José.
Eu falei…
Não posso largar o Krish.
Não pode?
Então, o que quer assistir?
Mar da Tranquilidade.
Eric falou que é ruim.
Bom, se o Eric falou…
Eu nunca gostei do Krish.
Amor, espera.
Anda, senta. Amor.
A JOAN É PÉSSIMA
A Joan É Péssima?
É a Cate Blanchett?
- Cate Blanchett?
- Ah, não.
- É a Cate Blanchett!
- Isso é bom.
- Meu cabelo não é assim.
- Ela está linda!
Krish! É um programa de TV.
Não é de verdade.
Não sei o que está havendo,
mas nada disso rolou.
Krish, ei! Não vejo o Mac há muito tempo.
Então me mostra o seu celular.
O quê?
Na série, Mac te mandou mensagem,
e você respondeu, então…
mostra seu celular.
Está…
Está lá em casa.
Que conveniente, Joan.
- Tchau.
- Krish.
Krish, por favor, não vá.
Não vá. Por favor, não me deixa só.
Isso é loucura. Por favor, não…
Krish! Por favor!
Krish!
Krish, está sendo infantil.
Volte, por favor.
Está sendo muito melodramático.
É desnecessário.
Meu Deus. É na TV.
Não é de verdade!
Minha fidelidade por você é de verdade.
Aquilo é TV. É falso, não é real.
Se não mandou mensagem pro Mac,
mostra o seu celular.
Têm razão a seu respeito.
Você é péssima.
Krish, não sou tão péssima. Não é real.
RECEBENDO CHAMADA
Volte.
Krish! Não me deixe.
Sabe que não posso ficar só.
- Não pode me deixar!
- Mac.
Krish!
ESTRELANDO SALMA HAYEK COMO JOAN TAIT
ACORDAR
Que vergonha!
Porra.
Meu Deus.
Desculpa pelo atraso.
Você viu?
Todos viram. Só se fala disso.
O que acharam?
Justo. Sim.
Não sei o que é isso.
Minha advogada vai investigar.
- Krish está puto comigo.
- Joan.
- Ele foi embora.
- Ei, Joan.
Todos me olham
como se eu fosse um monstro.
Joan, tente se controlar
pelos próximos minutos.
Por que Brutus está aqui?
Deixou escapar o lance do algoritmo,
servidor de dados e pegada de carbono
na cena em que demitiu a Sandy.
Tecnicamente, descumpriu seu acordo.
O quê? Não é justo, foi…
Foi a Salma Hayek!
A diretoria te quer fora.
Agora.
Vim te ajudar a empacotar.
Beleza.
Sayonara, rainha.
CEO DA STREAMBERRY, MONA JAVADI,
ELOGIA 'A JOAN É PÉSSIMA'
Mona.
"Estou de terninho."
BEM-VINDO AO ESCRITÓRIO SKILLANE
Bom, eu verifiquei
e devo dizer que, na verdade,
legalmente,
a Streamberry Corporation pode fazer isso.
O quê?
Como?
Acredite, estou tão chocada quanto você.
Mas a série usa a minha vida.
É o meu nome, minha carreira.
Sou eu. Estão me usando, então…
E você lhes deu o direito
de explorar tudo isso.
O quê? Quando?
Termos e condições.
Nunca vi isto antes.
Já viu. Só nunca viu impresso.
Tudo isso apareceu no seu celular
quando você assinou a Streamberry.
E você clicou em "aceitar".
O quê? Eu não…
Eu não fazia… Como eu ia saber disso?
Pois é. Mas você aceitou,
então eles não têm culpa.
Não, eles não podem fazer isso comigo.
Não sei mais como te dizer
que eles podem, sim.
Certo, a Salma Hayek.
Sim, muito legal.
Não, vou processar a Salma Hayek.
- Pelo quê?
- Por se passar por mim.
Ela não tem direito.
Não é a Salma Hayek.
É, sim.
Não, tecnicamente, a série usa
uma imagem digital da Sra. Hayek.
Eles não a filmam.
Ela concedeu a imagem a eles.
A série toda é computação gráfica.
É gerada por algum tipo superavançado
de deepfake e computador quântico.
Eles poderiam fazer a Salma Hayek
chupar um orangotango se quisessem.
Acho que a Sra. Hayek desaprovaria,
mas você entendeu.
Tá, então é tudo computadorizado?
É assim que lançam tão rápido.
Mas como eles…
Como sabem o que estou fazendo?
É o mesmo dia.
Sabe quando está com o celular
em cima da mesa,
e está na sua cozinha
falando com uma amiga sobre,
sei lá, desodorizante de sapatos,
e aí você abre o computador,
e o que aparece?
Um anúncio de desodorizante de sapatos.
Aí você recebe um e-mail, e é sobre isso.
Anda na rua, desodorizante de sapatos.
Não dá pra escapar, e é…
Sim, e daí?
É como eles sabem.
Certo, mas…
Mas a séria inventa coisas sobre mim, tá?
Ela aumenta as coisas.
Me faz parecer pior do que sou.
Então, difamação.
Sim, página 53, parágrafo 12.
Falam sobre criar personagens e diálogos
para fins dramáticos.
Porra!
Concordo.
Odeio dizer isso, mas é incontestável.
Meu Deus.
Eles te pegaram de jeito.
Meu conselho é tentar ignorar a série.
Que porra de conselho é esse?
É o único que tenho.
Meu Deus.
Beleza.
Oi, pessoal!
Ei, como vão?
Legal! Porra!
BEM-VINDO AO ESCRITÓRIO SKILLANE
Licença, eu te conheço?
Esta série está usando minha vida,
meu nome, minha carreira.
Você lhes deu o direito
de explorar tudo isso.
Quando? Como?
Termos e condições.
Nunca vi isto.
- Eu saberia se tivesse assinado.
- Isso é cruel.
Saberia que assinei algo que não li.
Quem tem tempo pra ler isso?
Mas você aceitou.
- O quê?
- É, eles não têm culpa.
- Não podem fazer isso comigo.
- Oi.
- Posso entrar?
- Sim.
Ei…
Eles não podem…
Pronto. Foi mal.
Amor.
Querida.
Você está bem.
O que foi?
Não consigo ficar duro.
Claro que consegue.
Ei, quer que eu faça
aquela coisa horrível que você ama?
É…
Isto é muito público.
Como assim?
Isto vai aparecer na série.
Certo, mas não somos nós.
São pessoas computadorizadas.
- É a Salma Hayek e…
- Sim, eu sei.
Então eu vou ser o cara
que não fica duro pra Salma Hayek?
Quero dizer,
uma coisa é não conseguir ficar duro
pra você, mas pra Salma Hayek?
As pessoas vão rir de mim.
A série é A Joan É Péssima, porra.
Como acha que me sinto?
Quando falei que queria voltar com você…
Quando me implorou pra voltar com você.
Mas não concordei em virar figura pública.
Nem eu!
Mas concordou.
Página 58 dos termos e condições.
Falaram isso na série!
Eu sempre te mandei ler
os termos e condições!
Posso processar a Cate Blanchett.
Pelo quê?
Por se passar por mim.
Não é a verdadeira Cate Blanchett.
A série usa uma imagem digital
da Sra. Blanchett.
A série toda é computação gráfica.
É gerada por um computador quântico.
Eles poderiam fazê-la
chupar um orangotango se quisessem.
Acho que a verdadeira Sra. Blanchett
desaprovaria isso, mas você me entendeu.
Meu Deus.
LAXANTE
AÇÃO RÁPIDA
CUIDADO: FORTE
EVACUAÇÃO TOTAL EM 20 MINUTOS
Beleza.
Se alguém souber de um motivo
para que eles não se casem,
fale agora.
Feliz Natal, galera!
Meu Deus!
O que está fazendo?
Para!
- Tirem as crianças daqui!
- Saia daqui!
Qual é a graça?
Salma Hayek vai odiar isto.
Por quê?
Não viu A Joan É Péssima?
Não, mas está na minha lista.
Espera até o quarto episódio.
Soube que vai ser irado.
A advogada dela está aqui. Pagou a fiança.
Você pode ir.
Por enquanto.
Você é nojenta.
Obrigada.
…para que eles não se casem, fale agora.
Feliz Natal, galera!
O que está fazendo?
Nem nos meus piores pesadelos
pensei que me veria defecando numa igreja.
Bom, tecnicamente,
é a personagem da Joan, não você.
E de quem é o rosto dessa personagem?
Ela tem o seu rosto ou o meu?
O seu rosto.
O rosto da Salma Hayek.
Então de quem é o ânus que está cagando?
O ânus é da Salma Hayek?
Bingo!
Sou católica romana.
Minha avó Rosa ia ser freira.
Ela pode morrer quando vir isso.
Que direito eles têm de matar minha abuela
com essa abominação herética de deepfake?
Página 39, parágrafo 8.
O parágrafo 8 pode chupar meu pau.
Nem sei o que ele diz.
Seu acordo de direitos de imagem
com a Streamberry.
Está na página 39, parágrafo 8.
Abrange especificamente quaisquer atos
ou comportamentos que Joan possa exibir,
incluindo e podendo ir além de defecar.
Além de defecar?
Além. É o que está escrito.
Sabe que não leio essas porcarias.
Sou uma atriz disléxica e talentosa
com um inglês duvidoso.
- Por isso te pago muito pra me proteger.
- Certo.
Meu cu não tem direitos?
- Certo. Tudo bem.
- Certo.
Certo.
- Vamos nos recompor e…
- Ótimo.
…pensar em como podemos
controlar os danos.
Então, o que você pode fazer
pra apagar essa imagem
de todas as máquinas do mundo?
Nada.
Beleza.
Então vou me contentar
com um processo enorme contra eles.
Eu já revirei tudo e pesquisei,
e não há embasamento legal.
Não podemos processar esses caras.
Então vou processar você.
Você me vendeu.
Seu verme inútil e superestimado.
Pegue o seu parágrafo 8
e enfie no rabo!
E espero que tenha cortes de papel
nas suas hemorroidas e morra!
Está despedido!
Que porra é essa?
Eu…
Eu não achei que você viria…
Bem-vinda à minha casa.
- Entendo que esteja brava.
- É mesmo?
Por favor, não me mate.
Tem sorte de eu ser humanitária.
Vamos conversar.
Que porra é essa?
- Anda!
- Estou indo!
Minha nossa!
Meu Deus.
Agora tudo faz sentido.
Olha quanta porcaria!
Qual é o seu problema?
Quero dizer, precisa ser tão nojenta?
Os últimos dias foram bem difíceis, então…
Difíceis a ponto de cagar na casa de Deus?
Se não tem respeito próprio, problema seu.
Mas desrespeitar a igreja,
e, francamente, desrespeitar minha imagem…
Não quero estar associada a você.
Também não quero estar associada a mim.
Pegaram minha vida e transformaram
num drama de computação gráfica.
Perdi meu noivo,
perdi meu emprego.
Expuseram toda a minha existência
pra todos assistirem,
e você quis ser o rosto dela.
Você facilitou isso.
Eu deveria gritar com você.
- Está gritando comigo.
- Preciso gritar com alguém!
Não é justo que desconte tudo em mim.
Lamento
ter cagado numa igreja.
Tá?
Mas eu queria chamar sua atenção
pra você falar com a Streamberry
e pedir que cancelem a série.
Eu já liguei pra eles.
- E aí?
- Mandaram eu me foder.
Sério?
Dá pra acreditar?
Não pode impedir isso?
Achei que eu teria controle
sobre minha própria imagem.
Mas aqueles desgraçados
mentiram sobre tudo.
Primeiro me disseram
que seria uma série de prestígio, tá?
Não achei que seria como meu filme Frida,
mas não imaginei que seria assim.
E daí eles disseram
que iam diminuir a diferença salarial.
Mentira!
Estão me pagando um décimo
do que pagam pro George Clooney.
Desculpa, George Clooney
vai estar na série?
Não, vão botar a cabeça dele
no reboot de Thomas e Seus Amigos.
Espera.
Quanto te pagam?
Nada.
- Nada?
- Nada.
Isso é tão errado!
Sim.
Bom, eles estão nos ferrando.
O que acha que Cate Blanchett pensa?
Ela que se foda!
Esta é a vilã.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Tanto faz.
E toda a empresa Strawberry.
É Streamberry.
Eles pegaram 100 anos de cinema
e reduziram a um aplicativo.
Quero pegar esse computador,
arrancar os cabos
e enfiá-los na bunda dele.
Vamos derrubar o sistema.
O tal do quomputador.
Sim, vamos.
Você é hacker?
Não. Quero dizer, fisicamente.
Diz que o servidor fica fora
do escritório da Mona Javadi.
Então é só entrarmos lá e…
- Sabe?
- O escritório dela fica no topo.
Não podemos escalar o prédio
como o Homem-Aranha.
Não precisamos.
Você pode entrar pela porta da frente.
Não podemos fazer isso.
Você pode,
porque é a Salma Hayek, porra.
Obrigada.
Tem razão.
Sim.
Eu sou a Salma Hayek, porra.
Bom dia.
Oi. Olá, Sra. Hayek.
Tenho um horário com a Mona Javadi.
Claro. Deixe-me…
Não consigo…
- Deve estar no sistema. Por favor…
- Com licença, posso usar um banheiro?
Claro. Bem ali.
Receio que seja muito público.
Graças à sua série,
toda vez que me veem no banheiro,
só pensam em birria quente
saindo do meu traseiro.
Claro.
Podemos autorizar a Sra. Hayek?
Tem um banheiro particular
no corredor à direita.
Obrigada.
Não se preocupe, só vou fazer xixi.
Certo.
Beleza.
Obrigada.
Só um segundo.
Sim. Tudo certo.
- Está gravando?
- Sim.
Ótimo.
Então, Sra. Javadi,
tem muita coisa rolando na Streamberry.
Polêmica envolvendo sua nova série.
- Né? Aposto que tem muitas perguntas.
- Sim.
- Lucy, estou numa entrevista.
- Pode ser importante.
Desculpa.
Desculpa. Sim?
Salma Hayek está lá embaixo e quer te ver.
- Não a mandamos se foder hoje?
- Talvez seja por isso.
Peça que os seguranças a expulsem.
Sinto muito. Ela é novata.
Não sei quanto tempo vai durar.
Enfim, onde estávamos?
- A Joan É Péssima.
- O que está vestindo?
- É um disfarce.
Tira. Vão achar que está me sequestrando.
Tá.
- Rápido!
- Tá!
Vamos!
Aqui na Streamberry, somos apaixonados
por criar novas formas de entretenimento.
Todo este andar é dedicado à P&D
de geração de conteúdo.
Entretenimento experimental,
material gerado por computadores.
Tipo A Joan É Péssima.
Exatamente.
- Quieta.
- E é feito por isto, o quomputador.
Ele fica no final do corredor à esquerda.
- Uma espécie de computador quântico.
- Sim, daí o nome.
Um criador de conteúdo infinito,
capaz de criar multiversos inteiros, tá?
E, dentro desses mundos renderizados,
ele filma, prospecta
e monta programas totalmente editados
que normalmente levariam meses
pra fazer, tipo…
A Joan É Péssima.
Queria que parassem de falar isso.
- Correto.
- Gostei da foto.
E o papel que Salma retrata
é baseado numa Joan real, né?
Sim.
Por que essa mulher?
O que tem de tão especial?
Absolutamente nada.
Procurávamos uma pessoa
totalmente mediana, uma ninguém,
só pra testar o sistema.
A questão é que A Joan É Péssima
é só o começo.
O objetivo é lançar
conteúdo inédito e sob medida
pra cada indivíduo no banco de dados,
todos os 800 milhões,
criado em tempo real pelo sistema.
Conteúdo com o qual
as pessoas se identifiquem muito.
Na verdade, tem uma pra você.
Não pude resistir. Sim.
Isto é real
e estará disponível a partir de sexta.
Por que "péssima"?
Por que é tão negativo?
Ótima pergunta, Fatima.
Tentamos um conteúdo mais afirmativo
na célula de teste,
mas descobrimos
que nossas cobaias não aceitaram.
Não combinava com a visão neurótica
que tinham de si.
Descobrimos que quando nos concentramos
nos momentos mais fracos,
egoístas ou covardes,
confirma os medos mais profundos deles
e os põe num estado de horror hipnotizado.
O que aumenta o engajamento.
Eles não conseguem parar de ver.
Vamos matar essa quom-puta.
- Ótimo, obrigada.
- Conseguiu tudo o que precisava?
Oi, onde ela está? Cadê a Salma?
Eu a deixei ir ao banheiro.
É difícil achar alguém?
As paredes são de vidro.
Podem fazer algo?
- É aí?
- Está trancada.
Ali.
Achei.
Meu Deus! Ei, ninguém pode entrar aqui!
Vou chamar a segurança!
Se chamar a segurança, quebro seu braço.
Não pense que não,
porque vou quebrar, entendeu?
Sim, Sra. Hayek.
Certo.
Como entramos aqui?
O que é isso?
A Joan É Péssima.
Não, mas sou eu. Devia ser…
ela, né?
É a variante de A Joan É Péssima
que a Joan abaixo de você vê
quando assiste ao programa.
O quê? A Joan abaixo de mim?
Você não é a Joan original.
Essa é a Joan Fonte.
Precisamos da senha, Joan.
Espera, xiu.
"Joan Fonte"?
Sim, você é só uma Joan.
- Quem é a Joan Fonte?
- A Joan verdadeira.
Olha, ali. A Joan Fonte.
Joan Fonte?
Não sou a verdadeira?
Você é uma versão da Joan interpretada
por uma imagem digital da Annie Murphy.
- Quem é Annie Murphy?
- A atriz.
Pronto. Parece familiar?
Schitt's Creek.
Não? Série ótima.
- Você interpreta uma adaptação da Joan.
- Não.
Olha. A Joan Fonte vive na realidade.
Quando ela vê a série A Joan É Péssima,
vê você a interpretando.
A série é o nível fictício
em que estamos aqui.
- Nível fictício?
- Sim, nível fictício 1.
Como falei,
é uma adaptação da vida da Joan.
- Você está numa série agora.
- Estou numa série agora?
Qual é! Já viu onde mora?
Quem pode bancar um lugar assim?
É uma casa de programa de TV.
Olha pra mim.
Michael Cera licenciou o rosto,
como a Annie Murphy licenciou
pra interpretar a Joan no nível 1,
e a Salma Hayek licenciou
pra interpretar a Joan no nível 2
e interpretar a si mesma no nível 1.
Não estou interpretando a mim mesma.
Eu sou eu mesma.
Faz sentido acreditar nisso,
pois foi programada
pra se interpretar neste nível.
- Quê?
Não estamos na realidade.
Este é o nível fictício 1.
Se não estou aqui, onde estou?
Sei lá onde está a verdadeira Sra. Hayek.
Não a vigio.
Provavelmente em Zurique ou numa praia.
- Sei lá.
- Zurique?
Isto não é
Salma Hayek Fica Sabendo de Tudo,
Mas Ainda Não Entende.
- É A Joan É Péssima. A história dela.
- Quê?
Da verdadeira Joan.
Não da Annie Murphy. Da Joan Fonte.
A Joan que mora…
Graças a Deus!
Ele era muito chato.
Jesus!
Annie Murphy, é minha heroína.
Proteja a porta.
Vou matar aquele computador maldito.
- Ela não estava na agenda.
- Eu sei…
S3? Verifique o S3.
Anda! Mata essa quom-puta!
Tá, espera aí.
Então, dentro deste computador,
há uma versão de você me interpretando
que acha que é real?
Sim.
- Eles estão vindo! Vai!
- Pare!
Se destruí-lo, destruirá todos
nos universos fictícios acima deste.
- Você!
- Bilhões de almas simuladas.
Elas se consideram reais e morrerão.
Quer ter esse sangue nas mãos?
Defina "sangue" pra mim.
Isso é um computador quântico.
Mal sabemos como funciona.
É basicamente mágica.
Esta realidade deixará de existir.
Eu morreria?
Imediatamente.
Larga a porra do machado,
Annie Murphy. Agora.
- Escute-a, Joan. Obedeça.
- Solta isso!
Não posso.
Porque o fato de eu estar aqui agora
significa que a Joan Fonte
esteve aqui na realidade.
- Tanto faz o que quero…
- Entra.
…porque os eventos
em que isto se baseia já aconteceram.
A decisão não é minha.
- É da Joan.
- Certo.
- Está rolando.
- A Joan vai destruir.
- Joan, larga o machado.
Não! O quomputador!
Joan!
Porra, Jesus!
Acho que terminamos.
Sim.
- Seu nome, por favor.
- Annie Murphy.
Sra. Murphy, o que…
Então, como estamos?
Estou namorando de novo.
Estou indo devagar, sabe.
E tentando arranjar tempo pra mim mesma.
Como se sente com isso?
É bom, sabe?
É bom estar bem por conta própria.
E o trabalho?
É, meu trabalho é bem menos corporativo.
Mas sou minha própria chefe.
Trato bem os meus funcionários.
E, na verdade, eu…
Eu tenho orgulho do que faço. Então…
- É bom ouvir isso.
- Obrigada.
Então, talvez agora, você se sente…
A protagonista da minha própria vida?
Sim, acho que sim.
E não se sente confinada demais?
A prisão domiciliar?
Sabe, há dias bons e dias ruins.
Acho que era de se esperar.
Deveria me encorajar.
- O que é isso?
- Não está bom. Eu sei.
CAFÉ DA JOAN
Oi, Joan.
Oi, Annie!
- Como vai?
- Bem.
- O de sempre?
- Por favor.
Beleza.
Senti saudade.
- Senti saudade. Como vai?
- Estou bem.
CAFÉ DA JOAN
Feliz Natal, galera!
O que ela está fazendo?
Sim.
Sinto muito. Eu sei.
Saiam!
Sim. Sinto muito.
Legendas: Carolina Fontenele