Chihiro! Chihiro!
Wir sind gleich da.
Wir sind hier auf dem Land.
Ich werde in der nächstgrößeren Stadt
einkaufen müssen.
Daran gewöhnen wir uns schon.
Da! Das ist die Schule!
Sieh mal, Chihiro, deine neue Schule!
Die sieht aber toll aus, oder?
Meine alte war viel schöner.
Hm? Oh, nein! Mama,
meine Blumen lassen die Köpfe hängen!
Na, so wie du sie an dich presst!
Zu Hause stellen wir sie in eine Vase,
dann erholen sie sich.
‒Warum muss mein erster Blumenstrauß
ein Abschiedsstrauß sein? Furchtbar.
‒ Das stimmt gar nicht,
zum Geburtstag hast du eine Rose bekommen.
‒ Das war eine einzelne Blume.
Du hast dein Kärtchen verloren.
Ich mach dein Fenster mal auf.
Und jetzt quengel nicht mehr so rum,
es wird ein anstrengender Tag heute.
Nanu? Hab ich mich etwa verfahren?
Das ist ja vielleicht seltsam.
‒ Da oben muss es sein.
Das blaue Haus an der Ecke, oder?
‒Stimmt, das ist es.
Ich hätt die Straße davor abbiegen müssen.
Vielleicht führt der Weg auch da hoch.
Lieber nicht, sonst verfahren wir uns.
‒ Nur ein Stückchen, ja?
Was sind das für kleine Häuser?
‒ Das sind Schreine für die Schintogötter.
Kannst du hier überhaupt fahren?
‒Ja. Unser Auto hat ja Allrad‒Antrieb.
Chihiro, setzt dich bitte hin.
Jetzt fahr doch mal bitte langsamer!
Da geht's nicht weiter!
Was ist das für ein Gebäude?
‒Sieht wie ein Eingang aus.
Schatz! Lass uns umkehren! Schatz!
Chihiro!
Also...
Das wurde alles mal ordentlich verputzt.
Also kann das Gebäude nicht so alt sein.
Sieh mal! Als würde es einatmen.
‒ Und?
Sehen wir's uns mal näher an.
Da hinten geht's anscheinend wieder raus.
Es ist zu gruselig! Ich will hier weg!
‒ Du hast doch wohl keine Angst.
Wir gehen nur mal ein Stück rein.
‒Aber die Umzugsleute kommen gleich.
Die haben doch den Schlüssel.
‒ Mag sein, aber...
Nein, ohne mich! Ich komm nicht mit!
Bitte, ich will weiterfahren, Papa!
‒ Komm! Fürchte dich nicht.
Nein, ich geh da nicht rein!
Also schön,
du kannst ja im Auto auf uns warten.
Mama, warte!
Jetzt warte doch!
Passt auf, wo ihr hintretet.
‒Jetzt klammer dich nicht so an mich!
Ich kann ja gar nicht richtig gehen.
Wo sind wir hier?
‒ Hört ihr das?
Das klang wie ein Zug.
‒Vielleicht ist in der Nähe ein Bahnhof.
Kommt weiter. Gleich wissen wir's.
Was sind das für komische Häuser?
‒So was dachte ich mir schon.
Das war ganz bestimmt mal
ein Vergnügungspark.
In den 90ern baute man die überall,
aber wegen der Wirtschaftskrise
gingen die meisten davon wieder pleite.
Das hier ist sicher einer davon.
He, Papa, wo willst du denn hin?
Lass uns lieber wieder umkehren!
He!
Mama! Das Haus hat geweint!
‒ Das war nur der Wind.
So eine wundervolle Landschaft!
Schade, unser Reiseproviant ist im Auto.
Die haben hier sogar einen Bach angelegt.
Hm?
Riechst du das auch?
Das ist vielleicht ein himmlischer Duft!
Ja, stimmt. Du hast Recht.
‒Vielleicht hat noch 'ne Imbissbude auf.
Komm, Chihiro. Beeil dich!
‒Wartet auf mich!
Da lang!
Eigenartig! So viele Restaurants hier.
‒Aber irgendwie ist niemand hier.
Ich glaub, da hinten!
Ja, hier ist es!
Ah! Hm! Ah!
Das musst du dir ansehen!
Komm!
Ah, das sieht ja lecker aus!
‒ Kann mich jemand hören? Hallo?
Chihiro, komm.
Sieh dir die feinen Sachen an!
Hört mich jemand?
Es taucht schon noch jemand auf,
bei dem wir zahlen können.
Du hast Recht. Wo soll man da anfangen?
‒Was das hier wohl für ein Vogel ist?
Lecker! Chihiro, das schmeckt wunderbar!
‒ Ich will nichts! Bitte, gehen wir!
Der Besitzer wird sicher wütend!
‒ Keine Sorge! Ich hab genug Geld dabei.
Und wenn's nicht reicht,
hab ich auch noch meine Karten.
Das Fleisch ist total zart.
Jetzt komm, probier doch mal!
Hier ist Senf.
‒ Danke.
Mama! Papa!
Komisch.
Da fährt der Zug!
Du hast hier nichts verloren!
Verschwinde! Es wird gleich dunkel.
Vorher musst du hier weg sein!
Die Lampen gehen schon an. Schnell!
Ich verschaffe dir einen Vorsprung!
Geh an das andere Ufer des Flusses!
Was war denn mit dem?
Papa! Komm, lass uns gehen!
Fahren wir nach Hause, Papa!
Mama! Papa!
Mama!
Überall Wasser!
Das gibt's nicht.
Das ist ein böser Traum!
Wach auf! Wach auf! Wach auf!
Ich muss aufwachen!
Das ist ein Traum! Nur ein böser Traum!
Geht weg! Geht weg!
Geht alle weg!
Ich löse mich auf!
Das ist 'n Traum!
Nur ein böser Traum!
Keine Angst. Ich bin dein Freund!
‒ Nein, nein! Bitte nicht!
Schnell, schluck das!
Wenn du nichts von der Welt hier isst,
wirst du dich auflösen!
‒ Nein!
Das verwandelt dich nicht in ein Schwein.
Keine Angst. Komm, schön kauen.
Brav so. Jetzt ist alles wieder gut.
Hier, sieh selbst.
Ich kann dich berühren.
‒Siehst du? Und jetzt komm!
Wo sind meine Eltern?
Sind sie wirklich Schweine geworden?
Du kannst jetzt nicht zu ihnen.
Aber bald.
Keinen Mucks!
Sie sucht dich. Wir müssen hier weg!
Komm, schnell! Beeilung!
Ich kann nicht aufstehen. Was ist los?
Meine Beine wollen einfach nicht!
Ganz ruhig! Und jetzt atme tief ein!
Im Namen des Windes und des Wassers,
die in dir wohnen, sei frei! Erhebe dich!
Wenn wir über die Brücke gehen,
musst du die Luft anhalten.
Beim kleinsten Atmer löst sich der Zauber
und die anderen bemerken dich.
Ich hab Angst!
‒ Beruhige dein Herz.
Herzlich willkommen!
Immer hereinspaziert! Herzlich willkommen!
Ich bin von meinem Auftrag zurück.
‒Sehr wohl, willkommen zurück!
Tief Luft holen! Und anhalten!
Herzlich willkommen!
Wir haben Sie schon erwartet!
Reiß dich zusammen, gleich haben wir's!
‒ Meister Haku!
Wo waren Sie so lang?
Was war das? Ein Mensch?
‒Schnell weg!
Was war das?
Was...
Meister Haku?
Hier ist ein Mensch!
Findet ihn!
‒Sie haben dich bemerkt.
Tut mir Leid! Ich hab alles verbockt.
‒ Nein, du warst sehr tapfer.
Pass gut auf:
Du darfst auf keinen Fall hier bleiben!
Ich lenke sie jetzt ab
und du schleichst dich davon.
Nein, bitte bleib bei mir!
‒Wenn du hier überleben willst,
haben wir keine andere Wahl.
Du willst doch deine Eltern retten!
Sie wurden echt in Schweine verwandelt?
‒Still jetzt. Wenn es ruhiger ist,
schleichst du dich durch die Hintertür
und gehst die Treppe runter.
Bis du einen beleuchteten Absatz siehst.
Da ist der Eingang zum Heizraum.
Dort triffst du einen Mann namens Kamaji.
Ihn musst du um Arbeit bitten.
Lass dich bloß nicht abweisen!
Wer sich hier ohne Arbeit aufhält,
den verwandelt Yubaba in ein Tier.
‒Yubaba?
Du erkennst sie, wenn du sie siehst.
Diese Hexe beherrscht diese Welt.
Kamaji wird versuchen, dich umzustimmen,
aber du musst eisern bleiben!
Die Arbeit wird hart,
aber es ist deine einzige Chance!
Selbst Yubaba kann dir dann nichts tun.
‒ Meister Haku! Meister Haku!
Ich muss gehen. Denk dran:
Ich bin dein Freund, Chihiro!
Woher weißt du meinen Namen?
‒ Ich kenne dich, seit du klein warst.
Mein Name ist Haku.
Ich komm schon! Was ist passiert?
‒ Meister Haku! Yubaba sucht Sie!
Ich weiß.
Ich war in ihrem Auftrag unterwegs.
Jetzt beeil dich mal!
‒ Ich weiß auch nicht, was los ist.
So viele Gäste hatten wir lange nicht.
‒ Kann mir mal einer helfen?
Was krieg ich dafür?
Entschuldigung?
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, bitte.
Verzeihen Sie, bitte!
Sind Sie Herr Kamaji?
Haku schickt mich zu Ihnen!
Lassen Sie mich bitte für Sie arbeiten.
Verdammt, immer alle auf einmal!
Na los!
An die Arbeit, meine Kleinen!
Ja... ich bin Kamaji.
Der Alte, der an den Heizkesseln schuftet.
Worauf wartet ihr? Kommt schon!
‒Verzeihung, haben Sie Arbeit für mich?
Ich hab genug Rußmännchen!
Die treten sich schon auf die Füße.
Und hinten warten noch mal
genau so viele!
Oh, 'tschuldigung!
Augenblick! Wartet!
Weg da! Weg da!
Und was mach ich jetzt damit?
Wieder auf den Boden schmeißen?
‒ Bring zu Ende, was du angefangen hast!
Heiß!
Hey, was soll das? Soll ich euch wieder
in toten Ruß verwandeln? Und du!
Nimm anderen nicht die Arbeit weg!
Wenn sie nicht arbeiten,
erlischt der Zauber!
Hier gibt es nichts für dich zu tun!
Such dir woanders 'ne Anstellung!
Hört auf mit diesem Rumgejaule!
Los, macht euch gefälligst an die Arbeit!
Das Essen ist da! Was ist denn los?
Streitet ihr euch schon wieder?
Schäm dich! Wo ist die Schüssel?
Wie oft muss ich noch sagen,
dass du sie rausstellen sollst?
‒ Macht Pause, es gibt Happa‒Happa!
Du liebe Zeit, ein Mensch!
Deswegen ist da oben der reinste Aufstand!
Das ist meine Enkelin.
‒ Deine Enkelin?
Sie will arbeiten.
Aber ich brauche hier niemanden.
Bringst du sie zu Yubaba rauf?
Damit tust du mir einen großen Gefallen.
Bist du irre? Ich bin nicht lebensmüde!
‒Wie wär's? Ein gerösteter Salamander!
Noch dazu ein Prachtexemplar!
Wenn du hier wirklich arbeiten möchtest,
musst du hoch zu Yubaba.
Also los, Kleine, versuch dein Glück.
Na schön, meinetwegen.
Du da, komm mal her!
Willst du nicht mal danke sagen?
‒ Danke.
Du bist wohl nicht die Hellste. Beeilung!
‒Jawohl!
Was willst du denn mit den Schuhen?
Und die Socken kannst du auch dalassen!
Du könntest dich bei Kamaji bedanken!
Er hat sich für dich eingesetzt!
Haben Sie vielen Dank, Herr Kamaji.
‒Good luck!
Yubaba wohnt im obersten Stock.
Jetzt schlaf nicht ein!
Gleich ist die Nase ab!
Gleich steigen wir noch mal um.
‒Jawohl.
Da wären wir!
Willkommen, gnädiger Herr!
Tut mir Leid, der Aufzug fährt nicht hoch.
Da müssen Sie leider einen anderen nehmen.
Er kommt uns nach.
‒ Hör auf, ihn anzustarren!
Da wären wir, bitte aussteigen!
Ihr Raum ist gleich vorne links.
Hm? Lin?
‒Ja?
Was riecht hier so komisch?
Der Gestank von Menschen klebt an dir!
Das bildest du dir ein.
‒ Nein! Ich rieche es ganz genau!
Du verbirgst doch irgendwas!
Los, raus damit!
Du riechst bestimmt den hier.
‒ Ein Salamander! Gib her!
Nichts da! Das ist mein Leckerbissen!
‒ Bitte! Nur ein Stück! Ein Beinchen!
Wenn der Herr nach oben will,
müssen Sie einfach nur den Hebel umlegen.
Willst du denn nicht erst mal anklopfen?
Was für eine erbarmungswürdige,
mickrige kleine Person!
Na los, komm her!
Du sollst herkommen!
Sei still! Mach nicht so einen Krach!
Ich... ich wollte Sie fragen,
ob Sie mir Arbeit geben.
Red nicht solchen Blödsinn, ja?
Was kann ein halbes Hemd wie du arbeiten?
Und außerdem ist dieser Ort hier...
nicht für Menschen bestimmt.
Es ist ein Badehaus, das allein unseren
8 Millionen Göttern zur Entspannung dient!
Was dachten sich deine Eltern dabei,
sich wie Schweine auf das Mahl...
unserer Gäste zu stürzen?
Sie haben es nicht anders verdient.
Und du wirst niemals
in deine Welt... zurückkehren.
Vielleicht verzaubere ich dich
in ein Ferkel. Oder...
vielleicht in einen Klumpen Kohle!
Du zitterst ja. Aber immerhin hast du's
bis zu mir hoch geschafft.
Also muss dir jemand geholfen haben.
Bei wem darf ich mich bedanken?
Du wirst mir doch sicher mit Freuden
seinen Namen verraten.
Bitte lassen Sie mich hier arbeiten!
‒ Fängst du schon wieder an?
Ich will, dass Sie mir Arbeit geben!
‒Sei endlich still, du!
Warum sollte ich eine wie dich
bei mir einstellen?
Selbst ein Blinder sieht sofort,
was für ein verwöhnter, jämmerlicher,
fauler Wurm du bist!
Wo kämen wir hin, wenn ich jedem...
dummen kleinen Mädchen mir nichts,
dir nichts eine Arbeit gebe?
Ich habe genug Arbeitskräfte!
Aber vielleicht steht dir ja der Sinn...
nach der härtesten, furchtbarsten Arbeit,
die ich zu vergeben habe.
Der du dann so lange nachgehst,
bis dein kümmerliches Leben vorbei ist!
Beruhige dich! Was hast du denn?
Ich bin gleich bei dir.
Sei ein braves Baby. Du bist ja noch da!
Los, verschwinde endlich!
Ich will, dass Sie mir Arbeit geben!
‒ Hör auf, hier so rumzuschreien!
Noch ein kleines Momentchen, mein Schatz!
Du bist doch ein braves Kind!
Dudidudidudi...
‒ Bitte lassen Sie mich hier arbeiten!
Brüll doch nicht so! Ich bin nicht taub!
Ja, ist ja gut. Dudidudidudi...
Hier ist dein Vertrag.
Unterschreib mit deinem Namen.
Ich gebe dir Arbeit.
Aber wenn du nur einmal jammerst...
oder sagst, du hast Heimweh,
verwandle ich dich in ein Ferkel!
Und wo muss ich unterschreiben? Da unten?
‒Ja. Trödel nicht rum! Mach schon!
Unglaublich!
Und alles nur wegen dieses blöden Schwurs!
Ich hab geschworen, jedem Arbeit zu geben,
der mich darum bittet.
Bist du fertig?
‒Ja.
Aha. Du heißt also Chihiro.
Ein ziemlich ungewöhnlicher Name.
Von nun an lautet dein Name Sen!
Hast du verstanden, Sen?
Wenn du verstanden hast, antworte, Sen!
‒Jawohl!
Sie haben mich gerufen?
Dieses Mädchen fängt heute hier an.
Kümmere dich um sie.
Gut. Wie ist dein Name?
Chi... äh... ich meine, Sen!
‒ Komm, Sen! Folge mir!
Haku, ich bin...
‒ Hier wird nicht geplappert!
Und meine Anrede lautet:
Meister Haku!
Selbst auf den Befehl von Yubaba hin.
‒ Menschenvolk bringt nur Ärger.
Ihr Vertrag ist schon unterschrieben.
‒ Dafür bin ich sehr dankbar!
Glaub nicht, wir nehmen dich auf!
‒ Ich hasse Menschengestank!
Wenn sie erst ein paar Tage bei uns ist,
verschwindet der Geruch.
Stellt sie sich dann immer noch dumm an,
werft sie meinetwegen in den Kochtopf.
Geht wieder an die Arbeit. Wo steckt Lin?
‒ Hey, mir jubelst du sie nicht unter!
Du wolltest doch eine Hilfskraft.
‒Wunderbar! Lin ist wie geschaffen dafür!
Sen, geh zu ihr.
‒Jawohl.
Unverschämtheit! Das werdet ihr mir büßen.
‒ Los, verschwinde!
Komm jetzt!
Du hast es tatsächlich geschafft!
Ich machte mir schon Sorgen um dich.
Aber pass gut auf! Und frag mich,
wenn du etwas nicht weißt, ok?
Hm? Was hast du denn?
‒ Ich schlottere am ganzen Körper.
Das hier ist unser Zimmer.
Wenn du nachher was isst,
wird's dir gleich besser gehen.
Hier, deine Schürze. Die musst du
selbst waschen. Und 'ne Hose.
Du bist recht klein. Nein, viel zu groß.
Darf ich dich was fragen?
‒ Nur zu.
Gibt es hier zwei Jungen, die Haku heißen?
‒Zwei? Bei zweien würd ich durchdrehen!
Auch zu groß. Nimm dich vor dem in Acht.
Er ist Yubabas Handlanger.
Also, so was. Na, wer sagt's denn!
Was hast du?
Es wird alles wieder gut.
Was ist das für ein Lärm? Was ist los?
‒ Es ist eine Neue. Ihr geht's nicht gut.
Wir treffen uns an der Brücke.
Ich bring dich zu deinen Eltern.
Meine Schuhe sind weg.
Danke schön.
Komm mit.
Mama, Papa, ich bin's! Ich bin's!
Ich bin's, eure Sen!
Mama! Papa!
Sind die beiden krank? Oder verletzt?
‒ Nein. Bloß vollgefressen. Sie schlafen.
Die beiden haben schon vergessen,
dass sie einmal Menschen waren.
Mama, Papa! Keine Angst, ich helfe euch!
Aber bitte esst nicht so viel,
damit ihr nicht so fett werdet!
Hier! Aber versteck sie lieber.
Sie wurden nicht weggeworfen?
‒ Du brauchst sie für deinen Heimweg.
Die Karte hab ich zum Abschied bekommen.
Chihiro.
Hier steht Chihiro. Ist das mein Name?
‒Yubaba herrscht über uns,
indem sie uns unserer Namen beraubt.
Hier bei uns bist du Sen.
Behalte deinen richtigen Namen geheim.
‒ Ich hatte ihn beinah vergessen.
Fast war ich wirklich Sen.
‒Wenn du deinen Namen vergisst,
findest du niemals wieder zurück!
Meinen weiß ich schon lang nicht mehr.
Du heißt überhaupt nicht Haku?
‒Seltsam, deinen Namen weiß ich noch.
Hier, bitte. Du hast bestimmt Hunger.
‒ Ich will nichts essen.
Ich hab es mit einem Zauber belegt,
damit du zu Kräften kommst. Iss!
Du hast eine schlimme Zeit hinter dir.
Iss!
Findest du allein zurück?
‒Ja. Danke, Haku. Ich geb mir viel Mühe.
Gut.
Wo warst du? Ich hab mir Sorgen gemacht!
‒Tut mir Leid!
Aus dem Weg!
Hast du nicht mehr Kraft?
‒ Lin, Sen, ihr habt heut die große Wanne.
Was? Aber das ist doch Froscharbeit!
‒Anordnung von oben. Strengt euch an!
Verzeihung,
aber werden Sie nicht ganz nass?
Sen, beeil dich gefälligst!
‒ Komme schon! Ich lass hier offen, ja?
Die Zeit drängt!
‒Schickt mir mal jemanden rauf.
Macht ihr die große Wanne?
‒Sei still!
Oh Mann, hier wurde ewig nicht geputzt!
Diese Wanne ist für die schmutzigen Gäste.
Das kriegt man gar nicht mehr sauber!
Lin, Sen, gleich kommt euer erster Gast.
‒Gut, wir sind fast fertig!
Die wollen uns bloß ärgern!
Ohne Kräuterbad wird das nichts.
Geh zum Aufseher und hol 'ne Plakette.
‒'ne was?
'ne Plakette für 'n Kräuterbad.
‒Gut!
Lin, und was ist 'n Aufseher?
Hm... Was war das?
Hier schleicht jemand rum.
Irgendein Abschaum hat sich
bei dem Regen Zutritt verschafft!
Du kannst nicht so etwas Teures verlangen!
Einen wunderschönen guten Morgen!
Fühlen Sie sich erfrischt?
‒ Für Herrn Kasuga.
Bitte, vom besten Schwefel!
Ich sagte nein, also verschwinde!
Dann musst du eben kräftig schrubben!
Guten Morgen, der Herr.
Wofür hast du deine Hände?
‒ Ohne das Mittel schaffen wir es nicht.
Du bist wirklich schwer von Begriff!
Ein Aromabad, bitte schön. Gute Erholung.
Hier spricht der Aufseher. Sehr wohl!
Vielen Dank!
‒ Moment! Hey, bleib hier! Warte!
Was ist los?
‒ Nichts, Herrin.
Jemand hat sich Zutritt verschafft.
Finde heraus, wer! Haku ist nicht im Haus.
Hm? Der gab dir aber 'ne teure Plakette.
Die schicken wir jetzt runter zu Kamaji.
Das Wasser kommt sicher gleich,
ist noch nicht viel los.
Hier musst du ziehen,
um das Wasser rauszulassen. Probier mal.
Du bist ja ein Tollpatsch!
‒ Das Wasser hat 'ne schöne Farbe.
Das machen die getrockneten Regenwürmer.
Bei der Farbe fällt's nicht so auf,
wie schmutzig das Badewasser danach ist.
Wenn's voll ist, zieh noch mal dran,
dann hört es auf zu laufen.
Solange kannst du ruhig loslassen.
Ich hole unser Frühstück.
‒ Ist gut!
Au!
Entschuldigung.
Das Bad ist leider noch nicht fertig.
Oh Mann, das sind aber viele.
Was? Die sind alle für mich?
Aber...
ich brauch nicht noch mehr Plaketten.
Danke, aber die eine hat mir gereicht.
Was? Ein Faulgott?
‒ Und auch noch ein besonders großer!
Er kommt jeden Moment über die Brücke!
‒Wir müssen ihn aufhalten!
Tut mir Leid, Sie dürfen hier nicht rein!
Wir haben geschlossen! Halt! Halt!
Dieser Gestank!
Hm, merkwürdig! Ich glaube,
das ist überhaupt kein Faulgott.
Jetzt müssen wir uns auch um ihn kümmern!
Aber werdet ihn schnellstens wieder los!
Bitte begeben Sie sich auf Ihre Zimmer!
Ein Faulgott kommt!
Lin, Sen! Yubaba will euch sehen!
‒Jawohl!
Deine erste Aufgabe wird sein,
diesen Gast zum großen Becken zu bringen.
Aber ich...
‒ Keine Widerrede! Oder...
ich verwandle dich in ein Stück Kohle!
‒ Da kommt er schon!
Reiß dich zusammen! Nicht vor dem Gast!
Herzlich willkommen in unserem Badehaus,
werter Herr!
Ih! Oh, das ist ja Geld! Schnell!
Nimm's ihm ab, Sen! Worauf wartest du?
Jawohl!
Steh nicht wie angewurzelt da!
Na los, bring ihn weg! Mach schon!
Dalli, dalli!
‒ Folgen... Sie mir.
Sen!
Ist das eklig! Unser Frühstück!
Schnell, macht alle Fenster auf!
Hm? Einen Moment, bitte!
Was für ein Schmutzfink!
‒ Dass Sie darüber lachen können!
Was sie jetzt wohl vorhat?
Ah, sie will Wasser nachfüllen!
Sie macht mit ihren Schmutzfingern
alles dreckig!
Hast du Sen neue Plaketten gegeben?
‒Aber nein! Wo denken Sie hin, Herrin?
Das schöne, teure Kräuterbad!
Sen! Wo steckst du?
‒ Hier bin ich!
Alles ok? Ich hab Kamaji gebeten,
uns all sein heißes Wasser zu geben!
Er schickt uns sein bestes Kräuterbad!
‒ Danke! Er hat sich einen Stachel...
oder so etwas eingezogen!
Ich krieg ihn nicht raus!
Wie bitte? Was für ein Stachel?
Schick alle Mann zur großen Wanne!
Los, Beeilung!
Hört zu, ihr beiden! Bei diesem Gast
handelt es sich nicht um einen Faulgott!
Hier, Sen, nimm das Seil!
‒Gut!
Noch nicht loslassen!
Na los, worauf wartet ihr?
Die Frauen sollen auch mit zupacken!
Wir haben es festgebunden!
‒Alles hört auf mein Kommando!
Strengt euch gefälligst an!
Und alle: ziehen! Ziehen!
Ziehen! Ziehen!
‒ Hau ruck! Hau ruck!
Ziehen!
Was? Ein Fahrrad?
‒Wusste ich's doch!
Und jetzt noch mal alle: ziehen!
Ziehen!
Sen! Alles in Ordnung mit dir?
Das hast du gut gemacht!
Da ist Gold!
‒ Liegen lassen, das gehört dem Badehaus!
Seid still!
Der Gast weilt immer noch unter uns!
Sen, du stehst unserem Gast im Weg.
Verschwinde gefälligst! Öffnet das Tor!
Er will uns verlassen!
Gut gemacht! Gut gemacht! Gut gemacht!
Sen, das hast du wunderbar gemacht!
Das ist ein Vermögen!
Dieser Flussgott ist eine Berühmtheit!
Nehmt euch an Sen ein Beispiel!
Zur Feier des Tages gibt es Sake für alle!
Und nun gebt schön das Gold wieder her!
Das ist ja nicht zu glauben!
Das war vielleicht eine Aufregung!
Hier, iss! Hab ich mitgehen lassen.
‒ Danke schön.
Mann‒oh‒Mann!
Haku war gar nicht da.
‒ Fängst du schon wieder mit dem an?
Manchmal verschwindet er einfach.
Es heißt, Yubaba schickt ihn los,
um Böses zu tun!
‒ Echt?
Ich mach schon mal das Licht aus, ja?
‒ Ist gut.
Da ist eine Stadt. Wie im Meer.
‒ Ist doch logisch!
Bei dem Regen wird schon mal
'n Meer draus!
Irgendwann mach ich hier 'n Abgang.
Und dann schaff ich es bis in diese Stadt!
Hm? Was ist denn?
Ein Goldkorn!
Wer bist du denn? So wie du aussiehst,
bist du bestimmt kein Gast!
Du hast hier nichts verloren, klar?
Das ist ja noch mehr Gold!
Darf ich das etwa alles behalten?
Du kannst Gold machen?
Gib her!
Hallo? Ist da jemand?
Wir haben schon geschlossen, tut mir Leid.
Hey, Chef! Ich hab Hunger!
Und zwar 'n Bärenhunger!
Die Stimme, das ist doch...
‒ Hier, Gold im Voraus!
Ich bin ein Gast wie jeder andere
und will ein Bad nehmen! Weck alle auf!
Mama! Papa! Dieser Kloß ist vom Flussgott!
Wenn ihr den schluckt,
werdet ihr wieder zu Menschen!
Ganz bestimmt!
Mama, Papa, wo seid ihr? Papa!
Bloß ein Alptraum.
Lin?
Keiner da.
Es ist ja wirklich ein Meer geworden!
Von hier aus kann ich
zu Mama und Papa rübersehen.
Kamaji hat schon den Ofen angefeuert.
Hab ich etwa so lange geschlafen?
Wie lang muss unser Gast denn noch warten?
‒ Na los! Bringt alles zu unserem Gast!
Sen!
‒Was ist denn los?
Grad wollte ich dich wecken.
Echtes Gold! Hab ich geschenkt bekommen!
Wir haben einen sehr spendablen Gast!
Ich habe Hunger! Bringt alles zu mir!
Aber dieser Gast...
‒ Komm mit! Yubaba schläft noch.
So 'ne Gelegenheit kommt nie wieder!
‒ Ich muss aber dringend zu Kamaji!
Lass das lieber. Er hat schlechte Laune,
weil sie ihn aufgeweckt haben.
Lin, kommst du noch mal mit?
‒ Klar!
Was mach ich nur, wenn ich Mama und Papa
nicht mehr wieder erkenne?
Hoffentlich ist Papa
nicht zu sehr gemästet worden.
Das ist doch der Drache von der Brücke!
Er kommt hierher!
Also Vögel sind das keine.
Haku! Du musst durchhalten! Komm zu mir!
Haku? Haku!
Aber... das ist ja nur Papier.
Haku? Du bist doch Haku, oder?
Bist du schwer verletzt?
Die Papiervögel sind wieder weggeflogen.
Du bist in Sicherheit!
Er fliegt hoch zu Yubaba!
Was mach ich nur? Er wird sterben!
Hier kommt der reichste Mann,
der reichste Mann der Welt!
Begrüßt mit mir den reichsten Mann!
Ein herzliches Willkommen! Willkommen!
Herzlich willkommen!
‒ Bittet jetzt um Spenden! Kleine Spenden!
Bittet jetzt um Spenden!
Um kleine Spenden! Bittet jetzt um Spenden!
Da kommt er! Es sieht so aus,
als ob es direkt aus seinen Händen kommt!
Ich will auch eine Spende, werter Herr!
Hey, wohin so stürmisch?
‒ Nach oben!
Kommt nicht in Frage!
Blut!
Verschwinde,
du stehst unserem Gast im Weg!
Vielen Dank für Ihre Hilfe im Bad!
‒Schwing keine Reden! Du sollst...
Ich will's aber nicht.
Ich brauch keins.
Ich muss was erledigen!
Entschuldigen Sie mich!
Ruhe! Seid still! Zurück mit euch!
Zurück! Na los, verschwindet!
Sie ist nur ein dummes Menschenkind
und neu hier bei uns. Verzeihen Sie!
Was gibt's zu grinsen? Du hast gegrinst!
‒Aber nein!
Was...
Yubaba!
Man darf euch keine Sekunde
aus den Augen lassen!
Der Kerl ist in Wahrheit das Ohngesicht.
Genau! Das Ohngesicht!
Mit eurer Gier nach Gold
habt ihr uns ganz schön was eingebrockt!
Dass mir keiner Blödsinn macht,
bis ich unten bin!
Der schöne Teppich ist versaut!
Schafft Haku hier raus!
Der Junge ist zu nichts mehr
zu gebrauchen.
Da...
Na, wolltest du mal wieder nicht
in deinem Bettchen heia machen?
Hab ich mein Baby geweckt? Entschuldige!
Wo du so schön geschlafen hast.
Baba hat noch was zu erledigen!
Sei ein braves Kind und schlaf weiter!
Aua, das tut weh!
Danke, dass du mir geholfen hast.
Aber ich hab keine Zeit mehr.
Ich muss weiter. Lass mich bitte los!
Du bist hier, um mich krank zu machen.
Böse Bakterien fliegen da draußen rum.
Ich bin ein Mensch, aber ich glaube,
du hast noch nie einen gesehen.
Bakterien sind schlecht für den Körper.
Bleib lieber hier und spiel mit mir.
Bist du denn krank?
‒ Nein. Wenn ich rausgehe, werde ich's.
Blödsinn! Wenn du immer drin bleibst,
wirst du's. Hör zu, jemand,
der mir viel bedeutet ist schwer verletzt!
Deswegen muss ich sofort zu ihm!
Wenn du weggehst, weine ich.
Dann kommt Baba ins Zimmer, um zu sehen,
was ich habe, und bringt dich um.
Soll ich dir den Arm brechen?
Aua! Danach komm ich zum Spielen zurück.
‒ Ich will aber jetzt schon spielen.
Hm?
‒ Das ist Blut! Verstanden? Blut!
Haku! Was macht ihr da? Weg! Weg da!
Haku, hörst du mich?
Halt bitte durch!
Seid doch mal still! Haku!
Lass mich!
Nein, nicht!
Ich hab keine Angst vor Blut.
Wenn du nicht mit mir spielst, weine ich.
Bitte, sei brav und warte noch!
‒Wenn wir jetzt nicht spielen, weine ich.
Nein, bitte, warte noch!
‒Was ist denn los? Beruhige dich!
Du bist ja ein Wonneproppen!
Ich bin wohl noch etwas durchsichtig.
‒ Baba!
So, so, du kannst also mich
und deine Mutter nicht auseinander halten.
Das verschafft dir
eine größere Bewegungsfreiheit.
Und was lass ich mir für euch einfallen?
Das ist unser kleines Geheimnis.
Und das behältst du schön für dich.
Sonst reiß ich dir die Zunge raus.
‒Wer sind Sie?
Yubabas Zwillingsschwester.
Du hast mir hier wirklich...
interessante Einblicke ermöglicht.
Jetzt liefere mir sofort den Drachen aus!
Haku ist verletzt! Was haben Sie vor?
‒ Er begeht im Auftrag...
meiner Schwester Raubzüge.
Er hat ein überaus wertvolles Siegel...
aus meinem Haus entwendet.
‒ Das würde Haku nie tun! Er ist zu nett!
Die meisten Drachen sind nett.
Aber leider auch dumm. Dumm genug,
um sich einzubilden,
Yubaba brächte ihm das Zauberhandwerk bei.
Er würde alles tun, was sie ihm befiehlt.
Geh mir jetzt sofort aus dem Weg.
Für ihn kommt sowieso jede Hilfe zu spät.
Das Siegel wird nämlich...
von einem Talisman beschützt.
Wer es stiehlt, muss sterben!
Nein, niemals!
Was ist denn plötzlich in die gefahren?
Hört schon auf! Geht mal nach nebenan.
Wenn man einmal nicht aufpasst...
Haku! Was...
Haku!
Was ist passiert?
‒ Haku!
Haku!
Tut es sehr weh?
Das sieht aber gar nicht gut aus!
‒ Du musst durchhalten!
Was mach ich nur? Haku wird sterben!
‒ Ihn frisst wohl etwas von innen auf.
Was, von innen?
‒ Irgendein Zauber. Ich kann nichts tun.
Haku! Das hier hab ich
vom Flussgott geschenkt bekommen!
Vielleicht hilft es ja.
Schluck es runter!
Haku, mach den Mund auf!
Haku, bitte! Komm, iss das!
Nicht giftig! Siehst du?
‒ Ist das ein Kräuterkloß?
Schön aufmachen! Sei ein guter Junge!
So ist es brav.
Und jetzt runterschlucken!
Da! Er hat was ausgespuckt!
Das muss das Siegel sein!
‒ Er haut ab! Da drüben läuft er!
Hm?
Ich schlage es durch,
damit dir kein Unheil geschieht!
Geschafft!
‒ Das Siegel gehört Yubabas Schwester!
Zeniba? Dann ist es sehr wertvoll!
Es ist das Siegel einer Hexenmeisterin.
Es ist wirklich Haku!
Kamaji, es ist wirklich Haku!
Haku! Haku! Haku!
Ich glaube, er atmet nicht mehr!
‒ Nein, er lebt noch.
Aber der Zauber hat ihn sehr geschwächt.
Das bringt ihn wieder auf die Beine.
Weißt du, Haku tauchte, genau wie du,
eines Tages aus heiterem Himmel hier auf.
Sagte, er will ein großer Magier werden.
Ich wollte ihm das ausreden.
Der Schüler einer Hexe zu sein,
ist gefährlich. Er hörte nicht auf mich.
Er sagte, es gäbe für ihn kein Zurück.
So wurde er Yubabas Hexenlehrling.
Mit der Zeit wurde er immer blasser.
Und seine Augen
bekamen einen stechenden Ausdruck.
Kamaji, ich möchte Yubabas Schwester
das Siegel wieder zurückbringen!
Ich bitte sie um Verzeihung und frage,
ob sie Haku hilft. Wie komme ich zu ihr?
Du willst wirklich zu Zeniba?
Sie ist eine grausame Hexe!
Das ist egal! Haku half mir damals auch!
Und jetzt möchte ich ihm helfen!
Das Hinkommen ist nicht das Problem,
aber... das Zurückkommen!
Warte mal kurz.
Die müssen doch hier irgendwo sein.
Könnt ihr mir bitte meine Schuhe bringen?
Und meine Kleider?
Sen! Da bist du ja!
Ich such dich schon überall.
Lin!
‒ Das ist doch Haku! Was ist passiert?
Und was sind das für zwei?
‒ Das sind meine neuen Freunde! Stimmt's?
Yubaba ist stinksauer auf dich!
Der Typ mit den Spendierhosen...
ist ein schreckliches Monster.
Man nennt ihn "das Ohngesicht"!
Yubaba meint,
du hättest ihn reingelassen.
Ich glaube, das hab ich auch!
‒ Ich glaub, ich spinn!
Ich wusste doch nicht, wer das ist.
‒Was machen wir jetzt?
3 von uns verspeiste das Monster schon!
‒ Da! Ich hab sie gefunden, Sen!
Wir haben jetzt keine Zeit, Großväterchen!
‒ Die kannst du nehmen.
Wo hast du die Zugfahrkarten her?
‒ Die hob ich 40 Jahre lang auf.
An der 6. Haltestelle musst du aussteigen.
Sie heißt Sumpfboden.
Sumpfboden?
‒Genau. Die 6. Haltestelle.
Gut, die 6.
‒Aber pass auf:
Früher fuhr der Zug den Weg auch zurück.
Heut fährt er nur noch in eine Richtung.
Willst du trotzdem noch hin?
‒ Ich lauf einfach auf den Gleisen zurück.
Und was ist jetzt mit Yubaba?
‒ Ich geh gleich zu ihr.
Haku, ich komme ganz bestimmt zurück!
Also bitte stirb nicht!
Was hat das zu bedeuten?
‒Weißt du das nicht? Das nennt man Liebe.
Er ist noch größer geworden!
‒ Ich will nicht gefressen werden!
Sie kommt!
Da bist du ja endlich, Sen!
Yubaba kann ihn nicht mehr besänftigen!
Kein Grund zur Aufregung!
Sen ist schon unterwegs!
Wo bleibt sie? Bring sie her!
‒Also, los! Schnell!
Sen ist nun hier, Gebieterin.
‒ Endlich!
Werter Gast, Sen ist jetzt eingetroffen.
Nur noch einen Moment Geduld.
Wo warst du? Das hier ist 'ne Katastrophe!
Du gehst jetzt da rein...
und wirst so viel Gold wie möglich
aus ihm rausquetschen!
Wo kommt auf einmal
diese fettklopsige Ratte her?
Was? Erkennen Sie ihn denn nicht wieder?
‒ Ich kenne keine dämlichen Ratten!
Und jetzt rein da! Viel Vergnügen!
Ob Sen allein mit ihm fertig wird?
‒Willst du mit ihr tauschen?
Probier mal! Lecker!
Willst du Gold?
Außer dir kriegt keiner mehr was.
Nur nicht so schüchtern.
Was willst du haben? Sag's mir.
Wo kommen Sie her? Es gibt einen Ort,
wo ich unbedingt hin muss.
Sie sollten besser nach Hause gehen.
Das, was ich mir über alles wünsche,
können Sie mir sowieso nicht geben.
Wo ist denn Ihre Familie?
Haben Sie keine Mama und keinen Papa?
‒ Nein! Nein!
Ich bin allein. Ganz allein.
Sie müssen doch irgendjemanden haben.
‒ Ich will Sen! Ich will Sen!
Ich will Sen!
‒Wollen Sie mich fressen?
Nimm es! Nimm es!
Bevor Sie mich auffressen,
schlucken Sie erst mal das hier.
Ich wollte es meinen Eltern geben,
aber jetzt bekommen Sie's. Da!
Sen!
Was hast du mir da gegeben?
Deckung! Alle aus dem Weg!
Schluss mit der Gastfreundschaft!
Hier bin ich! Hier!
Na, warte!
Sen! Komm zu mir!
Da ist er. Ich bin hier!
‒ Bist du verrückt? Was machst du da?
Im Badehaus kann er nicht bleiben.
Da ist er hier draußen besser aufgehoben.
Und was hast du vor?
‒ Keine Ahnung.
Du hast vielleicht Nerven!
Och, jetzt kommt er hinter uns her.
Ab hier musst du laufen.
Da vorne ist gleich die Haltestelle.
Danke, Lin.
‒ Dass du mir ja zurückkommst!
Keine Sorge!
Sen! Ich hab dich mal Tollpatsch genannt,
das nehme ich wieder zurück!
Ohngesicht! Wenn du Sen was tust,
kriegst du Riesenärger mit mir!
Da ist sie!
Ah, da hinten kommt schon der Zug!
Bis zur Haltestelle Sumpfboden, bitte.
Wie? Ach so!
Möchtest du auch mitfahren?
Dann für ihn bitte auch einmal.
Setz dich.
Aber benimm dich anständig, ja?
Großväterchen!
Oh, Haku! Du bist wieder auf!
‒Weißt du, wo Sen ist?
Es ist was passiert, oder? Sag's mir!
‒ Erinnerst du dich an gar nichts mehr?
Nicht so richtig. Nur noch an Bruchstücke.
Chihiro rief in der Dunkelheit nach mir.
Ich folgte einfach nur ihrer Stimme.
Und dann wachte ich hier auf.
Verstehe, die Kleine heißt also Chihiro.
Ihr richtiger Name ist Chihiro.
Die Liebe ist eine wunderbare Macht.
Dieses mickrige Häuflein Gold
deckt ja noch nicht mal den Schaden!
Sen hat mich um ein Vermögen gebracht!
‒Aber wenn sie nicht gewesen wäre,
würden wir alle nicht mehr leben!
‒Sie hat uns doch alles erst eingebrockt!
Und jetzt verschwindet sie heimlich!
Sie ließ ihre eigenen Eltern im Stich!
Die müssten nun übrigens fett genug sein,
also macht Schinken oder Speck aus ihnen!
Einen Moment noch!
‒ Meister Haku!
Sieh mal einer an, du hast überlebt!
Ist Ihnen noch nicht aufgefallen,
dass Ihnen Ihr größter Schatz fehlt?
Du hast ein ganz schön freches Mundwerk.
So kenn ich dich gar nicht.
Seit wann bist du so mutig?
Oh! Oh! Oh!
Mein Kleiner.
Mein Baby!
‒ Das ist bloß Erde!
Wo ist mein kleiner Schatz?
Komm raus, mein Liebling!
Du gemeiner Schurke!
Was hast du mit meinem Kind gemacht?
Es ist bei Ihrer Schwester, Zeniba.
‒Zeniba?
So ist das also!
Diese heimtückische Schreckschraube!
Nun denkt sie wahrscheinlich,
sie hätte mich besiegt.
Was hast du jetzt vor?
‒ Ich bringe Ihnen ihr Kind zurück.
Dafür lassen Sie Sen und ihre Eltern
wieder in die Menschenwelt zurückkehren.
Und was soll danach aus dir werden?
Ich könnte dich in tausend Stücke reißen!
Das muss wohl der Sumpfboden sein.
Gehen wir.
Komm, setz dich auf meine Schulter.
Tretet ein!
Verzeihen Sie die Störung!
Nun kommt schon rein.
‒ Na los!
Ich hab euch schon erwartet.
‒ Ich...
Setzt euch doch!
Ich mach euch einen Tee.
Frau Zeniba, das hier stahl Haku Ihnen.
Ich bringe es Ihnen wieder zurück.
Weißt du überhaupt, was das ist?
‒ Nein, aber Sie sagten mir,
es ist wahnsinnig wertvoll.
Ich möchte mich für Haku entschuldigen.
Bitte verzeihen Sie ihm!
‒ Ist nichts passiert,
während es in deinem Besitz war?
Moment, der Schutzzauber ist verschwunden!
Tut mir sehr Leid,
wenn das der Wurm auf dem Siegel war.
Den hab ich dummerweise zerquetscht.
‒Zerquetscht hast du ihn?
Yubaba zauberte den Wurm in den Drachen,
um mit ihm ihren Schüler...
kontrollieren zu können. Zerquetscht!
Jetzt setz dich erst mal hin.
Du bist das Ohngesicht, hab ich Recht?
Du kannst dich auch setzen.
‒ Eine Bitte:
Verwandeln Sie die zwei wieder zurück?
‒ Der Zauber ist schon längst gelöst.
Wenn ihr wollt,
könnt ihr euch selbst zurückverwandeln.
Obwohl wir Schwestern sind,
kommen wir nicht miteinander aus.
Hältst du sie nicht auch für aufgeblasen?
Bei Hexenzwillingen
ist Ärger vorprogrammiert.
Ich würde dir ja gern helfen,
aber mir sind leider die Hände gebunden.
So sind die Regeln in unserer Welt.
Ob es um deine Eltern geht oder um Haku,
du musst es ganz alleine schaffen!
‒Geben Sie mir wenigstens einen Hinweis?
Ich hab das Gefühl,
ich bin Haku früher schon mal begegnet.
Dann wäre die Sache einfach.
Wenn sich einmal die Wege gekreuzt haben,
vergisst man das nie. Es kann nur sein,
dass man sich nicht daran erinnert.
Es ist schon spät. Ruh dich erst mal aus.
Und ihr anderen helft mir, ja?
Sehr gut! Weiter so!
Ihr macht das wirklich ausgesprochen gut!
Ihr seid mir eine große Hilfe!
Mit Zauberei kommt man da
nämlich nicht weit.
Gut! Dadurch, dann zwei Maschen abheben,
dann zwei versetzt...
Zeniba, ich gehe lieber wieder zurück.
Ich hab so Angst, dass Haku stirbt,
während ich hier bin.
Und Mama und Papa aufgegessen werden!
Einen kleinen Moment noch.
So... fertig!
Das ist für deine Haare.
Das ist aber schön!
‒ Ein Talisman aus dem Garn,
das alle gemeinsam gesponnen haben.
‒Vielen Dank!
Genau aufs Stichwort! Wir haben wohl
noch einen Gast. Geh doch mal zu ihm.
Mach ich.
Aber...
Haku! Haku!
Ich freu mich ja so! Deine Wunden!
Sind alle wieder verheilt?
Ich bin so glücklich!
‒Genau zum richtigen Zeitpunkt!
Zeniba, Haku lebt noch!
Drache Haku! Ich weiß, du warst
nicht verantwortlich für deine Taten.
Pass gut auf meine kleine Freundin auf!
So, meine Süßen,
es wird Zeit für euch, heimzukehren.
Besucht mich mal wieder.
Und du kannst gern bei mir bleiben
und mir zur Hand gehen, wenn du magst.
Zeniba! Vielen Dank für alles!
Ich muss jetzt los!
Ich weiß, du schaffst es, mein Liebling!
‒ Mein richtiger Name ist übrigens:
Chihiro!
‒Chihiro, ein schöner Name!
Pass gut auf ihn auf!
‒ Mach ich.
Und jetzt los!
‒Ja.
Danke für alles!
Hoffentlich sehen wir uns bald wieder!
Mama erzählte mir mal eine Geschichte,
an die ich mich selbst nicht erinnere.
Als kleines Mädchen
fiel ich in einen Fluss.
Der Fluss wurde später zugeschüttet.
Da, wo er war, stehen heute viele Häuser.
Doch, jetzt weiß ich es wieder!
Auf einmal fällt's mir wieder ein.
Der Name des Flusses war...
Er hieß Kohaku!
Dein richtiger Name ist Kohaku!
Danke! Mein richtiger Name lautet:
Nigihayami Kohakunushi!
Nigihayami?
‒ Nigihayami Kohakunushi.
Wunderschön! Passt zu einem Gott wie dir.
‒Jetzt weiß ich es wieder!
Als du damals in mich hineingefallen bist,
hast du einen deiner Turnschuhe verloren.
Und du hast mich aus deinen Tiefen geholt
und ans Ufer gebracht. Ich freu mich so!
Da oben kommen sie!
Ich hoffe für dich,
du hast mein Kind mitgebracht!
Baba!
‒ Mein kleines Baby!
Hast du dir auch nicht wehgetan?
Du hast sicher Furchtbares durchgemacht!
Oh, Babylein, du kannst ja stehen!
‒Wir hatten eine Abmachung, Yubaba!
Lass Chihiro und ihre Eltern wieder
in die Menschenwelt zurückkehren!
So einfach geht das nicht! In unserer Welt
müssen Regeln befolgt werden, klar?
Ruhe da oben!
Komm schon, Baba, sei nicht so gemein!
Wir hatten wahnsinnig viel Spaß, ehrlich!
Aber ich kann den Bann nur lösen,
wenn ich die Regeln beachte.
Wenn Sen weinen muss,
hat dein Baby dich nicht mehr lieb, Baba!
Was?
‒Großmütterchen!
Großmütterchen?
‒ Ich komm jetzt zu dir rüber!
Haku erzählte mir alles über die Regeln.
‒ Dann kann's ja losgehen.
Hier habe ich deinen Vertrag. Folge mir.
Es dauert nicht lange, mein Schatz.
Hab keine Angst!
Du musst mir sagen, wer von denen
deine Mama und wer dein Papa ist.
Du hast einen Versuch! Rätst du richtig,
dürft ihr in eure Welt zurück.
Tut mir Leid, Yubaba,
aber meine Eltern sind nicht dabei.
Nicht dabei?
Bleibst du bei deiner Antwort?
Richtig geraten!
Volltreffer!
Vielen Dank, euch allen!
‒Verschwinde! Du hast gewonnen! Hau ab!
Herzlichen Dank für alles.
Auf Wiedersehen!
Wiedersehen!
‒ Mach's gut!
Haku!
‒ Komm, schnell!
Was ist mit meinen Eltern?
‒ Die sind schon vorgegangen.
Das Wasser ist weg.
‒ Ich kann dich nur bis hier begleiten.
Geh denselben Weg zurück, den du kamst,
aber dreh dich nicht um,
bis du den Tunnel verlassen hast.
‒ Und was wirst du jetzt machen?
Ich kündige noch heute bei Yubaba.
Jetzt, wo ich meinen Namen weiß,
kann ich auch in meine Welt zurückkehren.
‒Sehen wir uns wieder?
Ganz sicher. Versprochen!
Doch jetzt geh! Und dreh dich nicht um!
Chihiro!
Was machst du denn? Beeil dich, bitte!
Mama! Papa!
‒Verschwinde doch nicht einfach so!
Gehen wir.
‒ Mama, ist auch alles in Ordnung?
Na ja, ich fürchte,
die Umzugsleute sind schon längst da.
Chihiro! Komm, beeil dich!
Passt auf, wo ihr hintretet.
‒Jetzt klammer dich nicht so an mich!
Ich kann ja gar nicht richtig gehen.
Da wären wir wieder. Aber...
‒Was ist denn?
Na, so was!
Und hier drin ist alles voller Staub!
‒ Ein dummer Jungenstreich?
Ich hab ja gleich gesagt,
wir sollten hier nicht anhalten.
Geht noch, geht noch. So ist gut.
‒Chihiro, wir fahren!
Komm, beeil dich, Chihiro!