UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- La serie se llama "Crooshin' USA".
- ¿Qué significa eso?
Croosh es difícil de definir,
pero tampoco lo reconozco si lo veo.
Discúlpeme.
Me gusta que las chicas
se interesen en la agricultura.
Se podría decir que tengo el ojo puesto
en ellas, el ojo de papa.
¿Guy?
Hola, chicas. Soy Diane,
en uno de los mayores proveedores
de papa de Idaho.
- Granja almidón.
- ¡Hola!
A ver si entendí.
¿Su granja cultiva cinco clases de papas,
dos de cebollas
y además encubre una red local
de tráfico sexual?
¿Cómo comenzó en el tráfico sexual?
Creo que no recuperaré el micrófono.
Por segundo año consecutivo,
la comida de este resort en Michigan
dio positiva de botulismo aviario.
¡Vaya! Dos años seguidos.
Es como el Tom Hanks
de intoxicar personas.
Dicen que ahora las joyas son seguras,
pero llevo una semana usando esto y...
La próxima, haz otros planos, así puedes
cortar cuando me rasco la nariz.
Creí que rascarte la nariz
era tu manera de saludarme.
¿Le parece oportuno que el alcalde
aún no restablezca
el agua potable aquí...?
No, es muy inoportuno.
¿Cree que es oportuno?
La zona este es un área de bajos recursos,
ergo los habitantes
no donan mucho dinero, ergo...
No, el alcalde no hizo campaña
en ese vecindario,
solo fue muy tonto
cuando hubo que filtrar el agua.
Fue tonto si pensó
que no lo atraparían, ergo...
Di ergo una vez más.
- Ergo.
- No.
Soy Diane Nguyen...
Soy Diane... Soy Di...
Soy Diane Nguyen, ¡y eso es Croosh!
- Veamos.
- ¿Supiste
lo de Philip Morris, Disney, Fox,
AT&amp;T, AOL, Time Warner, PepsiCo,
Haliburton, Skynet, Toyota, Trader Joe's?
- ¿Qué pasó?
- Las compró Whitewhale.
Mierda. ¿Cuántas compañías son ahora?
¿Cuatro?
- ¿Qué pasa?
- Lo siento, Diane.
Pedí dos camas, lo juro.
Esto es poco profesional. ¡Una cama!
¿Qué vamos a hacer con una cama?
¡Qué problema!
Debería ir a la recepción y decirles...
Gracias por ayudarme
con el problema de una sola cama.
Gran problema.
BOJACK MATA
Querida Diane:
¡Hola! Esta es una carta.
En rehabilitación me piden
que les escriba a mis amigos
porque dicen que es terapéutico.
Dicen que funcionó
con el asesino del zodíaco.
En fin, aquí todo bien. Muchas caminatas,
noches de películas y yoga
y creo que la semana próxima
habrá guerra de colores.
Es bueno que esté aquí
sin beber ni tomar píldoras
pero no dejo de pensar
que esta no es la vida real.
Es un campamento de verano.
Temporal. Fácil.
Por muy agradable que sea,
algún día debo volver al mundo real.
Señorita, ¿me pasa con él, por favor?
Aunque no quiera hablarme.
Soy su padre. No, señorita...
Bueno, esta es mi carta.
Quizá no la envíe, aunque
si la estás leyendo, supongo que lo hice.
Tu amigo, BoJack.
P.D.: Horseman.
OESTE, NINGUNA PARTE
KENNEDY ESTE, CHICAGO
Estaré en Chicago una semana.
No me parece egoísta querer ver a mi hijo.
Sí, pero tienes que avisarle a tu ex.
¿De qué lado estás?
Mira por la ventanilla.
¡Vaya, ahí está!
La segunda ciudad,
la ciudad del viento junto al lago.
¡Mira! La Torre Willis.
¡Y el nuevo edificio de Whitewhale!
No puede emocionarte que una corporación
enorme como Whitewhale
se establezca en tu ciudad.
Me emociona que haya otro edificio grande.
¡Toma eso, Dubái!
PERROS CALIENTES PARMADILLO
- Nada mal.
- Porque el pan
se hace con agua del lago y grasa.
Para el New York Times, Michael Barbaro.
Hoy tu teléfono está sonando.
Te diré qué necesitas saber sobre personas
que aún llaman a otras personas.
Hola, Stefani.
¡Hola, chica!
- No. Habla Guy.
- ¡Hola, chico!
Estás en altavoz. Diane disfruta
el mejor sándwich de su vida.
No está mal.
Diane, me encanta
que aún comas sándwiches.
Esos defectos hacen que las mujeres
comunes se identifiquen contigo.
- ¿Qué?
- Mientras tanto,
estoy adorando tu exposición
por todo el país de los puntos débiles
del capitalismo estadounidense.
¡Muy croosh!
Pero quería saber
si en algún momento podrías hacer
alguna noticia edificante.
Stefani, nuestros videos tienen impacto.
Sí, el impacto en mi aburrimiento.
Tiene que haber alguna buena noticia.
Veremos qué podemos hacer.
¿Por qué aceptaste?
Podemos hacer noticias edificantes.
¿La chica que vendía limonadas
para ayudar a su papá con cáncer?
¿Es una noticia edificante?
"EE. UU.,
somos el único país desarrollado
sin atención médica subsidiada.
Esa niña se puso a trabajar en un intento
desesperado de mantener vivo a su padre."
¿Qué te parece esta?
Camarógrafo local
tiene un excelente trabajo
que lo lleva a recorrer el país
y a divertirse en hoteles con su hermosa,
inteligente y luchadora productora...
...y está seguro de que a esta apasionada
e inteligente guerrera de la verdad
también le gusta.
Quizá estos dos tontos
deberían tragarse el orgullo
y hacer algunas noticias edificantes.
Hola, chicas.
- Hola, Diane.
- Hola.
Cuéntenme sobre la compañía
Cada Chica Animal.
Somos dos amigas cansadas
de ver que las muñecas
promueven estándares de belleza irreales.
Mira a Ginny.
El cuello de las muñecas jirafas
tienen un centímetro menos
que la chica jirafa promedio.
Nuestra Ginny, no.
Su cuello es largo y altivo, para todas
nuestras chicas de cuello largo.
Como chica de cuello largo, me encanta.
¿Es verdad que hacen las muñecas
con material reciclable?
- ¡Sí!
- No.
- ¿Perdón?
- Bueno, originalmente...
El primer lote...
Lo importante es que somos dos amigas.
¿Qué está pasando?
Nos complace anunciar que a partir de hoy,
la compañía Cada Chica Animal
pertenece a Juguetes a Granel,
una subsidiaria
de Whitewhale Intereses Consolidados.
¡Juguetes a Granel!
Una pequeña compañía independiente
adquirida por un enorme conglomerado.
Debe ser muy empoderante
ver crecer su éxito.
¡Qué historia tan feliz para dos amigas!
Ahora, los materiales reciclables...
No sabemos qué papel tendrá el reciclaje
en el futuro de esta compañía.
Ahora estamos concentradas
en empoderar a las niñas
y en cerrar la fábrica en Chicago
para trasladarnos al extranjero
con mano de obra más barata.
¡Justo antes de las fiestas!
¡Edificante!
¡Qué momento feliz
y empoderante para ustedes!
Lo sé.
¿Crees poder editarlo
y crear algo edificante?
Claro. Tendré que trabajar tarde
porque esta noche vienen amigos
a casa a ver el partido.
¡Dios! Me estoy congelando.
¿Y tú... quieres ver el partido
con nosotros?
¿Quieres presentarme a tus amigos?
Como igual te estás quedando conmigo...
Me encantaría.
No es el partido de los bebés humanos
de Chicago, ¿no?
Es solo una mascota.
Y aquí va Waa-Waa, el Bebé Humano,
tropezando con todo
como el muñeco imbécil desplumado que es.
¿Qué tiene ahí?
¡No bebas ese veneno, humano loco!
No bebemos veneno.
Diane, no es literalmente un humano.
Waa-Waa es un tributo
a tu orgullosa herencia humana.
- Me siento muy halagada.
- Te presentaré.
Chicos, ella es Diane. Mi...
Mi... La mujer con la que trabajo.
- Hola.
- ¿Qué hay?
- ¿Estás bien?
- Sí, perdón... Enseguida vuelvo.
- Diane, lo siento mucho...
- Está bien.
Me tomó por sorpresa frente a tus amigos.
- Acaba de llegar.
- No nos etiquetamos...
- No busco...
- El torneo de discurso y debate
- se canceló por ciberacoso.
- ¿De qué hablas?
- Mi hijo vino de sorpresa.
- Mierda.
No suelo presentarle chicas
a menos que sea algo serio.
- Sí.
- ¿Te molesta ir a un hotel?
- Por supuesto.
- Se irá por la mañana.
¿Y si ahora me ve? ¿Cómo hago?
Mejor vete por la ventana.
Tiene sentido. Pero ¿y mis cosas?
Te arrojaré tu bolsa.
Adiós.
Gracias por invitarme a tu reunión.
Hermosa casa.
Querida Diane:
Hola. Te escribo otra carta.
Día pésimo. Hay una mujer nueva,
Beverly, y me robó mis bocadillos.
Típico de Beverly.
Digo. Aunque recién la conozco.
La idea es que los bocadillos
se compartan, ¿no?
Estas bolsitas
son para las caminatas matutinas.
Las preparamos la noche anterior,
como un trabajo en equipo.
Ayer sumé un paquete extra
de nueces confitadas en una de las bolsas.
Algo solo para mí.
La marqué con una "B"
para saber cuál tomar a la mañana.
"B" de "BoJack".
Pero hoy vi a Beverly, repito,
quien es nueva aquí, paseándose
con mi bolsa, diciendo:
"Alguien preparó esta bolsa para mí.
¡B de Beverly!
¡Debe ser un admirador secreto!".
Otra vez, ¡acaba de llegar!
La historia de mi vida
es que nunca recibo nada bueno.
Pensarás que ya sé regular
mis expectativas.
Pero, no. Una vez más, fui el idiota
que tenía esperanza de comer nueces
confitadas y ahora estoy decepcionado
sin poder culpar a nadie más
que a mí mismo.
En fin, ¿tú qué cuentas?
Bromeo, no puedes decir nada.
¡Es una carta!
Bueno, hablamos pronto. BoJack.
Para el New York Times,
soy Michael Barbaro.
Hoy, tu...
- ¿Hola?
- ¡Diane! Tu último video...
Sé que quizá no fue tan edificante
como querías...
¿Bromeas? ¡Me siento genial!
Los ejecutivos de Whitewhale
están encantados.
- ¿De veras?
- Diría que sí. ¡Compraron Girl Croosh!
- ¿Qué?
- Técnicamente, compraron Fuddruckers
y la fusionaron con Dow Chemical
para crear una nueva empresa: Spronk.
- Momento...
- Spronk adquirió Univision,
el cual incorporó a Girl Croosh
en su publicidad de productos Gizmodo.
- ¡Eso es terrible!
- Para mí, no. ¡Seré rica!
¡Ya eres rica!
¡Ah, sí!
En fin, suerte con Spronk,
que está cambiando el nombre
a Escupe Contenido.
¡Escupe ese contenido, chica! ¡Adiós!
Me "spronkearon".
Disculpen el polvillo mientras terminamos
la construcción.
¿Gustarían una Pepsi Cola
o algo más del enorme aglomerado
de exquisitas bebidas de Whitewhale?
Estamos bien.
ESTAMOS BIEN - GASIFICADA
BEBIDA CON SABOR A AGUA
- Siento lo de anoche.
- Está bien. Veamos la película.
¡Bienvenidos!
Aquí en Whitewhale Intereses Consolidados
hacemos todo
a través de la magia del libre mercado
de la fórmula Whitewhale.
¡Así es, Sr. Whitewhale!
¿Qué? ¿Cómo? ¿Dónde?
¿Quiénes son ustedes
y de dónde aparecieron?
¡Fuera, horribles fantasmas!
No somos espectros aterradores.
¡Me llamo Vert!
¡Integración vertical!
Y yo soy Ollie, el oligopolio.
Nos convocó para contarles a los nuevos
empleados sobre la fórmula Whitewhale.
Bueno, mejor dense prisa,
apariciones nefastas.
La fórmula Whitewhale fue desarrollada
por Ezekiel Whitewhale,
quien comenzó con una modesta refinería
petrolera que heredó de su padre.
Un día, miró a su alrededor y dijo:
"¡Un momento!
Mientras refino este petróleo,
otra persona se enriquece extrayéndolo
y otra, vendiéndoselo al viajante común".
Entonces compró su propia plataforma
y abrió una cadena de gasolineras.
Al controlar los medios de producción
y el sistema de entrega,
Ezekiel acaparó el mercado
y asfixió a los competidores
hasta que no tuvieron más opción
que venderle sus negocios.
¡Eso es integración vertical!
Disculpen.
Avancemos hasta los 80,
cuando Jeremiah elevó la compañía
al siguiente nivel.
Compró una compañía telefónica,
un equipo deportivo y cuando no le gustó
cómo hablaban de él los periódicos,
se compró su propio periódico.
Debí ser una ballena hambrienta
porque seguí devorando compañías.
Avancemos a la actualidad.
Parece que también los devoré a ustedes.
¿Deberíamos sentirnos a gusto por eso?
Bienvenidos a la familia Whitewhale.
Donde estén, allí estaremos.
DIRIGIDO POR BRAD BIRD
Aquí tienen una lista
de las empresas asociadas.
Por favor, sean considerados con ellos
cuando escupan su contenido.
¿No podemos hacer videos
de ninguna de estas subsidiarias?
¿Monsanto, J.P. Morgan Chase,
Marie Osmond?
¡Ahí está!
La compañía Cada Chica Animal.
¿Whitewhale habrá comprado Girl Croosh
para acabar con nuestro video?
Solo tenías que contar una noticia
edificante sobre dos amigas socias.
Quizá esto sea para mejor.
Podrías conseguir trabajo en Chicago
y pasar más tiempo con tu hijo.
Sí, y tú, volver a Los Ángeles,
así no necesitarías mi abrigo.
¿No escribirías otro libro?
Estoy armando un libro de ensayos
en mi cabeza.
Se llama: "Una cosa más
y juro por Dios que no hablaré más
de esto: mensajes desde el frente
de batalla de la guerra contra mujeres.
Argumentos, opiniones, reflexiones,
recuerdos, el impuesto rosa...".
¿Es el título todavía?
Sí, me perdí en la mitad
y no encontré una salida.
No, es bueno.
Pero mejor guarda algo
para el interior del libro.
Supongo que acá termina lo nuestro, ¿no?
- Supongo, salvo que no acabe lo nuestro.
- ¿Qué quieres decir?
¿Y si hiciéramos un último video
de lo que queramos
y lo subimos a la página
antes de que se percaten
de que aún tenemos la contraseña?
- Podría ser sobre Whitewhale.
- ¡Sí!
Esa es una noticia edificante.
¡Me hace bien destruir a esos imbéciles!
INSTITUTO DE ARTE DE CHICAGO
Diane, ella es Isabel,
reportera estrella de La Tribuna.
Lleva años detrás de Whitewhale.
- Dime Isabel.
- Bueno.
Esa bestia me persiguió toda mi vida.
La búsqueda consume
cada minuto de mi vida.
Se podría decir que Whitewhale es mi...
...luz verde al final del muelle.
- ¿Qué?
- Una referencia de Gatsby. ¿No lees?
Isabel, sé amable.
Ojalá tuviese la energía,
pero mi obsesión me arruinó.
Destruyó mis relaciones,
arrasó con mi carrera. Y para nada.
Tenía un contacto en el depósito:
Matt Minnowman.
Luego desapareció.
Quizá esa sea tu historia.
¿No su historia?
Para mi editor, estaba demasiado
involucrada en la historia Whitewhale,
así que me pasó
a la guía de regalos navideños.
Ahora, buscar el juguete preferido
de la temporada atormenta mi existencia.
¿Los espirógrafos
son los nuevos fidget spinners?
La respuesta me elude.
No puedo creerlo. Tenemos una pista.
¿Quieres volver caminando a casa?
¿Bromeas? Hace mucho frío.
¿Cómo es que nieva en octubre?
Aquí hay dos estaciones:
invierno amargo y humedad insoportable.
Aprenderás a amarlas.
Querida Diane:
imagino que mueres por saber
cómo sigue la situación
del admirador secreto de Beverly,
así que iré al grano.
Empecé a escribir "B.H." en mis bolsitas
para aclarar confusiones
con las nueces.
Pero ahora Beverly cree que "B.H."
significa "Beverly: Hola, aquí tienes".
¿"Beverly: Hola, aquí tienes"?
¿Por qué la "H" sería...?
¿Sabes qué? Olvídalo.
Lo más tonto es que Beverly ni siquiera
come nueces confitadas. Es alérgica.
Casi siempre termina dándomelas a mí.
Doctor Champ diría que significa algo.
Que el universo logra cuidarnos
si dejamos de resistirnos,
pero no sé.
En fin, supongo que todo marcha bien.
Espero que en tu caso también. BoJack.
¿No dormiste?
Investigué más sobre Matt Minnowman.
Descubrí que hubo un "accidente"
en el depósito.
- ¿Qué?
- Se quedó hasta tarde trabajando.
"Miren cómo trabajo. Nada importante."
A la mañana siguiente, está muerto.
Mierda.
Este tipo intentaba dar a conocer
las condiciones laborales
y luego murió en el depósito.
Tengo nombres de compañeros.
Consigamos el video de seguridad.
¿Sabías que tu cereal
lo produce Whitewhale? Lo tiré.
Microchips.
Me miras como si estuviese loca.
Crees que estoy obsesionada.
¿Te estoy asustando?
No. Estás radiante.
Trabajábamos 17 horas al día.
Quedábamos más delgados
que una porción de pizza de Nueva York
y trabajábamos más que los Bulls en el 96.
Bien. Matt trabajaba aquí...
¿Caminó hasta el otro lado
de la sala para morir?
Sí, ahí fue donde murió.
La gerencia dejó su cuerpo ahí en el piso.
Como una advertencia para el resto.
No creo que pueda atribuirse
a una crueldad intencional.
- Es insensibilidad.
- O ambas.
Whitewhale no tiene maldad.
Solo son capitalistas.
¿Cuál es la diferencia?
Para el New York Times,
soy Michael Barbaro. Hoy...
- ¿Hola?
- El Sr. Whitewhale quiere verla
en el edificio Chicago Whitewhale,
mañana a las 2:00.
Traiga su cámara.
Mierda. Si saben lo que estamos haciendo,
¿por qué querrían hablarnos?
Ya lo descubriremos.
Estoy extrañamente emocionada.
Tengo algo para ti.
¿Qué? No puede ser.
- No te gusta.
- No, me encanta.
Solo que no usaré mucho
un abrigo así en Los Ángeles.
Es para acá.
¿Es tu manera de pedirme
que me mude a Chicago?
No. No todo es una especie
de conspiración secreta.
- A veces, un abrigo es un abrigo.
- Está bien.
Pero no sé por qué debes volver
a Los Ángeles sí o sí.
- Vivo allá.
- Pero allá no tienes nada.
¿Disculpa?
No entiendo por qué
te gusta castigarte así.
No me castigo.
Y no solo a ti misma
porque cada vez que tienes frío,
¿quién te da el abrigo?
- Lo siento. ¿Te molesta?
- No.
No sé por qué debería sufrir
porque tú tienes la objeción ideológica
a sentirte bien.
¿Qué? Me encantaría sentirme bien.
¡Qué lujo! ¡Qué bueno que tú puedas
mientras el mundo se incendia!
No se trata del mundo,
se trata de tú y yo.
¿"Tú y yo"? ¿Qué es "tú y yo"?
- No...
- No, dime, Guy. Por favor.
Me gustaría tenerlo claro.
¿Soy tu novia?
¿Soy "la mujer con la que trabajo"?
- Vamos, Diane.
- ¿Qué es esto?
Yo... solo acepta el abrigo.
Creo que mejor volveré al hotel.
No sabía si vendrías.
Tenemos trabajo que hacer, ¿no?
Puede hacer frío arriba.
No sé qué clase de video están armando,
pero quería que supieran
que no nos importa.
No nos detendrán.
No quiero detenerlos, acabo de decirlo.
Cuando salen noticias
diciendo que somos malvados o insensibles
o quien sea el malvado en Harry Potter,
se ve como una virtud que nuestra empresa
sea intransigente y las acciones suben.
¿No inquieta a sus accionistas
que uno de sus empleados muriera
en un accidente laboral?
- ¿Qué accidente?
- Matt Minnowman fue hallado muerto
en su depósito.
¡Ah, él! ¡Sí!
Pero no fue un accidente. Yo lo maté.
- ¿Qué?
- ¡Lo asesiné!
¿Lo asesinó de asesinar?
Bueno, no lo maté de la risa.
Iba muy seguido al baño
y alentaba al resto de los empleados
a hacer lo mismo.
¿Y no le preocupa que se sepa
que asesinó a un empleado?
Estamos grabando en este momento.
¿No lo sabes? El Congreso aprobó una ley
que legaliza el asesinato si eres rico.
¡No es verdad! Ay, Dios. ¡Es verdad!
- ¿Qué?
- Momento.
Lo aprobaron los diputados,
pero el Senado...
¿En serio, Diane?
Pero el Presidente podría vetar...
Sí, la Corte Suprema... Bien. Entiendo.
No lo tomen tan a pecho.
Si quieren hacer algo al respecto,
junten un millón de dólares y asesínenme.
Barbara, entrégales una bonita bolsa
con regalos de la compañía Whitewhale
cuando se vayan.
Bueno, todavía podemos subir el video.
¿Por qué?
Sí, claro. Bueno, buen viaje.
Fue grandioso.
Sí. Fue grandioso.
No rogaré que te quedes,
si es lo que esperas.
No espero nada.
No soy de los que dicen: "Diane,
por favor no te vayas. Estoy enamorado.
Quédate en Chicago
y escribe el libro de ensayos
y acompáñame a partidos de baloncesto.
Hay buenas obras de teatro
y un gran frijol brillante y podrías...
Podrías ser feliz con tu nuevo abrigo
de invierno".
- No necesito que digas...
- No soy uno de esos.
Pero si quisieras quedarte,
podría hacer cosas muy buenas por ti.
- Escucha...
- No. Entiendo.
No, escucha. Guy.
Me siento para la mierda todo el tiempo.
Siento que el mundo me empuja,
salvo cuando estoy contigo.
Me haces muy bien.
Pero no puedo estar contigo
si eres lo único bueno en mi vida.
Es mucha presión. Lo siento.
¡Diane! ¡No subas a ese tren!
- Guy, acabo de decirte...
- Sí, pero tú vas al aeropuerto.
Ese tren va a Cottage Grove,
¡te deja muy mal!
Ay, no.
Querida Diane:
ayer fue el último día de Beverly.
Todos están emocionados por ella,
pero ella pasó el día quejándose
porque nunca descubrió
quién era su admirador secreto.
Se había vuelto un fastidio,
así que al final le dije:
"Era yo. Estoy enamorado de ti".
Y me contestó:
"Ah. Esperaba que fuese Mario".
Y empezó a llorar.
Todos me miraban como diciendo:
"La hiciste llorar en su último día".
Y me quedé pensando...
¿valieron la pena para Beverly
esos momentos de felicidad,
aunque terminara triste?
¿O hubiese sido mejor
que eso hubiese pasado?
Cuando alguien se va de aquí,
te hace pensar en tu propio progreso.
Algunos días sientes que no avanzas
y otros piensas:
"Sí, quizá un poco".
Yo vivo pensando lo tonto que fui
al no haber hecho esto antes.
Perdí muchos años estando triste
porque suponía
que era la única manera de vivir.
Ya no quiero eso.
¿Estoy loco o me volví muy bueno
escribiendo cartas?
Soy BoJack, por cierto.
- Hola.
Estaba pensando en los sándwiches
de queso fundido que solía hacer
cuando apenas llegué a Los Ángeles.
- ¿Qué?
- No tenía un centavo.
No tenía amigos ni trabajo
y me obsesioné con perfeccionar el arte
de hacer sándwiches con queso fundido.
- Tiene sentido.
- Porque era barato,
pero también porque mientras lo hacía,
no pensaba en lo deprimente
que era mi vida.
Entiendo.
En el avión estuve pensando
que debería hacer otro sándwich
de queso fundido
porque no los hago desde hace tiempo,
pero me encantan
y siempre me hacen sentir mejor.
- Diane, tengo que...
- Lo bueno
de estos sándwiches es que puedes hacerlos
en cualquier parte, ¿sabes?
¿Sí?
Sí. Creo que ese es otro punto a favor.
Subtítulos: Juliana Sestelo