ΣΤΟ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ
Απαγορεύονται τα όπλα, οι συσκευές
επικοινωνίας, η πίστωση και οι φασαρίες.
Ένας φίλος μου είπε ότι μια κοπέλα
απ' τον Κενάρι δουλεύει εδώ.
Ψάχνω την αδερφή μου.
Περαστικοί είναι όλοι εδώ.
Καλύτερα να φύγεις.
Πώς την έλεγαν;
Όλοι χρησιμοποιούν ψευδώνυμα.
Συγγνώμη. Ήμασταν ήδη εδώ.
Πολύ ζόρικο βλέμμα
από έναν κοντοστούπη σαν του λόγου σου.
Ακίνητος!
Δεν αναπνέει.
Τον σκότωσες!
Μπήκες σε μεγάλο κόπο.
Είχαμε δύο νεκρούς, κύριε.
Υπαλλήλους.
Αν αυτό δεν αξίζει να ξενυχτώ,
τότε να βγάλω τούτη τη στολή.
Ήξερα τον έναν.
Ήταν διμοιρίτης στον Μορλάνα Τέσσερα.
Από τα πιο αντιπαθητικά άτομα
που γνώρισα ποτέ.
-Μα δολοφονήθηκαν.
-Όχι. Σκοτώθηκαν σε καβγά.
Προφανώς παρενόχλησαν
ένα μελαχρινό ανθρώπινο ον,
απλώς έπεσαν σε λάθος άτομο.
-Έχω κάτι προς πώληση.
-Τι;
Έχω ένα σύστημα αόρατης πλοήγησης N-S-9.
Θα το θέλει ο φίλος σου.
Τι είν' αυτό;
Βρες το. Ό,τι κι αν είναι,
θέλω να ξέρω πότε έφυγε και πού πήγε.
Σβέλτα!
Κάσα!
Κλείσε την πόρτα.
Ξου! Φύγετε!
Όλα καλά;
Κουρασμένη, απλώς.
Ακόμα και για φαγητό;
Το 'χαμε κανονίσει;
Μπορεί.
Είχαμε πει μια βραδιά την εβδομάδα.
Ας ξεκινήσει η εβδομάδα απόψε.
Σου προτείνω κάτι άλλο.
Ας το γλεντήσουμε αύριο το βράδυ.
Καλό μού ακούγεται.
Κλείδωσε πίσω.
Θα τα φροντίσω εγώ αυτά.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
Η PRE-MOR ΑΝΑΖΗΤΑ
ΑΝΔΡΑ ΚΑΤΟΙΚΟ ΤΟΥ ΦΕΡΙΞ
ΑΠΟ ΤΟΝ ΚΕΝΑΡΙ.
ΟΠΟΙΟΣ ΓΝΩΡΙΖΕΙ ΚΑΤΙ
ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕΙ ΑΜΕΣΩΣ
ΜΕ ΤΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΤΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ
Μη βγάλεις κιχ.
Το εννοώ.
Καλώς τον.
Βολεύτηκες, βλέπω.
Γεια.
Γεια, Μπι.
Όλα καλά;
Αυτό;
Δεν πλύθηκα.
Βοηθούσα τον Πέγκλα
και σκόνταψα σ' ένα καλώδιο.
-Είχες τρεχάματα.
-Ναι.
Συνάντησα τον Μπράσο χθες βράδυ.
Είχαμε πολλά να πούμε.
Συναρπαστικό.
Θα γυρνούσα σπίτι το πρωί,
μα όλες μου οι δουλειές
ήταν στ' ανατολικά.
Δεν έβλεπα την ώρα πότε θα ερχόμουν.
Πάω να πλυθώ.
Διάβασέ του το, Μπι.
Τι να μου διαβάσει;
Μπορώ να μιλήσω τώρα;
Διάβασέ το.
"Η Pre-Mor αναζητά άντρα κάτοικο του Φέριξ
"από τον Κενάρι για ανάκριση.
"Όποιος γνωρίζει κάτι
"να επικοινωνήσει αμέσως
με τη διεύθυνση ασφαλείας της εταιρείας."
Ποιος άλλος ξέρει;
-Τι;
-Ότι γεννήθηκες στον Κενάρι.
Δεν θες να μάθεις τι έγινε;
Θα φτάσω και σ' αυτό.
Σε ποιον άλλον το έχεις πει;
Δεν ξέρω.
Πάντα λέγαμε τον Φεστ.
Σε όλα τα έγγραφα που υπέβαλα,
λέω ότι γεννήθηκες στον Φεστ.
Έχεις πει ποτέ κάτι άλλο;
Επισήμως, όχι. Δεν νομίζω.
Αλλά σε κόσμο, ναι.
-Σε ποιους;
-Κι εσύ.
-Σε πόσους;
-Δεν ξέρω.
Δεν κρατάω και αρχείο.
Όσοι το έμαθαν από μένα είναι νεκροί.
Σαχλαμάρες.
-Τζέζι. Σάμο.
-Αυτοί είναι συγγενείς.
Ή κάνουμε λίστα ή δεν κάνουμε.
Για τις φιλεναδίτσες σου ανησυχώ.
-Έλα τώρα. Σταμάτα!
-Φέμι, Κάρλα, Σόντριν.
-Κι άλλες που δεν ξέρω!
-Μπιξ.
Μην μπλέκεις την Μπιξ!
Τότε, ποιος μίλησε
στα καθάρματα της Pre-Mor για τον Κενάρι;
Εγώ.
Η Μπιξ σε ψάχνει.
-Τι;
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Πότε; Πότε επικοινώνησε; Τώρα;
-Τι; Πες μου.
-Κλήση ανεπιτυχής.
-Μπι, πού είναι;
-Μα πώς σου ήρθε;
-Έλα.
-Ξέχνα το.
-Είναι στη μάντρα;
-Τι γυρεύουν;
-Μπι; Περίμενε!
Μπι, πού είναι;
Πρόσβαση διαύλων επικοινωνίας.
Υπολογισμός αναδρομολόγησης.
Κάσιαν;
Τι έχεις κάνει;
Τα έκανα μαντάρα.
Καιρό έχω να έρθω εδώ.
Δεν ήμουν σίγουρη αν ήταν ασφαλές.
Είδες την ειδοποίηση.
Τι έκανες;
Μου την έπεσαν δύο και το πράγμα ξέφυγε.
Πόσο ξέφυγε το πράγμα;
Ήθελαν να με εκβιάσουν.
Δεν γύρευα καβγά.
Άκου, ξέχνα αυτά που είπα το πρωί.
Θα σου πουλήσω το εξάρτημα.
Θέλω επειγόντως λεφτά για να φύγω.
Έρχεται.
Έρχεται ο αγοραστής.
Δεν προλαβαίνω να το ακυρώσω.
Θα είναι εδώ το πρωί.
Δεν θα το ξεχάσω αυτό.
Να πηγαίνεις.
Ναι. Εντάξει.
-Τον φώναξες, ε;
-Ανεβαίνει.
Κάσιαν Άντορ.
Εδώ λέει πως είναι από τον Φεστ.
Ανώνυμη πληροφορία δεν ήταν;
Κάποιος μας κοροϊδεύει.
-Δεν βλέπω Κενάρι εδώ.
-Μισό λεπτό. Έχω εικόνα.
"Εξέγερση, καταστροφή
περιουσίας της Αυτοκρατορίας,
"επίθεση σε στρατιώτη."
Κοίτα στη βάση δεδομένων
μήπως λέει τίποτα για Κενάρι.
Έχουμε ύποπτο;
Δεν είμαστε σίγουροι. Αναμένουμε εικόνα.
Ποιος είναι;
Παραείναι αργά;
Είδα αναμμένο φως.
Εδώ είμαι.
Ναι, το βλέπω.
Όχι, δηλαδή, ναι... Δεν παραείναι αργά.
Δεν είχα ύπνο.
-Αλλά αν είναι ακατάλληλη ώρα...
-Όχι, καθόλου.
Απλώς ξαφνιάστηκα.
Ωραία.
Να σου βάλω κάτι να πιεις ή...
Όχι, αρκετά ήπια.
Είσαι καλά;
Είμαι τώρα.
Λοχίας Λάινους Μοσκ,
στις υπηρεσίας σας, κύριε.
Συγγνώμη που σε ξεσήκωσα μέσα στη νύχτα.
Όχι, κύριε. Τιμή μου.
Ενημερώθηκα καθώς ερχόμουν.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Έχουμε έναν επικίνδυνο ύποπτο
κι ένα σοβαρότατο έγκλημα.
Συμφωνώ απολύτως.
Είναι καίρια η σβελτάδα.
Η ταχύτητα στην εξυπηρέτηση
των κυβερνώντων...
Υπάρχει υποκατάστατο;
Δεν νομίζω.
Για έναν ύποπτο,
πόσους άντρες λες να χρειαστούμε;
Δώδεκα, θα έλεγα. Για σιγουριά.
Θα μας κάνετε παρέα;
-Καλό θα έκανε, δεν συμφωνείς;
-Απολύτως, κύριε.
Η επίδειξη πυγμής τονώνει το ηθικό.
Ένας αξιωματικός εν δράσει
δίνει παράδειγμα.
-Έξοχα.
-Αν μου επιτρέπετε,
συγχαρητήρια σ' εσάς και στον επιθεωρητή.
Δύο νεκροί εν ώρα καθήκοντος; Συνάδελφοι;
-Απαράδεκτο.
-Ακριβώς.
Και μόνο η σκέψη
να μην ερευνηθεί εξονυχιστικά η υπόθεση...
Αδιανόητο, κύριε.
-Παραμέληση καθήκοντος, τουλάχιστον.
-Δεν θα 'ταν;
Τα ξέρω, κύριε.
Ημίμετρα.
"Σιγά-σιγά, περίμενε και βλέπουμε."
Η μάστιγα της πειθαρχίας.
Να αντικρίζεις τους άντρες σου μετά,
γνωρίζοντας ότι δεν έκανες
ό,τι μπορούσες...
Το λέω εξαρχής ότι χρειάζεται επιβολή
σ' αυτούς τους θυγατρικούς πλανήτες.
Υπάρχουν υποκινητές, κύριε.
Θύλακες υποκινητών.
Οι Εταιρικές Δυνάμεις είναι
η πρώτη γραμμή άμυνας της Αυτοκρατορίας.
Κι ο καλύτερος τρόπος για να μένει κανείς
σε εγρήγορση είναι να δρα.
Γι' αυτό, λοιπόν,
ευχαριστώ, κύριε.
Θα μεταφέρω τα καλά σου λόγια
στον επιθεωρητή.
Κύριε.
Κάσα.
Βελτιστοποίηση προσεδάφισης.
Προσεδάφιση σαρώθηκε και κλειδώθηκε.
Πόσο περπάτημα αυτήν τη φορά;
Η άκατος θα είναι 2,3 χιλιόμετρα μακριά.
Τίποτα πλησιέστερο;
Τίποτα ασφαλές.
Γεια.
Τι κάνεις;
Δεν μ' έπιανε ύπνος.
Πες μου ότι έχεις καφ.
Ετοιμαζόμουν να φτιάξω.
Θα μου ανοίξεις τη μάντρα σήμερα;
Βεβαίως.
Είσαι καλά;
Ναι. Απλώς... κουρασμένος.
Τι έχεις να κάνεις;
Κάτι δουλίτσες.
Δεν θ' αργήσω.
Είχε πάρει το μάτι μου
κάτι ασυρμάτους εδώ.
Χαλασμένος.
Τι τους θέλουμε;
Να τος.
Γιατί δεν μου λες;
Δεν μ' ακούς καθόλου, έτσι;
Πρέπει να φύγεις.
Και;
Θ' αφήσεις χρήματα στη Μάαρβα.
Πρέπει να μου πεις που τα κρύβεις.
Δεν θέλουμε να βρει κανείς άλλος
τα λεφτά της Μάαρβα, έτσι;
Συμφωνώ.
Πρέπει να μείνεις.
Δεν μπορώ να τους νικήσω μόνος.
Γι' αυτό χρειαζόμαστε τους ασυρμάτους,
το 'πιασες;
Μπι;
Είναι κακή ιδέα που φεύγεις.
Γύρνα πίσω. Θ' αναρωτιέται πού είσαι.
Άντε.
Φύγε!
Μπι;
Μπι!
Αν ρεμβάζεις πάλι εδώ πίσω,
θα τσαντιστώ πολύ.
Κάνεις λάθος.
Η σιγουριά σου με εκνευρίζει.
Το ψάχνω, λέμε!
Καιρό έχω να σε δω.
Έχεις ένα λεπτάκι;
Απλώς... Ψάχνω τον Κενάρι.
Τι είναι αυτό;
Ναι, ούτε αυτός τον έχει ακουστά.
"Κενάρι. Μεσαίος Δακτύλιος.
"Εγκαταλείφθηκε μετά από καταστροφή
στα ορυχεία της Αυτοκρατορίας."
Στα ορυχεία. Πέθαναν όλοι.
"Εγκαταλειμμένος και τοξικός.
Απαγορεύεται η πρόσβαση."
Δεν ξέρω, δεν αναφέρει εύρετρα.
Από την εταιρεία ψάχνουν κάποιον.
Γνωρίζεις κανέναν από τον Κενάρι;
Πώς μπορώ να σ' εξυπηρετήσω;
Πόσο κάνει το ταξίδι στον Τάσαρ;
-Πότε;
-Σήμερα.
Τι πας να πάρεις;
Πες μου την τιμή χωρίς να το μάθεις.
-Βάρος.
-Ασήμαντο.
-Εκρηκτικά;
-Όχι.
-Μιλάει;
-Πες μου έναν αριθμό, Ζαν.
Εννιακόσια.
Αληθινό αριθμό.
Θέλεις άμεση μετάβαση και διακριτικότητα.
Ο συνδυασμός αυτός κοστίζει.
-Έχω πέντε κατοστάρικα.
-Ας το σχεδίαζες καλύτερα.
-Εντάξει, κόψε κάτι.
-Δική σου επιλογή.
Αν θες να φύγεις σήμερα
και να μη βγάλω άχνα,
κάτω από 700 δεν πέφτω.
Εντάξει, 700.
Αλλά να είσαι έτοιμος σε μία ώρα.
Με τη μηχανή αναμμένη.
Βρε, δεν με παρατάς;
Λοιπόν, κύριοι.
Ο Κάσιαν Άντορ.
Δυστυχώς δεν έχουμε καλύτερη εικόνα.
Δεν δίνει την εντύπωση τρομερού αντίπαλου,
μα δύο άντρες μας
πλήρωσαν με τη ζωή τους αυτό το λάθος.
Στη δυτική ομάδα θα είμαστε
εγώ κι ο αναπληρωτής επιθεωρητής Καρν.
Στόχος μας να τον προσαγάγουμε
και να αποχωρήσουμε γρήγορα.
Η βόρεια και η ανατολική ομάδα
θα είναι έτοιμες
για αμφίπλευρη επέμβαση,
αν ο ύποπτος επιχειρήσει να το σκάσει.
Ο Άντορ θα πρέπει να θεωρείται
οπλισμένος κι επικίνδυνος.
Θα έχουμε το πλεονέκτημα του αιφνιδιασμού,
αλλά ας μην αυταπατόμαστε
για τους κινδύνους που ενέχονται.
Ορισμένοι ντόπιοι
ενδέχεται να μην ενθουσιαστούν ιδιαιτέρως
με την παρουσία μας.
Να τους υπενθυμίσετε
ότι μπορούν να εκφράσουν
τα παράπονά τους
στο μηνιαίο Φόρουμ των Περιοχών.
Ο λόγος σ' εσάς.
Ευχαριστώ για την παρουσία σας.
Υπάρχουν κάποιες περιπτώσεις
όπου το ρίσκο να μην κάνεις τίποτα
είναι το μεγαλύτερο απ' όλα.
Τέτοια είναι και αυτή,
και δεν μπορώ να φανταστώ καλύτερη ομάδα
για να τη μοιραστώ.
Η αμφιβολία δεν έχει θέση
στην πορεία προς την...
επιτυχία...
και τη δικαιοσύνη.
Καλή τύχη σε όλους μας.
Εντάξει. Συνεχίστε.
Ωραία ομιλία.
Εμψυχωτική.
Το πιστεύεις;
Απίστευτο, ε;
Κάνουμε κύκλους.
Μας έχουν στο περίμενε.
Σκέτη τρέλα, ε;
Εμείς θα έπρεπε να τους χρεώνουμε.
Πόσα θα τους στάξεις για το παρκάρισμα;
Εξήντα μονάδες.
Τι θράσος!
Ερχόμαστε στον τόπο τους και μας χρεώνουν.
Για την άφιξη και την αναχώρηση.
Είμαι μεγάλος πια.
Όταν πρωτοήρθα,
διέσχιζες οδικώς την απόσταση.
Μ' ένα καμιόνι.
Σε άφηνε στο κέντρο.
Και δεν γίνονταν παζάρια.
Μια βδομάδα αργότερα
σου έβγαινε όλη η ταλαιπωρία.
Ήταν ζόρικα.
Και τώρα αυτό εδώ.
Με τι ασχολείσαι;
Προτιμάς να μην πεις;
Σε νιώθω.
Δεν ξέρεις με ποιον μιλάς στις μέρες μας.
Εγώ ασχολούμαι με κινητήρες.
Φτιάχνουμε πρόσθετα και προωθητήρες.
Δεν αλλάζει ποτέ, έτσι;
Ξέρεις το ρητό.
Για πες το.
Αν δεν το βρεις εδώ, τζάμπα ψάχνεις.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης