ANTERIORMENTE EM ANDOR
A Autoridade Pre-Mor emitiu um comunicado
sobre alguém parecido com o Cassian.
Não menciona o nome dele.
Diz que procuram alguém de Kenari.
Andor está armado
e deve ser considerado perigoso.
Não parece ser um adversário formidável,
mas dois homens morreram
ao pensarem o contrário.
-Quem és tu?
-Sei tudo sobre ti.
Sim, quero a caixa
e sairei com ela,
se não conseguir mais nada.
Sei que mataste dois Corpos em Morlana Um
e que vêm atrás de ti.
É um desperdício se te apanham.
Um desperdício de talento.
Temos um mandado para Cassian Andor.
Prepara-te.
-Vamos.
-Ele está ali.
Quantos são?
Doze. Catorze. Juro.
Gostava que viesses comigo.
Porque iria a algum lado contigo?
Não queres lutar
contra estes sacanas a sério?
Há um kit médico.
Azul vivo.
Na prateleira atrás.
Agarra-te ao que puderes.
-Estão a seguir-nos?
-Rota para Aldhani.
Calcular Aldhani.
-Eles vêm aí?
-Faz o que eu disser.
Cálculos terminados.
Que motor tem?
Já estive num Haulcraft de Fondor.
Já pilotei um.
Nunca vi nenhum fazer isto.
Foi um dia de surpresas para ambos.
Estás a sangrar no meu convés.
Trata do braço.
O que há em Aldhani?
Depende.
A única coisa que concordei fazer
foi salvar-me a pele.
E aqui estás tu com a tua pele.
-O que é isso?
-Med nog.
Só um gole.
Talvez tenhas alternativas que desconheço.
Acho que tens duas escolhas.
Ou te deixo em algum lugar para fugires
ou vens comigo
e ajudas no que é importante.
E claro, podes tentar matar-me
e roubar a nave.
Define "importante".
Tirar algo de grande valor ao Império.
Não preciso de ti para roubar.
Porque estás a sair-te mesmo bem sozinho.
Aceito a boleia.
E fazes o quê? Continuas como estás?
Enforcam-te com a mesma corda
por uma bobina de plasma
ou 20 milhões de créditos.
Ofereço-te tudo o que queres
de uma só vez.
E o que é que eu quero?
Já que sabes tanto sobre mim.
Causar prejuízos ao Império
e receber por isso.
Perguntei-me quem serias.
E quem sou eu?
Da Aliança, Separatista,
guerrilha, Frente Partidária.
-Um deles.
-Não são todos o mesmo?
Para mim, são.
Então, concordamos.
Não.
Acho que são inúteis.
É melhor cuspir-lhes na comida
e roubar traquitanas.
É melhor viver.
É melhor comer, dormir,
fazer o que queremos.
Não me conheces.
Lutei em Mimban aos 16 anos.
Dois anos.
Saído da prisão para o pântano.
Sou um dos 50 sobreviventes.
E contra quem lutámos?
Nós mesmos.
Por isso...
Estiveste seis meses em Mimban.
Foste como cozinheiro.
Viveste porque fugiste.
Mas numa coisa tens razão.
O Império fez-vos lutar
uns contra os outros,
por isso, devias odiá-lo ainda mais
e odeias.
Eu conheço-te.
Conheço o exterior.
Sei o que me dizem, quando pergunto.
O resto, imagino.
Imagino o teu ódio.
Imagino que,
digas o que me disseres ou a ti mesmo,
vais acabar por morrer a lutar
contra estes sacanas.
Por isso, pergunto-te.
Não preferias dar tudo por algo real
do que viver de peças inúteis
até não restar mais nada?
Não me arrisquei pela unidade Starpath.
Vim por tua causa.
Qual é a oferta?
Cinco dias.
Grande golpe com grande risco.
A equipa está apta, o plano é bom.
Se sobreviveres e cumprires,
recebes 200 mil.
O que vamos roubar?
As remunerações trimestrais
de um setor Imperial.
CORUSCANT
CAPITAL DA GALÁXIA
SERVIÇO DE SEGURANÇA IMPERIAL
As previsões de detenções
do próximo trimestre
deverão aumentar no setor Ryloth
e qualquer desgaste na autoridade local
exigirá um aumento do orçamento secreto.
E onde usaria esses novos recursos,
Supervisora Grandi?
No aumento da vigilância, senhor.
Para vigiar o quê?
Atividade anti-Imperial, como sempre.
Essa imprecisão é intencional?
Não, senhor.
Espero mais pormenores ao final do dia.
Lagret, que ponto é este
sobre Arvala Seis?
Um desenvolvimento positivo, senhor.
A dimensão do conflito
diminuiu drasticamente
e a mineração foi retomada
nas terras ocupadas.
-Problemas com os deslocados?
-Continuam.
Tal como o seu memorando inacabado
com recomendações para o problema.
O meu pessoal espera uma avaliação
do diretor ministerial de Arvala Seis.
Porque têm feito um trabalho excelente
até agora.
-O que fazemos aqui?
-Senhor?
Qual é o nosso objetivo, Lagret?
Em Arvala Seis?
A questão é para todos.
O que fazemos neste edifício?
Porque estamos aqui? Ninguém?
Estamos aqui para melhorar a segurança,
recolher informação,
fornecer análises úteis
e realizar ações secretas eficazes.
Muito bem, Dedra.
É o que está na declaração de missão
do SSI e está errado.
A segurança é uma ilusão.
Querem segurança? Chamem a Marinha.
Lancem um regimento de soldados.
Prestamos cuidados de saúde.
Tratamos doenças.
Identificamos sintomas.
Localizamos germes que surgem no interior
ou que vieram do exterior.
Se demorarmos a identificar a desordem,
mais difícil é tratar a doença.
-Compreende o digo?
-Sim, senhor.
Não se canse a escrever o memorando.
Vou redistribuí-lo.
Blevin, o setor Morlana.
O incidente em Ferrix.
A Segurança Corporativa
ainda é a responsável, senhor.
Tentaram cumprir um mandado
e tiveram problemas.
Que problemas?
Vários mortos. Danos materiais.
Interrupção de serviços.
Recuperámos uma unidade Starpath Imperial.
-Os responsáveis?
-Não sabemos, senhor.
-Partirei depois da reunião.
-Falaremos antes de ir.
-Jung?
-Senhor?
Explique os pedidos de proteção
para o tráfego no setor Abrion.
São medidas proativas, senhor.
Há um aumento de transporte
de material de construção para Scarif.
Pensa num nome.
Um nome para ti.
Clem.
Nos próximos cinco dias, serás o Clem.
Quem é?
Vais trabalhar para ela.
Pensei que eras tu que mandavas.
Nunca disse isso.
Ela vai detestar a ideia no início.
Vai discutir comigo.
É melhor ficares aqui,
até eu resolver a situação.
Fica com isto.
O que é?
É uma entrada.
É um Sinete Kuati.
É kyber azul, a pedra do céu.
O mundo antigo.
Celebra a rebelião
contra os invasores de Rakata.
Não aceites menos de 50 000 por ele.
Fica sabendo
que valerá sempre mais para mim.
Quero-o de volta quando isto terminar.
Se eu sobreviver.
Quero-o de volta.
-Por 200 mil.
-Dou-te a minha palavra.
Olá, Vel.
Quase não recebíamos a mensagem.
Ainda bem que vieste.
Estão a patrulhar o Vale das Pedras.
Levo um dia para chegar aqui.
Folgo em ouvir. A vigilância.
Conto com a tua disciplina.
É óbvio que algo se passa.
Não. Acho que está tudo
a correr de feição.
Posso ajudar-te?
Sabe pilotar, disparar e mentir.
Fala Alarin, Myo, Nari.
Tem nervos de aço e não tem medo de matar.
-Não acredito no que estás a fazer.
-Sabe pilotar.
Vamos daqui a três dias.
Aumenta grandemente
as vossas hipóteses de sucesso.
Agora? Assim?
Cinco meses depois?
Meter uma pessoa nova nisto?
Vai desfazer a equipa.
Então não é uma grande equipa, pois não?
Estás vulnerável e sabe-lo.
Comprei-te uma ajuda essencial.
Como assim, "comprar"?
Vou pagar-lhe.
Não.
Duzentos mil.
Andamos a comer raízes
e a dormir em pedras pela rebelião
e tu tens um mercenário a bordo?
Estás a gastar energia.
Sabes que tenho razão.
Isto tem de resultar, Vel.
Falhar será devastador.
E o que digo aos outros?
Dizes que sempre fez parte do plano.
Estás a dar-me uma escolha?
Sim.
Ou o levas ou acaba tudo.
Já planeava cancelar tudo.
As hipóteses melhoraram
desde que marcámos a reunião.
Vais levá-lo
e mentir sobre o que aconteceu.
Passa a ser substituto
de quem ficar pelo caminho.
Se por acaso, nos próximos três dias...
Olha para mim!
Queres liderar?
É isto que acontece.
Tens três dias.
Se houver suspeitas, algo mudar
ou alguém começar a falhar,
tu ages, lideras e cancelas a missão.
Preciso de saber que compreendes.
E se for ele o problema?
É a vantagem de o ter alugado.
É dispensável.
Temos de vencer, Vel.
Sim.
Clem!
Vão entregar os intercomunicadores,
as armas e os documentos.
Não regressarão ao vosso alojamento.
Sairão escoltados daqui
até ao centro de transferências,
onde serão entregues os bens pessoais
que os inspetores Imperiais
tiverem tempo de inventariar.
Vão holocertificar
que receberam esses objetos.
E holocertificar a confirmação
do Relatório da Operação do SSI,
detalhando o vosso envolvimento
e culpa no dito incidente em Ferrix.
-Pergunta.
-Não.
E não vai desperdiçar tempo Imperial
a ler o relatório.
Mas não tive nada que ver com isto.
Precisamente.
Foi necessária uma grande dose
de idiotice, inaptidão e ignorância total,
para esta farsa se ter tornado
um desastre absurdo.
A sério?
Os meus arquivos estão cheios
de fiascos da Segurança Corporativa,
mas este foi o maior de todos.
E tu, Subinspetor Karn.
Estás orgulhoso?
Se te serve de consolo,
não serás substituído.
Foi a última ação de independência
da Corporação.
A partir de hoje, o sistema Morlana
está sob autoridade Imperial permanente.
Parabéns.
Tenho de me preocupar com o teu braço?
Não.
É uma longa caminhada durante a noite.
Quem é ele?
Devias ter-lhe perguntado quando pudeste.
Disse-me que eras a chefe
e que não ias gostar de me ter aqui.
É tudo o que sei.
Nunca falaremos sobre ele.
Ao chegar, dizemos que a ideia foi minha
e que já estava planeado.
Nunca o mencionamos.
Se disseres alguma coisa,
vamos ter um grande problema.
E porquê tão longe?
Vamos roubar o arsenal
da Guarnição de Aldhani.
Há um aeródromo Imperial por perto
e a única coisa que fazem é patrulhar.
Por isso, esta é a rota segura.
Ele falou-me em remuneração
e não em guarnição.
Não sei de que falas.
Vão enfrentar um arsenal Imperial?
Não te juntas a nós?
Nós? Quantos somos?
Agora somos sete.
Sete? Sete contra uma guarnição?
Poupa o fôlego. A viagem é longa.
Espera.
Baixa-te. Esconde-te.
Não regressam mais hoje.
Vamos.
Aqui diz cinco mortos.
Um popular e quatro funcionários
da segurança Pre-Mor.
Escreveram mal "Ferrix".
Onde está a unidade Starpath?
Onde estás?
Ele referiu-a na reunião.
Tem de estar aqui.
Há uma transmissão original por aqui.
Espera.
"Varnisi. Equipamento Imperial
não autorizado, Ferrix, às 04:30.
"O alferes recuperou uma unidade
Starpath NS-9 Imperial selada."
É a nossa unidade de Steergard.
Só pode ser.
Isso dás-nos jurisdição.
Vai ao gabinete do Blevin
e pede tudo o que tiverem sobre Ferrix.
Era melhor se fosse a tenente.
Não quero levantar suspeitas.
A orbitar Coruscant.
Controlo automático.
Protocolo de aterragem 0-3-7.
Protocolo 0-3-7.
Que lugar é este?
Nada de especial.
Havia centenas de povoações.
Quarenta mil Aldhanis nas terras altas.
Aqui, viveram séculos,
mas numa década
o Império desapareceu com eles.
-Matou-os?
-Não.
Levou-os para sul.
Há uma Zona Empresarial nas Terras Baixas.
Fábricas, cidades novas,
alojamento Imperial.
Aldhani tem a infeliz qualidade
de estar longe de nada
e de estar perto de tudo.
É o centro perfeito para a distribuição.
Se alguém quisesse controlar a galáxia.
E nós, quem somos?
Restam alguns pastores nas montanhas.
Amantes da natureza,
místicos, desafortunados.
Bebe, temos um longo caminho pela frente.
O meu assistente disse-me
que recusaste entregar o ficheiro
do incidente em Ferrix.
Tenho trabalho a fazer.
Foi um pedido oficial
feito por um oficial da minha equipa.
Sugiro que marques uma reunião.
Quero o relatório completo de Ferrix.
É o meu setor.
Roubaram uma unidade Starpath
do Estaleiro de Steergard
que foi encontrada no local.
Isso dá-me jurisdição.
Estás connosco há um ano?
Quanto mais subires, maior será a queda.
Não preciso de conselhos profissionais.
Se caíres, cais sozinha.
Estás a negar o meu pedido?
Pela segunda vez.
Está bem. Vou falar com o Major Partagaz.
Cuidado com a queda.
Estão todos mortos.
Enquanto dormias,
cortaram as goelas a toda a gente.
Fazias isso com o Mossy, o Garvish?
O Saw Gerrera?
Se adormeces em vigia, metem-te a cabeça
numa estaca por diversão.
Desculpa.
Não contes à Vel.
Não conto.
Contas tu.
É melhor pensares no que vais dizer,
porque ela vem aí.
Parece...
...que são dois.
O que achas?
É melhor avisá-los do que aí vem.
Quem é?
Ia perguntar-te o mesmo.
O que está ela a fazer?
Juntem-se.
Este é o Clem.
Não falei nele antes,
porque não sabia se ia chegar a tempo.
Tivemos sorte.
Ele conseguiu libertar-se.
Vai ser uma ajuda essencial
em todas as áreas.
É tarde para surpresas.
Esse é o Skeen.
Este é o Taramyn.
O Nemik.
E a Cinta.
Sabíamos que éramos poucos.
Posso falar contigo?
Vamos deixar o Clem instalar-se.
Bem-vindo, Clem.
Toda a ajuda é bem-vinda.
Cinta, dá-lhe comida e trata-lhe do braço.
-Vel.
-Os postes do curral estão no chão.
Se não querem correr atrás dos animais,
tratem do assunto. Está bem?
Vamos a isso.
Durante o exercício
explicamos o plano ao Clem.
Os transportes Telgordo Travel
para Hosnian Prime,
Plexis e Eufornis Major
partirão das plataformas 7-12 e 7-13.
Não se juntem à fila
sem o cartão de embarque.
Mãe.
Para onde estás a olhar?
Queimadura de blaster.
Tenho de a limpar.
Peço desculpa desde já.
Temos de poupar os analgésicos.
-Como o conheceste?
-Foi bem recomendado.
-Não o conheces.
-Precisamos dele.
E mais não digo.
O resto é uma violação de segurança.
Ele tem atitude. Dá para ver.
E dá-nos jeito a ajuda,
mas nesta altura do jogo?
-E quando querias?
-Confias-lhe a nossa vida?
A decisão é minha.
Ele é empenhado.
Sinto-o.
Quero sentir.
Sentir o quê?
A sua crença na causa.
No fim de contas,
é só isso que quero saber.
Vel.
-Vel.
-Eu confio nele.
Está bem?
Certo?
A Senadora Mon Mothma chegou.
O motorista é novo.
Conhecemo-lo?
Nunca o vi.
Chandrilano?
Possivelmente.
Senadora.
-É um prazer vê-la.
-Igualmente, Luthen.
Desculpe o atraso.
Sempre que estou de partida,
toda a gente se lembra de me aborrecer.
Liberte a mente, Senadora.
O tempo parou neste lugar.
É difícil estar rodeado de tanta história
e não se sentir humilde
com a banalidade das ansiedades diárias.
É verdade.
E como preciso de ouvir isso.
-Conhece a Kleya.
-Claro.
Referimo-nos à galeria
como o templo da paciência oficioso
de Coruscant.
Tenho de passar a vir mais vezes.
Está a brincar.
Um presente para o seu marido.
Sim. É o seu Dia dos Dias,
um costume Chandrilano.
Temos vários.
Têm uma história rica.
É uma forma simpática de o dizer.
Escolhi algumas peças.
Se bem me lembro,
ele interessa-se por artefactos militares.
Sim.
Comecemos pelo mais antigo.
É uma clava dos monges de Utapau.
Vemos muita variedade cerimonial
em vários lugares,
mas esta é autêntica.
É um presente único para muitos, mas...
...é um tesouro
para o verdadeiro aficionado.
Datado do oitavo povoado arcaico...
Deseja ver alguma coisa?
Não se incomode. Não poderia comprar nada.
Por favor. Não paga mais por ver.
Recebemos umas moedas muito interessantes.
Está bem.
Estou a tentar expandir o gosto do Perrin
para lá do armamento.
Tem outra coisa que o possa interessar?
Veio na hora certa.
Tenho algo muito especial
acabado de chegar.
Venha comigo.
É uma divindade de duas caras.
Têm 14 mil anos.
Uma deusa do Sol
e uma serpente do submundo
que partilham a mesma boca.
Se não consegue entregar, diga.
-Acha que não estou a tentar?
-Nunca penso isso.
Mas tenho de planear, se não vai avançar.
O dinheiro está lá.
É cada vez mais perigoso movimentá-lo.
Não consigo levantar fundos como antes.
-Estão a vigiar-me.
-Estão a vigiar toda a gente.
Isto é diferente. Estão por todo o lado.
Há um novo espião todos os dias no Senado.
Vou ao banco e é só caras novas.
Tem um novo motorista.
Sinto-me cercada.
Alimento muitas bocas.
Não posso saquear muito mais.
Encontrei alguém que me pode ajudar.
Quem?
Para o círculo? Não.
-Sei o que estou a pedir.
-Não.
Estamos vulneráveis.
Precisamos de fundos, não de gente.
Não me fale em vulnerabilidade.
Estou a correr um grande risco.
Acha que não pensei nisto?
Seria a primeira a cair.
Porque não a leva como empréstimo?
Posso?
Se o seu marido não gostar,
pode devolvê-la.
É uma escolha ousada,
mas acredito
que terá a coragem de voltar atrás,
se for demasiado.
Agradeço.
Estará aqui?
Se não estiver, a Kleya contacta-me.
Kleya, podes embrulhar para a Senadora?
Ele está connosco.
Fica.
Não.
O que raio se está a passar?
Quando é que isto aconteceu?
Ele está aqui? Agora? Onde?
Está a lavar-se.
E não temos opinião?
-Não é uma votação.
-De repente?
Estava a ser planeado.
-Que mais não contaste?
-Isto ajuda-nos.
Tu mesmo disseste que estavas no limite.
Três dias fora.
O que farias, se não chegasse aqui hoje?
Aparecias com uma cara nova?
Sabia que ias conseguir.
Não estamos preparados.
Não temos intercomunicadores a mais.
-Temos dois suplentes.
-Como reforço.
O Clem é o nosso reforço.
Temos um uniforme a mais.
Tens de deixar o cinto e as luvas.
Clem.
Precisamos de ajuda e tu sabes disso.
Devias ter-me consultado.
Lá nisso concordamos.
Clem, este é o Tenente Gorn.
-É o contacto na guarnição.
-Ferido ainda por cima.
Ainda por cima?
És um desconhecido que de repente
tem a minha vida nas suas mãos.
Sei como é.
-Acabou?
-Quem é ele?
É o Clem, está aqui e é isso que importa.
Estamos a perder luz do dia.
Vamos avançar.
Ajuda o Nemik.
Porquê a patrulha
no Desfiladeiro da Pedra?
Vai chegar um engenheiro Imperial
vindo de Coruscant.
Estamos a mapear o caminho antigo.
Mas acaba amanhã.
Estou a focar a atenção nas Terras Baixas.
Quanto tempo ficas?
Tenho uma inspeção à meia-noite.
Vamos avançar.
O que vem a ser isto?
-Jantar com o governador.
-Que governador?
O governador de Hanna.
O meu colega de regimento.
É esta noite?
Está na tua agenda.
Registei-o há um mês,
quando falámos nisso.
Não te lembras?
Lembro-me de me venceres pelo cansaço.
Achava isso impossível.
Estás a divertir-te?
Não. Só desejoso por ver velhos amigos.
Quem mais vem?
A lista de convidados está aí.
Ars Dangor e Sly Moore
da residência oficial do Vizir?
-É um problema?
-Estás a brincar. Eles detestam-me.
Passam o dia
a tentar destruir tudo o que fiz.
Talvez pensem melhor amanhã.
Agora não, por favor.
Vai.
Não os devias ter convidado
sem me informares.
Agora é tarde para cancelar.
Mas... às tuas ordens.
Boa jogada, Perrin.
E não, não estou a falar a sério.
Não os sentes perto de mim.
Já tratei disso.
Ficas nos lugares aborrecidos.
Eles são divertidos.
São divertidos?
Devíamos trazer convidados de Ghorman
e ver como são divertidos.
Os teus amigos divertidos
cancelaram as rotas de mercadorias.
Sabes quantos morrerão à fome?
Talvez possamos rir-nos disso
no terceiro prato.
Acho melhor descansares.
Se me chamares à conversa, respondo.
E não vais gostar.
Não voltes a fazer isto.
Dizem que me compraste um presente.
Vou devolvê-lo.
Tem tudo de ser aborrecido e triste?
Akti Amaugh, o Vale das Grutas.
O vale sagrado.
O Império chegou há 13 anos
e libertou o aeródromo Alkenzi,
a 50 klicks para ocidente.
Descobriram as capacidades únicas
de armazenamento das grutas,
reclamaram as terras para o Imperador
e fizeram uma represa no Nasma Klain,
o rio sagrado.
A Guarnição de Aldhani
é um armazém de mantimentos, armas
e remunerações de todo o setor Imperial.
Guarnição, torre de vigia, guaritas,
tudo para proteger esta pista.
Eu tiro. É frágil.
A chuva penetra na cola.
A pista desce até ao cais de embarque
de um único cargueiro Max-7 Rono.
A Vel disse que sabes pilotar.
Pilotar um Rono?
Um cargueiro de caixotes?
Não é bem pilotar, mas sim.
Há um cofre
na sala atrás do cais de embarque.
Retiramos os caixotes das remunerações,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
-Não está à escala.
-Escapar?
-Num Rono?
-Sim.
Nós vimos os caças TIE a caminho daqui.
-A que distância fica?
-Da guarnição...
-Disseste 50 klicks.
-São 52.
Está bem, são 52.
-Estarão em cima de ti em minutos.
-Nove minutos. Cronometrámos.
Está bem.
Será uma sorte alcançar o horizonte.
É uma fuga suicida.
Exatamente.
Daí a guarnição ter apenas
um regimento de 40 homens.
Porque sabem
que ninguém é idiota para tentar.
Só nós.
Estas pedras antigas, Nasma Brani,
são ruínas de um templo
que ficava sobre o rio.
Tenente Gorn, conta-lhe.
A cada três anos,
tanto quanto todos se lembram,
os Aldhanis reúnem-se no vale
para um evento celestial
a que chamam Mak-ani bray Dhani.
O Olho de Aldhani.
São milhares de pessoas.
Caminham semanas
para assistir em terra sagrada.
Assistir a quê?
Imagina 50 chuvas de meteoritos
ao mesmo tempo,
como uma cortina a fechar-se no céu,
até o Olho, a janela da galáxia,
se formar no horizonte.
Já assististe?
Estou aqui há sete anos.
Já assisti duas vezes.
Não é o evento que era.
Com a deslocalização
tornou-se um evento menor,
mas o Olho
não é algo que se esqueça facilmente.
A cada três anos.
A um milésimo de segundo.
E não é uma chuva de meteoritos.
É uma cintura de microdensidades
cristalizadas e noctilucentes.
Mil milhões de cristais.
Pesados, mas pequenos e instáveis.
Quando o planeta passa a cintura,
estes invadem a atmosfera,
aquecem e explodem.
Visto do chão é maravilhoso.
No céu, é o caos.
Calculámos uma trajetória de fuga
que nos tira daqui antes de o Olho fechar.
Vai acontecer daqui a três dias.
Essa é a vossa cobertura.
Sim.
Faz-nos entrar e sair.
Não saberão de onde viemos
e se nos anteciparmos,
quando derem conta,
já teremos desaparecido.
Tens muito a aprender
e pouco tempo para isso,
portanto, precisamos de saber
se podemos contar contigo.
Vamos a isso.
Fala.
Ela exige os dados do incidente em Ferrix.
A unidade Starpath recuperada no local
foi associada a um roubo
numa base aérea da minha jurisdição.
Está a abusar da confiança
para aumentar o seu poder.
Devia preocupar-se mais
com a segurança das bases
e menos com a progressão da carreira.
Tenente Meero.
O objeto roubado é valioso
para os rebeldes, senhor.
Desvendar o roubo
pode expor a atividade no meu setor.
As pessoas também roubam
por dinheiro, certo?
É necessário criar um tumulto interno
na perseguição do que parece ser
um roubo fracassado?
Senhor, o meu instinto diz
que é um esforço concertado
para roubar equipamento Imperial
e criar uma rebelião organizada.
Tenho três casos na minha secretária
que sugerem um padrão.
O seu instinto.
Há sinais de atividade coordenada
em vários setores.
Que atividade?
O mesmo tipo de objetos,
repetição de métodos.
-É o meu instinto.
-Veio das forças policiais.
Sim, senhor.
Aqui, agimos
sobre informação analisada e confirmada.
Informe-me quando tiver algo
mais definitivo.
Até lá, limite as futuras atividades
aos seus setores.
Obrigado, Tenente.
Tem dois setores para supervisionar.
O Blevin tem seis.
Devo admitir que ele
tem uma visão tradicional
desta instituição e do pessoal.
Acredito que seja difícil
trabalhar com ele.
Mas entregou os relatórios trimestrais
e a tenente não,
e estamos a perder
o seu valioso tempo com esta questão.
Há muita expetativa
no seu desempenho, Tenente.
Talvez seja injusto,
mas não podemos ignorar
e talvez seja a base
de uma carreira superior única.
Devia ser mais competente e discreta.
Por isso está aqui.
Queremos oficiais como a tenente.
Lembre todos disso
e não se perca com minudências.
Sim, senhor.
No entanto, fiquei impressionado
com o número de detenções em Sev Tok.
Muito acima da quota.
Conto consigo para mais trabalhos desses.
-Obrigada, senhor.
-Terminámos.
Sabes usar isto?
Sim.
São as especificações do cargueiro
e da consola.
Quando terminares,
há um mapa detalhado da guarnição.
É um guia de conversação Aldhani.
Posso comer?
Vais comer, a Cinta vai tratar-te a ferida
e vais decorar isso tudo até amanhã.
Eu faço o primeiro turno.
Tradução: Sofia Carragozela