FBI! FBI!
-FBI!
-Yere yat!
Çık yataktan!
FBI! Kıpırdama!
Kıpırdama!
Nereye gidiyorsun? Yataktan kalk!
Eller yukarı! Tak kelepçeyi!
Ellerini uzat.
Kelepçeleri çıkar.
Avukat çağırma hakkım var.
Burada hiçbir hakkın yok.
Anlıyor musun? Hiçbir hakkın yok.
Arnavut'u yakaladın.
O pisliği sahiden tutukladın.
Hem de iki kurmayıyla birlikte.
Ayrıca iki hâkim, iki polis başkomiseri...
Belediye başkan yardımcısı.
-Bugün belediyeyi zor bir gün bekliyor.
-Evet.
Arnavutların onlara verdiği tek rüşvet
fahişeler değildir.
Burgos bilgisayarlarını aldı,
paralarını da bulacağız.
Paranın izini sürünce
daha kim bilir neler bulacağız.
Wilson Fisk sağ olsun.
Bize bilgi aktarmaya devam edecek.
Gammaz!
Hayır! Yapma!
Hayır!
İkinci kat gardiyanları,
spor odasında 10-49 durumu var.
spor odasında kavga var.
Gardiyan!
Sen, duvara dayan, hemen! Duvara dayan!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne yaptın Matthew?
Dün gece nereye gittin?
Kes şunu.
Ne oldu?
Git başımdan.
Seni iyileştirmek için o kadar uğraştım,
şimdi pes etmem.
Kalk. Yürü bakayım.
Seni incitmemek için uğraşan adam bile
seni benzetmişken
hemen gidip başka bir kavgaya tutuşmak
biraz aptalca değil mi?
Al. Şunları iç.
Sana bir tavsiyem var Bay Daredevil.
İyileşmek için kendine zaman tanı
yoksa birilerinin elinde kalacaksın.
Sanırım haklısın.
İstediğin bu muydu?
Benim de özel bir yeteneğim var.
Afra tafralar bana vız gelir.
İstediğin kadar kendini acındır,
benden kurtulamazsın.
Belki biraz canım sıkılır ama yılmam.
Derdini bana anlat.
Neden rahibe oldun?
Tanrı beni göreve çağırdı.
Yani rahibe olmak kaderinde vardı,
öyle mi hissediyorsun?
Evet.
Kesinlikle.
Ya artık rahibe olamasaydın?
Bu imkân elinden alınsaydı?
Yani misyonumuzu yerine getiremezsek
solucanlara yem mi olalım diyorsun?
Soruma cevap ver.
Ne yapmazdım, onu söyleyeyim.
İnancımı yitirmezdim.
Yapacak başka bir şey bulurdum.
Başka bir şey bulabiliyorsan
gerçekten kaderin değilmiş demektir.
Açık açık söyle.
Rahibeliğe devam edemesen
üzülmez miydin?
Elbette üzülürdüm.
O hâlde lütfen...
...git.
Yolunu kaybetmiş gibi hissetmek
nasıldır, bilirim.
Bana da bir kere olmuştu.
Uzun zaman önce,
acemilik dönemimde bir süreliğine...
...dinî görevimi bıraktım.
Neden?
Farklı bir hayat yaşamayı düşünüyordum.
Hem harika hem de ürkütücüydü.
Tanrı'nın benim hangi hayatı
seçmemi istediğini bilemedim.
Dua ettim. Bir işaret bekledim.
Sonunda,
doğru yolu seçmek için
elimden geleni yaptım.
Al işte.
Aramızdaki fark bu.
Tanrı'nın istekleri artık umurumda değil.
Doğru ya.
Az kalsın unutuyordum.
Sen O'nun gerçek yüzünü görmüştün.
Hareketlerin müthiş Matthew.
-Rahibe Dora ihbar etti, değil mi?
-Bu işe bir son vermelisin.
Dine kabulüm baharda. Sözde
Hristiyanlık'ın esaslarını öğreneceğim
ama Rahibe D daha ilk günahı savunamıyor.
O bir rahibe, teolog değil.
Eminim şimdiden
ondan çok şey biliyorsundur.
Yani dersi almasam olur mu?
Olmaz.
Gel.
Otur şöyle.
Bu hafta kaç kavgaya karıştın?
-Kaç kişi şikâyet etti?
-Sıfır.
Kimse kör bir çocuktan dayak yediğini
kabullenmek istemiyor.
-Yani kanıtın yok.
-Kanıt aramıyorum, ihtiyacım da yok.
Bir şey kanıtlamaya çalışmıyoruz.
Münazara bir yetenektir.
Münakaşacı olmak ise bir işarettir.
Kehanet gibi bir işaret mi?
Öfkeli olduğuna dair bir işaret.
Senin durumunda biri için
bu son derece kabul edilebilir bir tepki.
Ama böyle gitmez.
Belki Rahibe Dora'nın matematik
öğretmekten şaşmaması için bir işarettir.
Tebrikler.
İnsanlara kızgın olduğunu inkâr etmede,
saklamada gerçekten iyisin.
Ama eninde sonunda
bu öfkenle yüzleşeceksin.
Onu zapt etmenin bir yolunu bul.
Yoksa seni yiyip bitirir.
Tanrı'nın planı buysa
yapacak bir şey yok, değil mi?
Sanırım ilk günahı tam anlamamışsın.
Tanrı bize hür irade verdi.
Adem ve Havva birer kukla değildi,
biz de değiliz.
Kararlarımızı kendimiz veririz.
Dua etme sebeplerimizden biri de budur,
doğru kararlar verebilmek.
Bir ara sen de denemelisin.
Ben dua ediyorum.
Her zaman ederim. Yıllardır ederim.
Tanrı benimle konuşmuyor.
Mesele bu mu?
Tanrı'nın seni
ihmal ettiğini mi düşünüyorsun?
Yanan çalı gibi mucizeler
pek sık gerçekleşmez,
İncil'de bile.
Tanrı genellikle
üstü kapalı mesajlar verir.
Tanrı'yı duymak istiyorsan
daha iyi dinlemen lazım.
Çünkü O, fısıldayarak konuşur.
KANIT
Sebzeli sandviç.
-Etsiz.
-Sağ ol.
Yemek istemezsin.
Neden ki?
Ramsey ve Arinori'yi
Hattley'ye yalakalık ederken görünce
iştahın kaçacak da ondan.
Odasındalar.
Ne yapıyorlar?
Bu operasyonu sana Hattley verdi.
Ama işe yaradığına göre
artık birilerinin Fisk'le
tam zamanlı ilgilenmesi gerekecek.
Değil mi? İşte geldi.
Günün adamı.
Müşteri listesini gördün mü? İnanılmaz.
Konuşabilir miyiz? Tabii Ray.
Tebrikler. Kusursuz bir operasyondu.
Sağ ol patron. Bir ricam olacak.
Fisk dosyasını istiyorsun. Olmaz.
O, benim avım. Öncelik benim olmalı.
Av istiyorsan
konferans odası seni bekliyor.
Oradan başla.
Orası bugünlük. Ya yarın?
Bak, Fisk'i doğru kullanabilirsek
yıllarca herkesi doyurur.
Doğu Yakası'ndaki tüm suç örgütlerini
bize teslim eder.
Pryor.
Burgos bilgisayarlarla ne âlemde?
Onlarca ajan Fisk'le şansını denedi.
Kimse ondan bir şey öğrenemedi. Ben hariç.
Sayende hatırı sayılır tutuklamalar oldu.
Başkente bunu bildireceğim.
İçimden bir ses "ama" diyeceksin diyor.
Kapıyı kapat.
Fisk dosyasını sana verirsem
sicilin incelemeye alınır.
Sana sormadıkları şey kalmaz.
Cevaplarım hazır.
Benim de bir amirim var.
Mali tablosu zayıf ajanları
kazığa oturtmaya bayılır.
Üzgünüm.
-Hayır. Hayatta olmaz.
-Sakin ol Ray.
Başkente söyle,
ben Fisk'le bağ kurmasaydım
bunların hiçbiri olmazdı.
İşin aslı bu.
Dosyamdaki hiçbir detay
bundan önemli değil.
Yapma Tammy.
Ben nasıl düze çıkacağım?
Tamam, Fisk senin. Ama onu konuşturmaya
devam etmelisin Ray.
Merak etme.
Yıllarca konuşsa iyi olur.
Sustuğu gün, ikimizin de yandığı gündür.
Selam.
"Rostam Kazemi." Tanıdık geldi mi?
Evet, bir müteahhit.
Aslında kızı Neda
Manhattan Mirasyedileri'ndeki cadaloz tip.
O salak programları izlemem tabii ama...
Eminim öyledir.
Dün akşam restoran çıkışı
kızıyla saldırıya uğradılar.
Adam Riverbank Hastanesi'nde komada.
Adam kaçırma teşebbüsü olabilir.
TJ'e versen daha iyi olur.
O, programı da izliyor. Bayılır buna.
Tavsiyen için teşekkürler
ama hayır, sana veriyorum.
Ben başka bir şeyle meşgulüm.
-Efendim?
-Henüz bitmedi,
sakıncası yoksa bunu bitirmek istiyorum.
Neymiş o?
Bu işte.
Ne bu peki?
Bir muhitte yaşayanlarda görülen
solunum rahatsızlıklarında
ciddi bir artış yaşandı,
geçen yıla oranla %45 artış.
-Neresi burası?
-44. Cadde ile 11. Cadde arası.
-Midland Circle'a bitişik.
-Karen.
Bu konuda çok yazı yazdık, biliyorum
ama o geceyle ilgili
cevapsız çok fazla soru var.
-Cevaplar orada mı yani?
-Bilmem. Belki.
Birkaç gün ver.
Araştırmam henüz bitmedi.
Midland Circle senin için
sadece bir haber değil, haksız mıyım?
Bak, bu olayla ilgili yaptığın
tüm çalışmalar harikaydı.
Bugüne dek yaptığın en iyi işlerdendi.
Seninle gurur duyuyorum.
Hatta birazcık kıskanıyorum bile.
Ama bu dosya kapandı.
Artık olayımız bu mu?
Sosyetik biri hastanelik olduğunda
haber yapmayı
bırakıyor muyuz?
Bu da bir haber.
Ayrıca bir aile kriziyle boğuşan
genç bir kızla
empati kurabileceğini düşünmüştüm.
Habere kendini adamak ayrı şey,
haberin kölesi olmak ayrı. -Yarın mesai bitimine teslim et.
-Peki.
Buna nasıl izin verirsiniz?
Suçu bize atma.
O, senin gammazın.
İyi misin? Yüzeysel bir yaralanma dediler.
Oysa ben derinden hissettim.
Başlama.
Oyun oynamıyoruz burada.
Benim için son derece ciddi.
Bıçaklı biri mi ciddi?
Çok korktuğumu söyleyemem.
Ama burada bir kişiye karşı değilim.
Herkes duymuş.
Herkes biliyor.
Gardiyanlar ve mahkûmlar
seninle iş birliği yaptığımı biliyor.
Yapmaya da devam edeceksin Bay Fisk.
Tek seferlik bir şey değildi.
Vanessa'ya yöneltilen suçlamaların
düşürülmesini istiyorsan
sonuç almamızı sağlayacak
bilgiler vermeye devam edeceksin.
Anladın mı?
Bir anda bu dört duvar arasında
hedefe dönüştüm.
Sen bunu anladın mı?
Vanessa'ya yardım etmek için
sana yardım ediyorum.
Ölürsem bunların ikisini de yapamam.
Lütfen Tanrım...
Yardım edebilirsen, lütfen...
Bu işi almama yardım et.
Ödeme yapmaya devam etmezsem
Mindy için gelecekler.
Lütfen onu yanına al.
Yalvarırım bitsin bu çektikleri.
-İnlemeleri beni...
-Derek'e adalet sağla.
Lütfen Tanrım, o yapmadı, biliyorsun.
Avukat berbat
ama jüriyi etkileyebilirsin Tanrım.
Gerçeği görmelerini sağla.
-Seni burada gördüğüme sevindim.
-Eskiden insanların dualarını dinlerdim.
Burada ve sokakta.
Tanrı'dan yardım,
adalet, hatta bazen intikam isteyenleri.
Hep aynı hikâye.
"Lütfen Tanrım."
Tanrı bu dualara cevap verebilmem için
onları duymama izin verirdi sanırdım.
Ben de öyle yaptım.
İnsanlara yardım etmeye çalıştım.
Ama artık eski ben değilim.
Eskiden yaptıklarımı yapamıyorum.
Biraz zaman tanı.
Yeni gerçekliğin ne olursa olsun
adapte olursun.
O duaları duyduğumda, tüm o...
...acı çeken insanları duyduğumda,
onları Tanrı'nın sesi sandım.
Ama yanılmışım.
Tek duyduğum acı çeken insanlardı.
Tanrı'nın bize bahşettiği yegâne şey...
...sessizlik.
Yani şu anda, sana verilen misyonun
bir hata olduğunu mu düşünüyorsun?
Kendimi kandırıyordum.
Belki de bunu fark etmen iyi bir şeydir.
Belki de...
...artık bu işi bırakma vaktidir.
Hayır Peder...
Benim hatam bunların
Tanrı'nın işi olduğuna inanmamdı.
Eskisi kadar güçlü olmayabilirim...
...ama kim olduğumu ben seçemem.
Ben Daredevil'ım.
Artık Tanrı bile bunu durduramaz.
ÜCRETSİZ EVDEN ALIP
EVE TESLİM EDİYORUZ
MUTLU KURU TEMİZLEME
-Pardon. Kuru temizlemeci arıyorum.
-Şu anda teslimat almıyoruz.
14. Cadde'ye gel.
Adres yanda yazıyor.
Bu biraz tuhaf kaçacak
ama ben başka bir yer arıyorum.
Dün akşam panelvanlarının kokusunu aldım.
Ama sizinki gibi kimyasal kokmuyordu.
Daha...
bitkiseldi.
Biraz ot gibi mi?
Aynen.
Orayı biliyorum.
Nasıl oldu?
Gazetecisin, değil mi?
-Bulletin'de resmini gördüm.
-Evet, adım Karen Page.
Cadalozluk etmek istemem
ama konuşmak istemiyorum.
Cadaloz değilsin. Seni anlıyorum.
O hâlde git.
Gerçekten çok üzgünüm.
Bence pek anlamıyorsun.
Sen istemiyorsun diye
haber olmayacak mı sanıyorsun?
Bir şey demezsem...
Kafalarına esen,
kulağa hoş gelen bir şey uydururlar.
Sonra da bunu yazarlar,
arkandan da bu konuşulur.
Bir sene, beş sene,
hayatın boyunca sana yapışır.
Böyle bir şey yaşamış gibi konuşuyorsun.
Belki de yaşadım.
Çocukken paparazilerle mi okula gittin?
-Hayır.
-Ben gittim.
Ve ne öğrendim, biliyor musun?
Ne dersem diyeyim,
gazeteciler lafı evirip çevirip
istedikleri şekle sokuyor.
Ben öyle değilim.
Tabii, eminim değilsindir.
İster inan ister inanma,
yaşadıklarını anlayabiliyorum.
Baban ölümden mi döndü?
Hayır. Ama insanlar
erkek kardeşimi öldürdüğümü söyledi.
Aman Tanrım, ne fena.
Kevin öldüğünde...
...herkes ne olduğunu öğrenmek istedi.
Senin gibi değildim,
peşimde paparazi falan yoktu ama...
...küçük bir kasabaydı.
Dedikodu çabuk yayılırdı.
Ama kimse olanları bilmediği için
bir şey uydurdular.
Hepsi saçmalıktı.
On saniye düşününce
tutarsız olduğu belliydi ama
ne önemi vardı ki?
Sorun şu ki...
...bir kere yayıldı mı,
akıllarda yer etti.
Büyüdü ve giderek çirkinleşti ve...
...rezil bir hâl aldı.
Benimle ve ailemle ilgili
söyledikleri şeyler...
Sonunda...
...ailemizi parçaladı.
Her yalanda biraz daha koptuk. Ve...
O zaman nasıl başa çıkacağımı bilemedim.
Artık sanırım çok geç.
Haklısın.
Gerçek daha kötü olamaz, değil mi?
Bilmem.
Gerçek daha iyi midir, bilemem...
...ama en azından doğru.
Pekâlâ.
Acele etme.
Yemeğe çıkmıştık.
Aramızı düzeltmeye çalışıyorduk.
Arabaya yürüyorduk ve...
...iki adam babamı yakaladı.
Onu bir panelvana bindirip
kaçırmaya çalıştılar.
Diğer adam onlara saldırınca kaçtık.
Hangi diğer adam? Başka biri mi vardı?
Evet. Birden ortaya çıktı.
Yüzünde siyah bir maske vardı.
Aklınızı yitirmişsiniz.
Fisk, FBI gözetimindeki özel bir yerde
hapis tutulmaya devam edilecek.
Buna ev hapsi denir.
Duruşma günü bekleyen
beyaz yakalı suçlular için yapılır.
Bir mahkûm tarafından şişlendi.
İyi olmuş. O, bir polis katili.
Mahkemede kanıtlanmadı.
-Peki bu kimin suçu?
-Güçlü bir dava sunduk.
RICO kapsamında beş suçtan hüküm giydi.
Ama hepsi şu anda boşa gidiyor.
Siz başsavcısınız Bay Tower.
Uzun vadeli düşünün.
Fisk'in verdiği her bilgi
federal düzeyde dava konusu olamaz.
Çok dava görülecek.
Çabanız, tutuklamalarla polisi,
mahkumiyetlerle de beni etkilemek.
Fisk'in istihbaratı sayesinde
son on yılın en büyük darbesini...
O adam pisliğin teki.
Haklısın.
Wilson Fisk pisliğin teki.
Onunla aynı odaya girdikten sonra
içimden duş almak geliyor.
Ama biraz da Arnavutlardan
ve onların yaptıklarından bahsedelim.
Dört polis öldü. 12 tanesi de sakat kaldı.
107 vatandaş hayatını kaybetti.
Beş görev gücünün yedi yılda harcadığı
11 milyon dolardan sonra
elimizde koca bir sıfır vardı.
Bu çok kötü bir tablo.
Bir de şuna bakalım.
Fisk'in verdiği bilgiyle
Arnavut şebekesini bir günde çökerttik.
Tek günde.
Ölü yok, yaralı yok, kargaşa yok.
Elimizdekilere bir bakın.
Tüm dosya ve veriler elimizde,
yakında paraya da el koyacağız.
İşin güzel tarafı,
rüşvet yiyen yetkilileri de tutukladık.
Pek çok sefer soruşturmaların
ilerlemesine engel oldular.
Bakın, bu hiçbirimizin hoşuna gitmiyor.
Bunu itiraf etmek bile midemi bulandırıyor
ama Fisk sayesinde
bu akşam New York daha güvenli.
Benim de duş alasım geldi.
Konuşturmaya devam edersek
Fisk başkalarını da ele verecek.
Bu anlaşma hayat kurtaracak.
Aklına yattığını söyleme lütfen.
NELSON KASABI
Foggy amca!
Ağır olun bakalım. Sol cebe bakın.
Yemekten sonra yiyeceksiniz, değil mi?
Sakın annenize söylemeyin!
Veya benim anneme.
-Foggy gelmiş!
-Merhaba!
Merhaba avukat bey.
Davalar ne âlemde?
N'aber?
-Of, bu espri de kabak tadı verdi.
-Yapma ya.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Merhaba.
Isırsana. Tarçınlı yaptım.
Leziz. Harika.
Kötüleşti mi?
Babanın eklem ağrıları
her geçen gün kötüye gidiyor.
Bir şeyleri tutmakta zorlanıyor,
özellikle yorgunsa.
Satırla, bıçakla zorlandığını görüyorum.
Çok üzüldüm anne.
Doktorlar bir çare bulamıyor mu?
Yaşlanmanın çaresi yok.
Babanın plajda dinlenmesi gerek,
Hell's Kitchen'da kasaplık yapmamalı.
40 sene oldu, yeter artık. Senin de bir hayatın var tabii.
Güzel bir hayatın.
Ama belki artık eve dönme vakti gelmiştir.
İhtiyacınız olduğunda buradayım.
Kardeşin burayı çok seviyor
ama Theo tek başına yapamaz.
Ona yardıma gel.
O saksıyı biraz da ailen için çalıştır,
ofisine gelen şehir züppeleri için değil.
Hepsi züppe değil anne.
Sana ne yapacağını söyleyemem.
Koca adam oldun. Tek dediğim, biraz düşün.
Tamam.
Düşünürüm. Söz.
Güzel.
Seni seviyorum evlat.
Şekerlemenin kokusu geliyor!
Gel bakayım buraya.
Nereden buldun onu?
-Selam baba.
-Selam!
-Bir kadeh alır mısın?
-Muhabbete gelmedin herhâlde.
Takım elbiseye lafım yok Foggy
ama neden
bu pahalı içkiden aldığını anlamıyorum.
Seninle gurur duyuyorum, biliyorsun.
Büyük adam oldun.
-Hep istediğin buydu.
-Öyle mi?
Konuşmaya başladığından beri
dükkânın senin olduğunu söylerdin.
İnsanlar da sana inanmış gibi yapardı.
-Hatırladın mı?
-Evet.
Ben koyarım baba.
Evet.
Sağlığına.
Avukatın yüzünden anlaşma suya düşecekti.
O şartlar
güvenliğimi garanti altına alıyor.
Beyoncé bile bu kadar nazlı değil.
Bu taraftan mahkûm.
KURU TEMİZLEME
Bir şey bırakacaksan sıraya geç.
Hadi. Fişin var mı,
kıyafet almaya mı geldin?
-Ben mi?
-Evet.
Yok, kıyafetler güzel koktuğu için girdim.
Burnum çok hassastır da.
-Düşündüm de...
-Son teknoloji organik işlem yapıyoruz.
Harika. Broşürünüz var mı?
Braille alfabeli olanı yok.
Görebilen arkadaşlarım var.
Al, sana kupon vereyim.
Sağ ol, çok makbule geçti.
-Sizi bulduğuma gerçekten çok sevindim.
-Ne güzel.
Lanet olsun. Herhâlde sigorta attı.
Kimse var mı? Sen!
Saldırı ihbarında bulunacağım.
Ne olduğunu görmedim
ama burada çok fazla silah var.
Belki bir soygun olmuştur.
ÜZGÜNÜZ, KAPALIYIZ
Sanırım bunu hiç söylemedim
ama dükkânı devraldığın için sağ ol Theo.
-Aslında senin devralmanı istediler.
-Evet.
Uzun süre ben de istedim.
-Ama hiçbir şey demedin.
-Ne diyecektim ki?
Kafan çalışıyor.
Hep ödüller, burslar falan kazanıyordun.
Zaten iki dilim ekmekle
basit bir sandviç bile yapamazsın.
Theo, bir şeyler gerekirse...
Kes şunu.
Git, iyi bildiğin işi yap.
Hayatını yaşıyorsun.
Öyle mi?
Şaka mı yapıyorsun?
İşlerin nasıl yürüyeceğine dair
bir fikrim vardı.
Matt'le hep planlar yapardık.
Büro açacaktık. İnsanlara
yardım edecektik. Zengin olacaktık.
Zengin olma benim,
yardım etme Matt'in hayaliydi.
O, yanımdayken amacımı biliyordum.
Ama şimdi...
Matt iyi adamdı.
Sağlığına.
İstediğin zaman dönebilirsin.
Harika. Sağ ol.
Merhaba.
Pardon, ben...
Zamanlaman harika.
Artık ailem kariyer tercihlerim yerine
Marci'yi aldatıp
aldatmadığımı sorgulayacak.
-Konuşabilir miyiz?
-Ne oldu?
Sanırım Matt hâlâ yaşıyor.
Maskeli adam
şeytan kostümü giymiyormuş yani, öyle mi?
Hayır ama siyah maskesi varmış.
-Herhangi biri olabilir.
-Olmayabilir de.
Hell's Kitchen
kanunsuz kahramanların gözde mekânı oldu.
Ben de Matt olmasını isterim. Ama o...
-...gitti.
-Hayır.
-Bunu aşmalıyız.
-Bu yönde bir kanıt yok.
-Olana kadar da...
-Gittiğini nereden bildiğimi sorarsan,
çünkü o kişi Matt olsaydı,
hâlâ yaşıyor olsaydı,
bizimle iletişime geçerdi.
Buna inanmadığını biliyorum
çünkü "öldü" yerine
sürekli "gitti" diyorsun.
O kişinin en iyi dostun olmadığından
emin olmak istemez misin?
Keşke olsaydı.
Ama değil. O, öldü.
Karen, hadi ama. Gitme.
Ne oldu? Sen.
Baban...
...komada.
Yaşıyor.
Neden bize yardım ettin?
Ona bunu yapan insanlar
başka bir suçtan tutuklandılar.
-15. Karakol'a git ve onları teşhis et.
-Onları yakaladın mı?
Git hadi.
Tanrı senden razı olsun!
Size O, yardım etmedi.
Ben ettim.
Ekibimin gözü sürekli üzerinde olacak.
Bilekliğini asla çıkarmayacaksın.
Sana gösterilen
sınırların dışına çıkmayacaksın.
Günlük programını
en ince ayrıntısına kadar belirleyeceğiz.
Ben dediğim zaman yiyip,
uyuyup sıçacaksın.
Anlıyor musun Bay Fisk?
Hayatımın büyük bölümünü yalnız geçirdim.
Yıllarca bunun kuvvetimin kaynağı olduğuna
inanmak istedim.
Kendimi özgür iradem olduğuna inandırdım.
O dönemde büyük başarılara imza attım.
Ama tatmin olmadım.
Biriyle bağlantı kurma hayalim
ve özlemim vardı
ama bunu gerçekleştiremedim.
Aradım ama bulamadım.
Ta ki Vanessa ile tanışana dek.
Aşkı keşfedene dek.
Onunlayken içim
öyle bir güç ve özgürlükle doldu ki
içim içime sığmıyordu.
Dünya ayaklarıma kapanmış gibiydi.
Ama aşkın özündeki büyük yalanı
fark ettiğimde bu duygu kayboldu.
Gerçek özgürlük sandığım şey
aslında tam tersiydi.
Taştan ve çelikten bir hapishane
inşa edebilirsin
ama bu, mahkûm için basit bir engeldir.
Gerçekten kendini adamış biri
çıkış yolunu bulur.
Ama aşk...
Aşk en mükemmel hapishane.
Kaçış yok.
Görüyorsun ya Ajan Nadeem...
...nereye gidersem gideyim
ben hapisteyim.
Bunlar Vanessa'yı korumama yardım edecekse
onları dert etmem.
Gereken her şeyi yaparım.
Sola kır! Sola!
Nadeem!
Ateşe hazırlanın!
El bombası!
Araçtan çıkma!
Ateş etme! Teslim oluyoruz!
Mahkûm.
Kıpırdama.
Üçüncü bölüme koyun.
Affedersiniz.
Pardon.
GÖZLÜK
-Çoklu kurşun yarası.
-İlki geliyor...
Şerefsiz Arnavutlar
Fisk hariç herkesi öldürmüş.
Fisk güvenli eve götürülüyormuş.
Ortalık kan gölüne dönmüş.
FBI Fisk'i hapisten çıkarmış.