CHẠM TRÁN VỚI GIỐNG LOÀI TÍ HON
Được lắm, có thêm quân rồi.
Bình tĩnh. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Theo lệnh tôi nhé. Ta sẽ kịp về ăn tối.
Rồi, tôi sẽ đi.
Này, này.
Hỡi con người,
chúng tôi đến trong hòa bình.
Chuyến đi thật là dài,
nhưng chúng tôi rất vui khi có mặt ở đây.
Hắn có súng!
Ôi trời.
- Ê, nó còn sống!
- Bắt lấy!
Trời ạ, mẹ kiếp!
Lại đây! Chết tiệt!
Bố khỉ, nó vẫn còn sống!
Chúa ơi. Ngày càng tuyệt. Ôi trời.
Phải rồi, cô nàng xinh đẹp. Ừ.
Nhấp một ngụm nhỏ thôi.
À, không, đừng để ý tao.
Tao sẽ chỉ... Tuyệt...
Chúa ơi! Không. Trời ơi!
Này, cho tôi ra khỏi đây!
Thứ khỉ gì vậy? Không! Ôi không!
Chúng đến rồi!
Chúng săn mông chúng ta đấy!
Không, đợi đã! Bắt tôi đi!
HOÀNG HÔN
CỨ BÌNH TĨNH MÀ TIẾN BƯỚC
VFW - CỰU CHIẾN BINH
CÁC CUỘC CHIẾN Ở NƯỚC NGOÀI
Nhấc lên! Đút vào.
Ngậm bìu đi này.
Geronimo!
Hay lắm! Nào! Ăn đạn đi con! Oorah!
QUÁN RƯỢU GREYFRIARS
Nào. Cút về mặt trăng đi! Mau lên!
Xéo về mặt trăng mau!
Xử chúng đi, anh bạn. Trên đó!
ĐÔNG
LOS ANGELES
HỢP CHÚNG QUỐC TRÁI ĐẤT
Chạy mau!
Chưa được! Đi mau!
Không!
Ổn hết!
LOÀI NGƯỜI VÔ ĐỐI
Chốt hết gôn rồi, lũ khốn!
ĐI MÀ THĂM DÒ CÁI NÀY
KHÔNG PHẢI HÀNH TINH CỦA BỌN MÀY
Biên dịch: Trần Linh