NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kedi gözü makyajı videomuz bitti.
Muhtemelen köpek değilseniz
daha iyi olacaktır
ama neyse, beğenin ve abone olun.
Ayrıca Nelson Mandela ve Paul Walker
huzur içinde uyusun.
Seviyorum sizi şımarık çocuklar!
Bugün pek de makyaj videosu çekesim yok.
Baba! Video çekiyorum!
Demi!
Buzzy'yle ebediyen
birlikte oluruz sanıyordum.
Brad ve Angelina gibi
ya da Gwyneth ve Coldplay Adam gibi
ya da Amerika ve şu anki sevgilisi
Rebel Wilson gibi.
Affedersiniz, özel hayatım hakkında
konuşmamam gerekiyordu.
Çok yalnız hissediyorum da.
Teşekkürler.
Selam Pickle Sürüsü!
Bir iş görüşmesine daha hazırlanıyorum.
Sanırım deneyim konusunda
yalan söyleyeceğim. Değil mi ama?
İşi kaptım! Sistem analisti miyim şimdi?
Sistem analistliği işimden
ilk gün kovuldum
ama şimdi de hava trafik kontrolörlüğü
işi buldum.
Hava trafik kontrolörlüğü işimden
ilk gün kovuldum.
Ama şimdi de garsonluk işi buldum!
Biriyle görüşüyorum.
Sarı bir labrador
ve kendisi çok yakışıklı ve dost canlısı.
Yanına taşınmamı istedi!
Selam bayım!
Video mu çekiyorsun?
O kalp resmi için çok teşekkürler
vajinalosurukhırsızı69!
Şu harika eve bakın Pickle Sürüsü!
Işıklar kapanın, ışıklar açılın!
Teşekkürler Robot Ev!
Şuna bakın. Gök Gürültüsü Odası!
Gök gürlediğinde ve 4 Temmuz
kutlamalarında saklanacak yer!
Gök gürültüsü kapısı, kapan!
Kapanıyor. Gök Gürültüsü Odası kapandı.
Çok şirin!
Dizinin üstüne falan çöktü!
Teklif etmeden önce çok gergindi!
Tabii ki evet dedim!
Sanırım hâlâ şok olmuş durumda!
Nişanlı! Biz artık öyleyiz!
Yüzük filtresi!
Sanırım oyunu beğendim!
Filmden çok farklı olmasına şaşırdım.
Sürekli beyzbol kısmını bekledim.
Ve çok fazla kötü ilişki vardı!
Tüm o aldatmalar ve yalanlar!
İyi ki biz öyle değiliz, değil mi bayım?
Pickles, canlı yayını kapatır mısın?
Seninle özel olarak
konuşmam gereken bir şey var.
Umarım iyi bir şeydir!
Düğün iptal!
BOJACK ÖLDÜRÜR
PASTİŞ MALIBU
-Selam, BoJack'i görmeye geldim.
-Çok... geç kaldınız.
-Ne?
-O... gitti...
-Hayır!
-...geceki partiye.
Adresi burada. Korkuttuğum için üzgünüm.
Sandviçime çok fazla jalapeño koymuşum da.
Parti mi? Alkollü mü?
Hayır, dandik bir parti. Alkolsüz.
Korkmayın, yanında
eğitimli bir ayık eşlikçi var.
Onu beladan uzak tutacaktır.
Bu Eduardo, beni beladan uzak tutacak.
Sen şu bayılan keçilerden değil misin?
Sadece paniklersem.
Seni ne panikletir?
Hiçbir şey. Onun olayı paniklememesi.
Ayık bir eşlikçi.
Beni ne mi panikletir?
Genelde okyanuslardaki
su seviyesinin yükselmesinden korkarım
-ama bazen de
-Lütfen yapma.
kendimle beni tanıdığını iddia eden
insanlar arasında
görünmez duvarlar olduğu gerçeği
beni panikletir.
Evet, bu gerçekten sinir bozucu
ama beni panikleten tek şey
bir gün tekrar
içkiye başlayabilme düşüncesi.
Bunun bir daha olmaması şerefine!
Çok yardımcı oldun. Sağ ol Eduardo.
Ben Greg. Mr. Peanutbutter'ın
benzinlikte tanıştığı adamım.
Açıkçası bu partiye
neden davet edildiğimi bilmiyorum.
Benim de birkaç iyi televizyon fikrim var.
Franco, kimse zaman gezgini
ortodontistini dinlemek istemiyor!
Demi, kısa dinamitin
uzun fitilini ateşliyorsun.
Eyvah. Çok da korktum.
Diane! Seni burada göreceğimi sanmıyordum.
İçeri girip BoJack'e
gelmesini söyler misin?
Ne? Şu klasik Diane saçmalıklarına
ayıracak vaktim yok!
Bunları balon odasına götürmeliyiz!
-Selam.
-Hey, bakın kim şehre dönmüş!
Vay be! Bebek! Şirin!
Her yere emekliyor.
Onu getirmeyecektim
ama bir dadı daha istifa etti.
Carlotta bıraktı mı?
Ruthie'ye yemek yedirirken
iyi uçak sesi çıkaramamanın utancından mı
istifa etti?
Hayır, tüm gün izleniyormuş gibi
hissettiğini söyledi.
İmkânsız!
Her saniye oradaydım,
her hareketini izliyordum.
İzleniyor olsaydı bilirdim!
Bu balonlar nereye gidiyor?
Selam Pickles'ın en iyi arkadaşı Ilana.
Pickles'ın diğer arkadaşı Ilana.
Seni burada göreceğimi sanmıyordum.
Tabii bir de dalağımın
tekrar bükülmesi riski de çok korkutucu.
Nasıl tekrar bu konuya geldik?
Sanki sudan kano çıkarıyormuşum da akıntı
sürekli sığ sulara geri itiyormuş gibi.
-İşte buradasın.
-Şükürler olsun. Gelmene çok sevindim.
-Beni bırakma.
-Dinle...
Pekâlâ, herkes yerine geçsin!
Neler oluyor?
Mr. Peanutbutter ve Pickles'ın
sürpriz düğünü!
Sürpriz düğün mü?
Düğün planlamak
Mr. Peanutbutter'ı geriyordu
ve Pickles büyük romantik sürprizleri
çok seviyor.
Benim de Princess Carolyn'in
berbat dadılarını
izlemek dışında başka işim yoktu.
Doğal olarak ben de şöyle düşündüm,
"Sürpriz düğün!"
-Neredeler?
-Angels in the Outfield'a
onlar için iki bilet aldım.
-Filme mi?
-Oyuna. Süresi altı saat falan.
Angels in America mı demek istiyorsun?
Her neyse. İnsanı iyi hissettiren
o komediden sonra
evlenmeye fazlasıyla hazır olacaklar.
Vay canına. Pekâlâ...
Bak, burada olmamalıyım. Taşınıyorum da.
Güzel. Dairen çöplüktü zaten. Nereye?
Echo Park olmasın. Seni görmeye gelmem.
-Chicago'ya.
-Bildiğimiz Chicago'ya mı?
Garaj yolundalar!
Ha siktir!
Neden Chicago?
Herkes saklansın ve sessiz olsun.
Işıklar açılır açılmaz yerlerinizden
fırlayıp "Sürpriz!" demeyi unutmayın.
Işıklar, kapanın!
Pickles? Canlı yayını kapatır mısın?
Seninle özel olarak
konuşmam gereken bir şey var.
Umarım iyi bir şeydir!
Değil...
-Işıklar...
-Pickles dur!
Robot Ev enerji tasarruflu ampullerimizin
acımasız parıltısıyla saldırmadan önce
şunu söylemeliyim.
Ama burası çok karanlık.
Söyleyeceğim şey o kadar utanç verici ki
sadece karanlıkta söyleyebilirim.
Saçmalama. Işıklar, açılın!
-Seni aldattım!
-Sürpriz...
Biri bir şey mi dedi?
Konuyu değiştirme!
Beni aldattın mı?
Çok özür dilerim.
-Bunu nasıl yapabildin?
-Hayatımın en büyük hatasıydı!
Andy Dick'in beraati için Kevin Spacey'nin
verdiği partide de
Bryan Singer'la Twister oynamıştım.
Utancımı zapt etmek için aylarca
her gece Gök Gürültüsü Odası'nda kaldım.
Ama yapamadım. O kadar suçlu
hissetmişim ki kapıyı açık unutmuşum.
-Gök gürültüsü kapısı, kapan.
-Kapanıyor.
-Gök gürültüsü odası kapandı!
-İmdat! Lütfen!
Suçlu hissetmen hiçbir şeyi düzeltmiyor.
-Ben...
-Sen Lady Gaga'nın
"Paparazzi"yi söylemediği konseri misin?
Çünkü üzüldüm, kafam karıştı, sinirlendim
ve kimse bana tekrar sahneye çıkacağını
söylemedi ve eve gittim ve...
Seninle niye konuşuyorum ki?
Kankama ihtiyacım var. Ilana'yı arıyorum!
Gerçi Ilana artık beni anlar mı ki?
Şu pazardan perşembeye
çalıştığı işe girdiğinden beri
"Önümüzdeki cuma görüşürüz."
diyen tiplere benzedi.
Böyle diyeceğimi sanmazdım
ama bazen öteki Ilana'yı
ona yeğlermiş gibi hissediyorum.
Bazen hayatında başka hiçbir şey olmayan
biriyle konuşmak daha kolay oluyor.
-Ne?
-Lütfen bunu Ilanalara anlatma.
Herkese anlatacağım! Ben ikizler burcuyum.
Hayır! Ailemi düşün!
Şu an güçlü olmama ihtiyaçları var.
Zavallı Captain Peanutbutter.
Geçen bana Mrs. Captain Peanutbutter'la
mutsuz bir evliliği olduğunu anlattı.
Kadını suçlayabilir misin?
Pardon?
Ne zaman Captain beni muhabbete kilitlese
"Bu adamla evli olsaydım
yüzüğü vücudumdan atabilmek için
kendi elimi çiğnerdim." diyorum.
En azından ailemde öfke sorunları yok.
Babam öfke kontrolü derslerinde
çok fazla ilerleme kaydetti!
Kusura bakma ama baban küçük köpek
kompleksine sahip olduğu için öfkeli.
Herkes taşkınlıkları için bahane arar.
"Franco'ya ne oldu anlamıyorum.
Genelde böyle değildir."
İnan bana, o öyle biri.
Bu ne cüret?
Hele annenin onu kışkırtmaları yok mu!
Bence bundan tahrik oluyorlar ve bizi de
ön sevişmelerine dâhil ediyorlar.
Onlar benim ailem!
Greg konusunaysa hiç girmeyeyim!
Hani şu benzinlikte tanıştığım adam!
-Onun konumuzla ilgisi ne?
-Bilmiyorum ama o da berbat biri!
Sonunda söyledim de rahatladım.
Şu an kime ihtiyacım olduğunu biliyorum.
Hayır Pickles. TweedFeed'de paylaşma.
Sürü, acıyla başa çıkma yolunun parçası.
Yanılıyorsun bayım.
Sürü hiçbir şeyin parçası değil.
Onlar benim her şeyim.
Pipeti gözüme sapladığımda
bana göz bandı taktıkları
fotoğrafları attılar.
Ve Büyükanne Piccolino öldüğünde
stickyvicki "Gülmekten öldüm,
başın sağ olsun." yazan ilk kişiydi.
Abonelerim iyi günde de
kötü günde de benim yanımda.
Ve hiç yoldan çıkmadılar.
Abonelikten çıkıyorum!
Bak, bunu pratikte bu kadar uygulayacağım
hayatta aklıma gelmezdi
ama birkaç çarşafı bağlayıp
ip yapabilirsin.
Pickles, dur!
Hayır! Sen orada kal!
Yatak odası ışıkları, açılın!
-Eğil!
-Yürü.
NE OLDU?
Düğün iptal!
Beni aldatmış!
Buzdolabı, buz.
Veriliyor.
Su filtresi, filtrele.
Onunla konuşmalıyım!
Yürüyün!
Buradan hemen defolup gidelim.
Princess Carolyn...
Lanet olsun!
Yani erkekler beni daha önce de üzmüştü.
Ama bu kez çok aptal hissediyorum.
AĞLARKEN ÇOK GÜZELSİN
Tanrım. Teşekkürler, hiç de değilim.
Selam. Çok sinirli
olduğunu biliyorum ama...
Duymuyor musun? Beni rahat bırak dedim.
-Ama...
-Makyaj videosu mu istiyorsunuz?
Alın makyaj, böyle göz boyadıktan sonra
asla barışmayacağız!
-Ne...
-Kapı, çarp!
Pekâlâ. Ağlayan, ucube bir köpek gibi
nasıl görünürüz?
Akabilecek bir maskara süreceksiniz ki...
-Peki neden Chicago?
-Ne?
Sebep ne? Artan silahlı olaylar mı?
Yoksa LA için yeterince iyi olmayan
oyuncuları mı seviyorsun?
Yoksa bir erkek için mi?
Talibinin adı ne? Kimmiş bu adam?
-Guy.
-Tamam. Senin şu Guy'ın adı ne?
Hayır. Guy adamın adı
ama Chicago'ya onun için taşınmıyorum.
Peki Chicago'ya taşınmana
sebep olan adamın adı ne?
Burada işimiz bitti.
-Ruthie.
-Hepsi senin suçun.
Tuttuğum tüm dadıları korkutmasan...
Sen de bir avuç şarlatanı
işe almasaydın da
izlemek zorunda kalmasaydım!
Eğil!
Yere bu kadar yakın
nostaljik mobilyaların olayı ne ki?
-50'lerde kimse saklanmıyor muydu?
-Yere yakın! İşte bu!
Bir bebek gibi düşünmeliyiz!
Ben bir bebeğim, işim yok.
Yumuşak, kırmızı kapüşonlulara
sarılmayı severim.
Ve kendimi kötü hissettiğimde
kafamı yükseltmek isterim.
Ruthie bir tırmanıcı!
Tam da şüphelendiğim gibi.
Taze salya. Ruthie bu.
Todd!
MAMA VE KREMA
OTUR. DİNLEN. UYU.
Kesinlikle onunla evlenemem, değil mi?
Sizce ne yapmalıyım?
Hey. Ver şunu.
"Mr. Peanutbutter'dan
seni bu devden uzaklaştırmasını
ve parka götürmesini istemelisin."
Hangi devden?
Harika fikir!
Kapı, açıl!
Hey bayım! Beni parka götür!
-Götürürüm!
-Hemen aşağı geliyorum!
Pekâlâ Pickle Sürüsü, kıyafet seçelim.
"Bunu atlatacağım çünkü çok güçlüyüm
ama yine de çok kötü hisset."
diyen bir kıyafet seçmeliyim.
Yürü bebek! Annene git!
Ama ya yürüyüşe çıkınca
çok doğru şeyler söylerse
ve onu affedersem?
Bu kadar kolay kurtulmasını sağlayamam,
değil mi?
Tanrım!
Bu çok daha iyi bir fikir MarciFartz.
Hey bayım! Parkı boş ver de buraya gel.
Ne? Fikirlerime bulaşmayı kes MarciFartz!
Geliyorum aşkım!
Kedicik zıplar!
En sevdiğim içecekten getir.
Tam sevdiğim gibi yap.
Sonrasında konuşacağız.
Elbette, derhâl!
Tabii ki içeceğimi harika yapacak.
Çünkü o harika biri!
Yani, ona baksanıza!
Ve... Ve... Ona baksanıza!
Kaldırımlardaki karikatürcünün
çizdiği şu portreye de bakın!
Tenisi ve kaykayı sevdiğini bilmiyordum.
Benden başka neler saklamış?
Yani, sorun bende mi?
Yeterince iyi değil miydim?
SEN HARİKASIN!
TERK EDİLEN O!
Evet, sorun bende değil!
Hatta,
ben niye bu evdeyim ki?
EVET. GİT.
Toparlanayım!
Lüks bir otele gideceğim ve...
Odamı da sosyal medya reklamıyla
bedavaya getirmeye çalışacağım!
Onlar da hayır diyecek.
Parasını verip
internette adlarını karalayacağım.
Askıda kal istemezdim.
AZ ÖNCE KEDİ Mİ GÖRDÜM?
Dur bakalım! Niye ben gidiyormuşum?
Beni aldatan o!
O, köpek parkında yaşayabilir,
hiç umurumda değil!
ONU KAPI DIŞARI ET!
Ama öyleyse neden kalmasını istiyorum?
Kafam çok karışık.
KAFAM KARIŞTIĞINDA DUŞ ALIRIM
İyi fikir t_chavez!
Rica ederim.
Olamaz!
İnci Çay Yapıcı...
...inci çayı yap.
Krem şanti ister misiniz?
Hey, ayıklık nasıl gidiyor?
İmkânsız.
Çıkış yolları kapalı.
İstersen bekle, camdan çıkıyorum.
Chicago'ya taşınma sebebin
ben değil miyim?
Hayır, gitmeliyim.
Pickles? Hayatım?
Bu oldukça çetrefilli bir mesele...
Orospu çocuğu.
En sevdiğin içecek inci çayı, biliyorum.
Ama geçen gün şöyle demiştin,
"Krem şanti dünyanın en güzel şeyi."
Ardından da hemen şöyle dedin,
"Beni ondan mümkün olduğunca uzak tut!"
Her şeyi geriye sarmak istedim.
İşte bu.
Yanlış anlama,
iki çelişkili sözü bağdaştırmanın
zorluğunu severim.
Neredeymiş bebek? İşte burada!
Neredeymiş bebek? Siktir!
Neredeymiş bebek?
"Güm pat çat" diyorsun! Anlaşıldı.
İçkini tam olarak istediğin şekilde
hazırlayıp hemen dönüyorum!
Al.
-Orada bize çip veriyorlar.
-Salsa sos vermiyorlar mı?
Bunu kullanacağım.
Ama o çipler çok önemli.
Elbette olduğundan daha önemli biri
olduğunu sanmana sebep oluyorlar
ama iki aylık çipimi aldığımda...
..."Keşke Diane bunu görseydi."
diye düşündüm.
Gördüm. Harikalar.
Salsa sosuna da ihtiyaçları yok.
Kapı, açıl!
Hayır!
Tatlım.
Çayın hazır.
Umarım krem şanti yoktur.
Tabii ki yok.
Nasıl sevdiğimi biliyorsun.
Samimi, titizlikle ve uzunca
konuşabilir miyiz?
Garip olan ne biliyor musun?
Aslında şu anda canım krem şanti çekti.
Sana iyi bir haberim var çünkü...
Sana sinirli kalmak istemiyorum.
Bu harika!
-Hayır, değil.
-Seni üzdüğümü biliyorum
ama bunu atlatabiliriz.
Hâlâ evlenelim istiyorum.
Sen hâlâ evlenmek istiyor musun?
Bir daha yalan söylemeyeceğine
söz verir misin?
Söz veriyorum.
Sanırım o zaman,
tek seferlik bir şey olduğu için
bunu arkamızda bırakabiliriz.
Evet! Tek seferlikti! Bir birim aldatma.
İki farklı durumu kapsayan.
-Ne?
-Ama sanki bir kez gibiydi.
En azından bana hemen söyledin.
-Birkaç ay önce olmuştu.
-Ne?
-Ama şu an sana karşı dürüstüm!
-Pekâlâ.
-En azından tanıdığım biriyle değildi.
-Diane'leydi.
Çiğneme oyuncağı satan mağazadaki
hoş hanımefendi olan Diane mi?
Eski karım olan Diane.
Bu çok daha kötü!
Sen yaramaz bir köpeksin!
Hayır!
Hadi Eduardo. Kendine gel.
Sadece bayılan bir keçi değilsin.
Sen eğitimli bir ayık eşlikçisin.
Tabelada yazan şeyi yap yeter.
PANİK YAPMAYIN
İÇİN
Hayır!
-Süpürge, dur.
-Duruyor.
Bozukluk Ayırıcı, ayır.
Bozukluk Ayırıcı, keşke sorunlarımı da
bir tepsiye atıp
"Çöz bunları." diyebilseydim.
Öyle çalışmadığını biliyorum
ama keşke bu akıllı ev, bu aptal köpeğe
birkaç tavsiye verebilseydi.
-Ona git.
-Bozukluk Ayırıcı?
Pickles'a git. Hemen.
Bilemiyorum Bozukluk Ayırıcı.
Her şeyi mahvettim zaten.
Belki de oturup gelmesini beklemeliyim.
Hayır. Sen git. Bu odayı terk et.
-Tamam.
-Ama çok konuşma!
-Ne?
-Benim, robot termostat.
Termostat. Tahmin etmeliydim.
Ortalığı rahatlatma konusunda sana
güvenebileceğimi biliyordum. Ne diyordun?
Bazen sorunları çözmeye
ve ortadan kaldırmaya çalışırsın
bu da kayıtsız kalıyormuşsun gibi görünür.
Bu işi çözmek istiyorsan dinle.
Onu can kulağıyla dinle.
Bip bip. 22 derece.
Pekâlâ.
-Chicago'ya taşınmanın sebebi bu mu?
-Söyledim ya, kendim için taşınıyorum.
Anlıyorum.
-İyi olacak mısın?
-Evet.
Yani, bilemiyorum.
İyi görünüyorsun.
Ama gideceğimi söylememin sebebi,
eski kocamın evine gelmemin sebebi
iyi olacağını bilmek istememdi.
Öyle demene ihtiyacım var.
İyi olup olmayacağını bilemeyeceksem
gidemem BoJack.
-İyi olacağım.
-Söz mü?
Sana bir şey olduğunda
Chicago'da olursam...
Bu bir dostluk değil, rehin tutmak.
Chicago'ya git. İyi olacağım.
Teşekkürler.
-Hey!
-Ruthie?
Ruthie!
İşte buradasın!
Hadi seni bu şirin boğulma tehlikelerinden
uzaklaştıralım!
Aslında Todd, bu konuda yeteneklisin.
Onun dadısı olur musun?
Neler yaptığını, en sevdiği yemekleri,
masal anlatırken nasıl komik ses
çıkarılacağını biliyorum.
Shrek filmlerindeki Cameron Diaz
seslendirmesi gibi
sesler çıkaran Carlotta gibi değilimdir.
Yani bu bir evet mi?
Sana sinirli olmak istemiyorum.
Sana sinirli olmak zorunda olmam berbat.
Bunun hayatımın en mutlu anı
olması gerekiyordu
ama sen aptalca bir şey yaptığın için
şu anda kendimi kötü hissetmem gerekiyor.
Bu hiç adil değil.
Ve seni hâlâ seviyorum
ve hâlâ seninle evlenmek istiyorum.
Ama beni böylesine üzecek
şeyler yapamazsın.
Olmaz.
Eskisi gibi olacak
ve hiçbir şey olmamış gibi davranacaksak
aptal gibi hissedeceğim.
Eskisi gibi olamayız.
Her şeyi nasıl düzeltebiliriz?
Dikilmesene öyle! Sana diyorum.
Özür dilerim. Birlikte olmamızı istiyorum.
Bana güvenmeni istiyorum.
Bir şekilde ödeşmek istiyorum.
Ödeşmek mi? Ödeşmemizin tek mantıklı yolu
benim gidip başka biriyle yatmam olur.
Pekâlâ. Olması gereken buysa.
-Cidden mi?
-Evet, sadece kiminle...
Lisedeki sevgilim Buzzy.
O adı çok çabuk söyledin ama olur.
Yok, onu tanımıyorsun bile.
En üzücü olan da tanımak.
Peki ya Buzzy'le
ve Soul Cycle'daki Tyler'la yatsam?
-İki kişiyle mi?
-Yani...
Beyin fırtınasına devam edebiliriz.
Kafa kafaya verirsek
beni aldatacaksın, ödeşeceğiz
ve her şeyi normale döndürüp evleneceğiz.
Bunun için kusursuz adamı
bulacağımızdan eminim.
Teşekkürler.
Selam millet.
Diane?
Pickles'ı iki kez aldatmana sebep olduğum
için özür dilemeye uğramıştım.
Büyük bir hataydı, benim suçumdu
ve bir daha asla olmaz.
Ayrıca bir buçuk yıl önceki partine
geldiğimde cüzdanımı burada unutmuşum.
Muhtemelen büyük yatağın altında,
bulursanız postalar mısınız?
Artık Chicago'dayım. Sağ olun.
Bu Eduardo. Aldırış etmeyin.
Beni ayık tutuyor da.
Bebeği buldum. Süperdi, gitmeliyim.
-Bu da inci çayın.
-Teşekkürler.
Çok garip.
Ailem arıyor.
Süper! Hoparlörü açsana!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk