UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
La prima volta che siete venuti da me,
ho pensato:
"Questo matrimonio non durerà".
Ma vi siete impegnati davvero tanto.
Dichiaro il vostro matrimonio sistemato.
Grazie, Dr.ssa Janet.
Non ci saremmo riusciti senza di lei
e i suoi diplomini sfiziosi.
È stato un grande anno
per il matrimonio dei Rabitowitz.
Questo è certo.
Ma è l'ultimo dell'anno
e il mio proposito per l'anno nuovo
è di passare più tempo
con la mia meravigliosa moglie che io...
Devo rispondere. Pronto.
Socio, grandi novità. Enormi.
Sono tutto orecchie.
Il volo di Pegaso
ha perso il protagonista
a una settimana dal ciak.
Mi stai dicendo che a David Pincher
serve urgentemente una nuova star
per la sua trilogia di film con personaggi
giovani in un futuro distopico?
Cos'è questo suono?
Bip bip.
Una chiamata sull'altra linea.
Che strano. Pronto?
È una chiamata da Soldi a palate.
La accettiamo?
Perché chiamano con l'addebito?
Non lo so.
Ma non accettare, siamo al verde.
Devo tornare al lavoro, mi dispiace.
Ma assicurati di rientrare
prima di... lo sai.
Affare fatto.
Il migliore di tutti.
Bum!
Cos'è bianco, nero e assolutamente sexy?
Chuff Hollister.
È giovane, è sexy,
è australiano o forse inglese.
E se gli copriamo le striature
sembrerà un cavallo.
Riesco già a vedere i titoli,
Chuff Hollister è...
Il prossimo Pegaso.
BoJack ha fama e carattere.
Non riesco a immaginare...
Nessuno che possa attirare
il pubblico più di Chuff.
Ha sex appeal...
- Serietà...
- Giovinezza...
- Esperienza...
- Addominali granitici.
E due belle chiappe.
- La Gekko-Rabitowitz scalerebbe...
- La classifica.
La classifica delle agenzie redditizie.
Lo spero.
Fallire l'accordo sarebbe...
Problema. Siamo lontani
dall'utile stimato quest'anno.
L'anno non è finito.
C'è un giorno per dare una svolta.
Credi che avremo le palle a manetta...
Bel titolo
da serie poliziesca al femminile.
...per concludere l'affare
e salvare l'agenzia?
Dannatamente sì.
Grande titolo
per un film su un matrimonio con Satana.
Perché siamo in perdita?
Assicureremo la parte a Chuff
e ne usciremo alla grande.
So che ce la faremo,
perché siamo i buoni.
Succhia cazzi, imbecille
- Ehi, Sarah Lynn.
- Ehi, perdente.
Ti hanno proposto
quella cosa di Ethan Around?
- Non hai accettato, vero?
- Quale cosa?
Ethan Around, il sequel di Horsin' Around
che Brad vorrebbe realizzare?
Me lo ha chiesto, io gli ho risposto:
"Mi spari un colpo in testa?"
Sarebbe una mossa migliore
per la carriera.
Aspetta, rallenta.
Hai detto Ethan Around?
Lo so.
Dovrebbe essere Sabrina Around, giusto?
Quello sì che sarebbe seguito.
Sabrina che fa acrobazie sullo skateboard
e mangia popcorn.
Aspetta, se è vero,
perché Brad ha chiamato te e non me?
Chi lo sa?
La gente fa di tutto.
Perché ho messo Nonna Salice
di Pocahontas tra i contatti di emergenza?
Sicura che non sia solo
una visione delirante
causata da un mix di pillole?
Non lo sai?
Sono pulita e sobria da otto mesi.
Davvero? Incredibile.
Volevo cambiare la mia vita.
Pare che se smetti
di drogarti per un po',
quando riprendi a farlo, è uno sballo.
Cosa? No, rimani sobria.
Sì, come no.
Chiamami se ti va di sballare.
Preoccupante.
Fanno il seguito
di Horsin' Around senza di me!
Che ti importa?
Stai per essere candidato all'Oscar.
Non c'entra. Si tratta di rispetto.
BoJack, ti sembra davvero
una buona idea?
Ferramenta. Parla Brad.
Fai una nuova serie ispirata
all'universo di Horsin' Around
e non mi chiami?
Ethan Around è solo
un'idea che ho avuto.
Non c'è niente di ufficiale.
Mi piacerebbe che ne facessi parte,
ma il cavallo è morto nel finale.
Allora? Rimediamo.
La morte del cavallo era un sogno.
Il cavallo aveva un gemello,
ritorna come fantasma.
Ethan crea un cavallo robot
per colmare il vuoto.
"Sapevo delle schede madri sovraccariche,
ma questo è ridicolo."
Sono solo idee a caso, ma valgono oro.
Mi sorprende che ti piaccia l'idea.
Ho avuto problemi a contattare i network,
ma con l'appoggio di una star come te,
li conquisteremo.
Non direi che lo appoggio...
Non ti muovere.
Salirò sul prossimo volo per LA.
- Proprio ora?
- E... acquistato.
BoJack, negli ultimi 20 anni
ho sempre detto
che la fama non mi interessava,
che ero più felice
con la mia vita tranquilla
nella mia ferramenta tranquilla,
nella tranquilla Olympia, Washington.
Un po' meno i figli. Ma è una bugia.
Mi manca il calore
dei riflettori sulla faccia.
L'emozione di fare una battuta
e sentire che funziona.
È un'emozione che hai vissuto?
Il mondo delle sitcom è casa mia
e sono stanco di negarmelo.
Sono pronto per tornare a casa.
Ottimo.
Perché me l'hai fatto chiamare?
BENVENUTI
SULLA PENISOLA DEL LABRADOR
Annusa l'aria del Labrador.
Vedi se c'è mio fratello.
- Come faccio a sapere chi è?
- Mi assomiglia.
Capito.
Chi è quel cane? Mister P
Pronto?
È un buon momento
per parlare di affari?
Sto aspettando Capitan Peanutbutter.
Cos'è, una marca di cereali?
No, mio fratello.
- Ci viene a prendere all'aeroporto.
- Carino.
Parlando di trasportare la gente,
La Cabracadabra è andata bene
durante le feste.
e credo che il Capodanno
sarà ancora meglio.
Adoro questa transizione, Todd.
Sei come un moderno Magellano.
Pare ci sia richiesta di posti
riservati alle donne. L'avresti detto?
Non mi sarebbe mai venuto in mente.
Stavo pensando,
quale sarà il prossimo passo?
Che ne dici se aprissimo
il nostro angolo sicuro per le donne...
...anche agli uomini?
È un mercato inesplorato.
Bene, siamo d'accordo.
Niente ciao?
È l'Amelia Earhart delle conversazioni.
Mr. Peanutbutter e Capitan Peanutbutter
nello stesso posto?
Che cos'è, un episodio flashback?
Capitan Peanutbutter, vecchio mio.
- Vieni qui.
- Attenti.
Dov'è la signora Capitan Peanutbutter?
È in Alaska, partecipa all'Iditarod.
Ti manda i suoi saluti.
E questo buffetto.
Diane, lui è il mio fratellone.
Fratellone?
Sono 5 minuti più vecchio.
E lo sarai sempre.
È bello conoscerti, Capitano.
Metti via quella cosa.
Sei della famiglia.
David Pincher sta per girare
la trilogia de Il volo di Pegaso
in Nuova Zelanda
e BoJack è perfetto come protagonista.
Una parte del genere sottolineerebbe
che BoJack è più di un semplice attore,
è una stella del cinema.
Inoltre avrei una valida scusa
per non fare quel cazzo di Ethan Around.
Digli così, quando rifiuterai.
Diglielo e basta.
Non posso.
Per lui sono una figura paterna.
Mi sono fatto sua madre.
Che schifo.
Fu 20 anni fa.
Era giovane e non faceva schifo.
Mi sei piaciuto in Crime Shades.
Niente? Crime Shades?
Samuel L. Jackson aveva il barbone.
Controlla.
- Quando inizi a ridere, chiamami.
- Certo.
Abbiamo un'offerta per Pegaso?
Ci penso io, Kalamata.
Non agitare la pita.
Il volo di Pegaso.
Mi sento come Robert Downey JR
quando si svegliò
nel bagno di quell'estraneo
e scoprì che avrebbe fatto Iron Man.
È un altro giorno insolitamente mite
nella Penisola del Labrador
e si prevede sole fino al nuovo anno.
È proprio vero come dicono...
Nella Penisola del Labrador
non accade nulla di brutto.
Oh, che paradiso.
Zio Mister!
Chi ha fatto entrare questi piccoli mostri
sulla mia penisola?
Siamo i tuoi nipoti.
Cosa? Non mi ricordavo
che i miei nipoti fossero di zucchero.
Gnam, gnam, gnam.
Guarda quei bambini.
Piccoli miracoli, vero?
Sono adorabili,
non che li giudichi dall'apparenza.
Perché, ovviamente,
la società moderna
tratta i bambini in modo superficiale.
Io invece non vedo l'ora
di conoscerli come persone,
per complimentarmi con loro
individualmente
sulla base del carattere di ognuno.
Un giorno anche loro moriranno,
proprio come noi.
- Credi nell'anima?
- Cosa?
La vita è la risorsa più preziosa
che abbiamo. Ricordalo, Diane.
Grandioso, vero?
Hai detto a tuo fratello
dell'I-N-T-E-R-R-U-Z-I-O-N-E?
L'audizione?
No, non potrei mai dirglielo.
Crede sia molto richiesto,
gli spezzerei il cuore.
Aspetta, quale audizione?
- L'interruzione di gravidanza.
- Oh, no. Avrei dovuto?
Prima mi ha fatto un discorso strano.
Come una canzone triste dei Creed.
O una felice di Elliott Smith.
Ti prende solo in giro,
ma è un bravo cane. Abbaia, ma non morde.
Scusa, è un detto del Labrador.
Credo che in termini umani sia:
è tutto chiacchiere
e niente spari con un fucile d'assalto.
È questo che pensi degli umani?
Sbaglio?
PALAZZO DI ALMENO NOVE PIANI
Bum! Lui è David Pincher.
E questi sono tutti quelli
che lavorano per lui.
Sfortunatamente per noi,
devono tutti adorare i suoi film,
perché, parafrasando Gone Girl,
sono spariti per le feste.
Grazie, eccetto lei. Bum.
L'assistente del direttore casting
di David Pincher.
Aspetta, conosco quella faccia.
Perché non mi è nuova?
- Oh, trota.
Così ho scoperto che
l'assistente migliore che avessi mai avuto
lavorava per David Pincher.
Insomma, quali erano le probabilità?
Ti ha assunta per il tuo adorabile
nasino alla Benjamin Button?
Metterò una buona parola per BoJack,
ma sono solo un'assistente.
Solo un'assistente?
Laura, le assistenti sono tutto.
Siete i primi ad arrivare
e gli ultimi ad andare via.
Conoscete nomi, età,
naso, denti e tette di tutti.
Avete il potere, perché nell'economia
odierna il potere sono le informazioni.
Voglio che usi quel potere.
Voglio che convinci il tuo capo
a scegliere BoJack come suo Pegaso.
Ho sempre creduto in te, Laura.
La vera domanda è:
tu credi in te stessa?
È...
Scusa, ma lo hai appena inventato?
Perché sembrava...
Era un discorso pronto all'uso?
- Lo farai per me?
- Certo.
Ti sei battuta per me quando volevo
una promozione alla Vigor.
Ti ho spinto così tanto,
ho fatto tutto il possibile.
Noi ragazze dobbiamo guardarci
le spalle a vicenda, giusto?
Giusto.
Sta parlando di una fusione?
Da quando mio padre è morto,
ho gestito la Vigor da solo
ed ho fatto un buon lavoro, più o meno.
Ma mi servirebbero due mani esperte
per aiutarmi a governare la nave,
perché essere un capo
è davvero difficile.
Princess Carolyn è orgogliosa.
Sono felice sia venuto prima da me.
Sarei andato direttamente da lei,
ma alle volte mi urla contro
e non mi piace che lo facciano con me
ed è una cosa che la gente
deve capire di me.
Le parlerò al momento opportuno.
Nel nuovo telefilm Ethan è il papà,
che cresce tre puledrini.
Non potevi parlarmene al telefono?
Questa serie cambierà la mia vita.
Ritirerò i miei figli da scuola
e ci trasferiremo tutti qui.
Hanno accettato la mia offerta
per una casa a Sherman Oaks.
Se non cambio idea
prima del nuovo anno, bum.
Due milioni di dollari, andati.
- Il nuovo anno? È stanotte.
- Lo so.
Per caso hai parlato con la mia agente?
Non ti ha chiamato?
Le ho parlato e non so
se vuole che lo faccia.
Sai come sono gli agenti.
Ricordati solo
che non sono io il cattivo qui.
Ti ho sentito forte e chiaro.
Non temere.
Non accetteremo un no come risposta.
La mia agenda diventerà fitta...
potrei andare in Nuova Zelanda.
Lavoreremo in base alla tua agenda.
Quei bastardi
hanno aumentato il mio compenso.
Lo pagheremo.
Nessun ostacolo è insormontabile.
- A patto che tu lo voglia fare.
- Voglio farlo.
Devi tirarmi fuori da questa storia.
Questo idiota mi dà tutto quello
che chiedo. È un incubo.
- Digli solo che non vuoi farlo.
- Non posso, lo distruggerebbe.
Ti pago per distruggere le persone,
così non devo pensare
alle persone che distruggo.
Non sai cos'è un agente?
BoJack, tutto bene lì dentro?
È il numero uno o il numero due?
Quella gatta sta facendo terra bruciata
intorno a noi. Che faremo?
Forse potremmo distrarla?
Pensavo a un puntatore laser.
Per batterla dobbiamo pensare come lei.
Invece di convincere quelli di Pegaso
che non vogliono BoJack,
perché non convinciamo BoJack
che non vuole Pegaso?
Fantastico. Come facciamo?
Kelsey? Ecco quello che ho detto
quando ho saputo che volevi incontrarmi.
Pensavo che non volessi più vedermi.
Non voglio mai più rivedere nessuno,
ma c'è un libro che vorrei trasformare
in un film e mi serve il tuo aiuto.
È un romanzo di formazione su una ragazza
che adora le caramelle gommose.
L'opzione scade stanotte a mezzanotte,
purché non trovi una star
che attiri investitori.
Sinceramente, ho già mollato.
Poi il mio agente ha detto:
"Magari BoJack è interessato".
Il motivo per cui credi
che io sia adatto al ruolo
è perché sono una star
che attira investitori?
Non fare il furbo, BoJack.
Non sei bravo.
Non mi stai semplificando le cose.
Ho saputo che sei stato ingaggiato
per una fantasy distopica.
Hai intenzione di fare stronzate
per il resto della tua vita?
Per lavoro o in generale?
In te ho visto qualcosa
che molti non sanno che tu hai,
e mi uccide sapere che,
invece di condividerla con il mondo,
vuoi nasconderla in un unicorno
del paese delle meraviglie senza senso.
È un Pegaso.
Gli unicorni sono per i bambini.
Il film che voglio fare
non è glamour o sexy.
Non sarai il grande eroe
che tutti amano.
Sarai il tizio
che lavora alla stazione di servizio,
che litiga con la figlia
per le caramelle gommose.
Questo è tutto il film.
È breve ed è reale.
E potrai lavorare
con un regista che ti guarda dentro.
Ed è il meglio che possa fare
per convincerti.
Hai ragione,
l'unica scena girata e non inserita
in Secretariat è stata
la cosa migliore che abbia fatto.
Perché sto perdendo tempo
su questa roba?
- Ci stai?
- Facciamolo.
Grande. Come sta
il nostro amico con quel faccino?
Fa ancora scherzi,
si ficca in situazioni strane?
Che birbantello.
Puoi dirgli che lo saluto?
Il film di Kelsey sembra perfetto.
È il fatto che nessuno lo vedrà
o che lavorerai per quattro soldi?
Questa chicca di film
dimostrerebbe che BoJack
è più di una star del cinema.
- È un attore.
- Sì, grandioso,
ma mi faccio il mazzo
per farlo entrare in Pegaso,
che stando a te
consacrerebbe BoJack a star del cinema.
Non è più quello che voglio.
Voglio qualcosa di reale.
Hai idea della somma di denaro
a cui stiamo rinunciando?
Non si tratta del denaro.
Non ha importanza.
- Già, per te.
- Giusto. Qual è il problema?
Forse puoi fare in modo
che BoJack faccia entrambi?
In fondo, dovresti essere
una fantastica agente.
Vedrò cosa riesco a fare.
Birra nuova per l'anno nuovo?
Abbiamo la solita Maya Angelou.
Bei tempi.
Oh, è Todd. Devo rispondere.
Forse lo puoi richiamare più tardi?
Non metterci troppo
o mi berrò tutta la tua birra.
Diane, hai mai guardato le stelle
pensando che sono
dei buchini nel cielo,
che risucchiano l'ossigeno
e ad un tratto non riesci a respirare,
perché pensi a quanto sia tutto
piccolo e insignificante?
Credo.
È così crudele
permettere alla gente di amarti.
Non fai altro che promettere
che un giorno spezzerai i loro cuori.
Che bel focolare.
Pare che gli uomini adorino
gli spazi sicuri per le donne
più delle donne stesse.
Devi leggere alcuni di questi commenti.
Scopapassere69 dice:
"Con queste autiste sexy
arrivo sempre al culmine".
È inequivocabile.
L'unico problema è che
alcune delle autiste si sono lamentate
del nuovo portfolio clienti.
I dipendenti sono autorizzati
a lamentarsi? Dobbiamo essere più rigidi.
Molti dei nuovi passeggeri
sono perfetti gentiluomini,
ma un numero crescente
valuta le nostre autiste
non sulla performance,
ma sulla "scopabilità",
creando un vantaggio sleale
per le nostre autiste "scopabili"
e generando quello che alcune
delle nostre dipendenti più sgraziate
hanno definito un'ostile sessocrazia.
La nostra prima priorità
è creare uno spazio sicuro per le donne,
quindi se le nostre donne
non si sentono al sicuro,
dovremmo sostituirle
con donne che lo fanno.
Dove possiamo trovare delle donne
che sono a loro agio con i gentiluomini?
Lo so. In un club per gentiluomini.
Perfetto.
A Whale World.
PSTELLA PSTELLAMARINA
CONSULTI PARAPSICOLOGICI
Io non ti ho detto niente,
ma ho oliato degli ingranaggi
e sei dentro.
Ho sempre saputo
che eri una superstar.
Prendiamoci un drink
e definiamo i dett.
Abbreviazione di dettagli
per chi non ha tempo
per ogni dettaglio della parola dettagli.
Vanessa Gekko sulla due.
Mettimi in linea con quella stronza.
La sbatterò come una palla di stagnola.
So che è emozionata,
ma siamo ancora in una posizione precaria
e mi chiedo se sia l'approccio migliore.
Judah, è pane per i miei denti.
Guarda e impara.
Abbiamo saputo del grande incontro
di BoJack e Kelsey su Jelly Belle.
Ma dobbiamo concludere l'accordo stasera.
BoJack adorerebbe fare questo film,
ma dovete adattarvi
alla sua tabella di marcia di Pegaso.
Potrebbe essere complicato.
Allora il compenso
dev'essere come quello di Pegaso.
Non lo farà per un centesimo di meno.
Anche con una stella come BoJack,
Kelsey non avrà mai quella cifra.
Allora adattatevi ai suoi impegni.
Stai tirando troppo la corda, PC,
e non credo al tuo bluff.
Mi sto fiondando su di te, Gekko,
e questo autocarro non si fermerà.
Non è giusto. Stavo creando
una metafora sul poker,
e l'hai cambiata in un autoscontro.
Mio il campo, mie le regole.
Campo?
A che gioco stai giocando?
Ciao.
- Dannazione!
- Domanda.
Mi ci vedresti alla guida
di una macchina da corsa?
Mi ci vedrai,
perché ho vinto alla lotteria!
- Parlami.
- Ho esaminato le vecchie email.
Non sapevo cosa cercare,
ma sapevo che c'era qualcosa.
E l'ho trovata. Bam!
Merda calda su un sandwich al prosciutto,
è grandioso!
Cacca dolce su un croissant,
Katie è in travaglio!
Vai, me ne occuperò io.
La famiglia viene per prima.
Grazie. Mi rendi più forte.
GRAZIE!
TEAM DI CABRACADABRA
Perché casa mia
è piena di orche sexy?
È la festa di Capodanno di Cabracadabra.
Questi sono i nostri autisti.
Dov'è Emily?
È andata via. Ha detto che qui
non si sentiva a suo agio.
Di certo non si sentiva a suo agio
a pagare ciò che ha mangiato.
Sì, ok, BoJack.
Ho dello champagne per i miei veri amici,
perché è questo che sei.
- Un vero amico.
- Non vuole fare la sitcom.
- Cosa?
- BoJack sta per vincere un Oscar.
Perché vorrebbe fare
una sitcom fallita in partenza
sulle nuove avventure
di un ciccione qualunque?
- Oh, forse...
- Non sei una stella della TV.
Non hai talento e mi dimentico
del tuo viso anche se ti sto guardando.
Fai i bagagli e ritorna a Ignotilandia.
Grazie per lo champagne.
Cordiali saluti, Ana Spanakopita.
Oh, cavolo, la casa! Devo ritirare
il mio deposito! Recuperare...
Ho fatto cadere il mio telefono
in una palude.
Sta succedendo qualcosa a tuo fratello.
Devi parlargli.
Non abbiamo quel tipo di rapporto
in cui affrontiamo una discussione.
I Labrador preferiscono un tono frivolo.
Sai cosa si dice dei cani?
Parlare tra di loro è arrrrrduo.
Sono seria, Mr. Peanutbutter.
E io sono serio quando dico
che dovresti lasciar perdere.
Se ci fosse davvero qualcosa,
me lo direbbe.
Davvero?
So che è tuo fratello,
ma ti sta nascondendo qualcosa.
Perché pensi di conoscere
mio fratello meglio di me?
Solo perché
hai un rapporto di merda con i tuoi
non vuol dire che le altre famiglie
devono vivere drammi.
Volevo venire qui per rilassarmi.
Questo posto per me è un rifugio.
- Ok, mi dispiace, è solo che...
- Scusa.
Non ti avrei dovuto urlare in faccia.
È solo che...
Ho bisogno di fare due passi.
Hai qualche problema?
Perché so che non c'è,
ma se ci fosse, me lo diresti, vero?
Ma, non c'è niente da dire,
perché non succede mai niente di brutto
nel Labrador.
- Faresti meglio a sederti.
- Perché?
- Devo parlarti. Siediti.
- Non mi voglio sedere.
Mr. Peanutbutter, seduto.
Ho la milza ritorta.
Non è necessariamente letale.
Andrà tutto bene.
Devono ancora fare altri esami.
Ma andrà tutto bene?
Mi prometti che andrà tutto bene?
Sei il mio fratellone.
E vuol dire
che non mi puoi mentire su questo.
Mr. Peanutbutter, sei il miglior nanetto
della cucciolata che si possa desiderare.
No, non farlo.
- Ma potrebbe arrivare il momento...
- Ti prego.
In cui tu dovrai essere il capitano.
Per caso è un episodio molto speciale?
Cosa? Che vuol dire?
Cos'è successo?
È un no secco su BoJack per Pegaso.
Non capisco, Laura. Io...
Voglio solo farti sapere
che ho fatto tutto il possibile.
RE: PROMOZIONE DI LAURA
Sconsigliata.
È troppo brava come assistente.
Mi serve.
Senti...
Se non volevi fare il mio film,
bastava che me lo dicessi.
Io voglio fare il tuo film.
Perché la tua agente
continua a chiedere soldi?
- Cosa?
- L'opzione è scaduta e io sono fottuta.
Perché ci ho sperato così tanto?
Perché ti ho permesso di farmi sperare?
Kelsey, è un errore.
Un errore che continuo a fare.
La prossima volta, BoJack?
Non spezzare il cuore a una ragazza
poco alla volta.
Fallo tutto in una volta.
Risparmierà del tempo a tutti.
Dieci, nove, otto...
Oh, bene, è ancora qui.
Volevo portarmi avanti
sul budget per il 2016.
Sarà una sfida, ma se BoJack
verrà ingaggiato per Pegaso...
Non verrà ingaggiato.
- E il film sulle caramelle gommose?
- Andato a rotoli.
Dovremo tagliare delle spese.
La sezione social media è un lusso
a cui dobbiamo rinunciare.
Se le cose non si riprendono nel primo
trimestre, dovremo licenziare.
- Non ti accorgi degli stati d'animo?
- Scusi, è un brutto momento?
La mezzanotte del nuovo anno
è un brutto momento? Non lo so.
Elaboralo con il tuo robot
di analisi del protocollo.
Ritorna da me,
quando avrai valutato i dati.
Non sono un robot.
Sono un essere umano.
Vuoi fare dei tagli?
Perché non tagli quella stupida barba?
Chi entra qui pensa che questo posto
sia gestito da un senzatetto.
Mi scuso se il mio aspetto o
il mio atteggiamento non è professionale.
No, tu sei perfetto.
Tutti sono perfetti, tranne me.
Va' a casa, Judah.
- Vuole che mi rada la barba?
- Va' solo a casa, Judah.
Felice anno nuovo, Princess Carolyn.
Ciao, piccolini. La mamma ti ama.
Anche te. E te. E te.
- Sono così belli.
- E te e te e te.
Rutabaga, ce l'abbiamo fatta.
Chuff Hollister è il nuovo Pegaso.
Abbiamo salvato l'agenzia.
- Tesoro, è incredibile.
- Tutto si è sistemato.
Adoro il lieto fine.