Vil du ikke heller gi alt til noe ekte?
Hva skal vi stjele?
Kvartalslønningene til
en hel imperiesektor.
TIDLIGERE
Er det derfor du er her? Hevn?
Ja, det er bra nok foreløpig.
Du virker ikke som en lagspiller.
Det er aldri lett å jobbe med andre.
Vi tar kasser med lønn fra hvelvet,
laster frakteskipet
og flykter ut rullebanetunnelen.
Flykte? I en Rono?
Dere kommer ikke langt.
Ingen er dumme nok til å prøve.
Bare vi.
Det handler om selvtillit.
Vi hører til her.
Vi følger ordre.
Vent!
En overraskelse nedenfra
sjokkerer mer enn en ovenfra.
Ikke rør deg.
Han kommer hit kun med klærne han går i,
og en stein verdt 30 000 kreditter?
Hvem tar med en skatt til et ran?
Jeg blir betalt.
Kan dere ikke godta det?
Jeg vil ikke gå inn
og se meg over skulderen.
Ser akkurat ut som modellen.
Det burde det.
Jeg har hatt god tid til å studere,
og vi har sneket oss hit i månedsvis.
Du kan ikke gjøre mer, Luthen.
Enten klarer de seg eller ikke.
Tyven. Andor.
Jeg var uforsiktig.
På dette tidspunktet i morgen er alt over.
Eller så har det nettopp begynt.
Jeg fikk ikke sove.
Det er naturlig.
Jeg må være på topp.
Ikke vær redd.
Spenningen kommer.
Jeg forstår ikke
hvorfor troen min ikke roer meg ned.
Jeg tror på noe. Hvorfor er jeg så urolig?
Du har ingenting og sover som en stein.
Når jeg er søvnløs, skriver jeg.
Jeg skrev om deg i går kveld.
Ikke spesifikt om "Clem".
Selv om det nok ikke er
det virkelige navnet ditt.
"Leiesoldatenes rolle
i den galaktiske kampen for frihet."
Konklusjonen er enkel.
Våpen er verktøy.
De som bruker dem, er
verdier vi må bruke som best vi kan.
Imperiet har ingen moral,
så hvorfor ikke utnytte
alle sjansene vi kan?
La dem se hvordan et opprør tilpasser seg.
Du har halvveis rett.
Imperiet følger ikke reglene.
Hvordan tar jeg feil?
De bryr seg ikke nok til å lære.
De trenger det ikke.
Du betyr ingenting for dem.
Kanskje tenker de annerledes i morgen.
Vær forsiktig med hva du håper på.
Så du mener det er håpløst?
Frihet? Uavhengighet? Rettferdighet?
Vi skal underkaste oss og takke?
Bare ta det vi får?
Virker jeg takknemlig?
Nei.
Men jeg er glad du er her.
Uansett grunn.
Ikke vær redd.
Du klarer deg.
Du får sove når det er gjort.
Dhaniene er enkle folk.
De har flere beklagelige egenskaper
som gjør at de lett kan manipuleres.
Praktisk sett
har de problemer med
å ha to tanker i hodet samtidig.
Man leder dem best
ved å tilby alternativer.
Gi dem flere muligheter,
og de blir så opptatt av å velge
at de ikke merker
at du ikke har gitt dem noe
de trodde de ønsket i starten.
Grunnproblemet deres er stolthet.
Dhaniene vil heller tape og lide
enn å innfinne seg med noe.
Så ironisk.
De har innfunnet seg med
alt vi har gitt dem
de siste 12 årene.
Turen fra lavlandet tar ti dager.
Vi tilbød dem skyss
fordi vi vet at de vil nekte.
Men på veien
har vi satt ut "komfortenheter",
ly og vertshus med billig lokal drikke.
Som ventet
er de 500 pilegrimene som begynte,
redusert til...
-Hva er det nå, løytnant?
-Seksti i går kveld, sir.
De kan plukke opp
noen etternølere fra høylandet,
men det går som forventet.
For ikke lenge siden kom det 15 000.
Vet de at dette er siste gang
de får komme hit?
Nei, det er ikke lurt.
De siste tiåret
har vi markedsført en tittefestival
nede i foretakssonen.
Den vil de ha heretter.
Det er den hellige dalen deres, ikke sant?
De kommer tilbake, ikke sant, oberst?
Når dere trenger arbeidere
til å bygge alt dere har planlagt.
Du har vært her lengst,
ikke sant, løytnant?
Ja, sir. Sju år.
Lar dhaniene oss bygge
det nye anlegget i fred?
De har nok ikke noe valg.
Øyet, oberst, det blir noe til greier.
Det er litt av et syn.
Et himmelsk skue.
Jeg gleder meg.
Hva syns du om ham?
Oberst Petigar?
Han er ingeniør.
Han lar seg ikke sjarmere.
Jeg skal iallfall prøve.
Er vi trygge?
Jeg har hentet 30 vakter fra Alkenzi.
Jeg skal lede dem.
Jeg har sendt de beste mennene
til utpostene.
-Denne kvelden må bli perfekt.
-Det er planen.
Perfekt.
Ordet skal ringe i ørene dine.
Ekko-én.
Ekko-én på stedet.
-Gå opp ti.
-Hva er det?
Feltsamband. En kampradio.
Ser ut som en imperiemodell.
Ikke nå lenger.
Ekko-én.
-Ekko-én.
-Gå opp tre.
Virker den ikke?
Jo. Den oppretter forbindelse.
Den vil fungere lenge etter
at alt annet er ødelagt.
Dal-én.
Dal-én, kom igjen.
Dal-én på stedet.
Dal-én.
Ekko aktivert. Oppretter kontakt.
Opprett forbindelse og bekreft.
Bekrefter. Vi har forbindelse.
Vi har kontakt.
Drar nå.
God reise.
Dere også.
Ut fra Dal-én.
Gå fortere.
Vi sakker akterut.
Han liker å gi ordrer, ikke sant?
Det gir vel mening.
Hva mener du?
Har de ikke sagt det til deg?
Han var stormsoldat.
Jaså?
Fortere!
Du skulle ha vært her
da Cinta fant det ut.
De slaktet familien hennes.
Fortere.
Har det begynt?
Dhaniene tror det aldri slutter.
Så det har begynt.
Gorn her. Kom igjen.
Enhet ved lav vei rapporterer.
Gjestene kommer.
La oss ha en fredelig velkomst.
Ja vel, sir.
Innta stillingene.
Men stille.
Hold dere samlet. Se framover.
De er her når som helst.
Du er soldat nå, Clem.
Disse menneskene hater oss.
De som har kommet så langt,
har det som livsstil.
Ikke ta kontakt.
Møter vi soldater fra garnisonen?
Vi er fra Alkenzi.
Er de fra Alkenzi? Vi er fra garnisonen.
Hold kjeft og husk at vi hører til her.
Det kan være best
å dele disse mellom oss og...
Styrtmorsomt. Jeg sa:
"Dere kan ikke ha rett begge to."
De skal vel bare vente på ham, ikke sant?
Jeg så godt på henne.
Tålmodighet var ikke
det første jeg tenkte på.
Her kommer en til.
Se på den.
Kom igjen.
Vi går tilbake til basen.
Eskorte, marsj!
Roboda?
-Roboda.
-Jeg kler på Leonart.
Han er 12. Han kan kle på seg selv.
Se på dette beltet.
Ingenting ble lagret riktig.
Det er komprimert.
Kanskje du har utvidet deg.
Hvor er imperieblusen hans?
Den vil jeg ikke ha på meg.
Gjør som du blir fortalt.
Mor, jeg føler meg ikke bra.
Gjør en innsats i kveld
selv om det er vanskelig.
Han kan ha feber.
-Han kan få føle hånda mi.
-Gutten er syk, Jayhold.
Han er alltid syk.
Du vil vekk herfra, ikke sant?
Bli overført, forlate denne planeten?
Du sutrer iallfall om det.
Oberst Petigar vil avgjøre det.
Alle skal oppføre seg
så godt de kan i kveld.
Det gleder jeg meg til å se.
Kompani, holdt!
Lag, holdt!
Du ser godt ut til å ha reist så langt.
Måtte Øyet være åpent lenge nok
til å finne noe godt i deg.
La dem passere.
Fort, marsjer!
Gjør dere klare.
Jeg syns jeg hører to komme.
Kom igjen.
Du hadde rett.
Jeg er slett ikke sliten.
Giv akt.
Hør etter!
Lag én, to og fire blir her i natt.
Finn dere til rette.
Ingen overraskelser.
Lag tre, vær i beredskap.
Dere skal eskortere kommandanten
og familien hans tilbake.
Om dere ikke plager dem,
plager ikke de dere.
Så hold kjeft og ha øynene åpne.
Korporal.
Høyre om.
Følg meg.
Lag, holdt!
Er alle klare?
Skinnet?
Geiteskinn for tre års leie.
Om de ikke luktet så ille,
kunne det ha vært gøy.
Kom igjen, dere to.
Dhaniene har en røff sans for lukt.
Ja, jeg har blitt advart.
Litt seremonitull, så et bedre måltid.
Over stanken.
Har hun meldt seg?
Ikke ennå.
Problem?
Hun kommer.
Feil tidspunkt for en tabbe.
De skulle anrope oss!
-Når skal dere lære?
-Vi ventet!
Ventet dere?
Er det unnskyldningen?
Dere burde vite bedre.
Ikke la Gorn ta dere.
Alkenzi-ving sju.
Sveip i øst fullført.
Dra tilbake til basen.
Giv akt!
Korporal.
Sir.
Er disse mennene fra Alkenzi?
Ja, sir.
-Du snakker, ikke sant?
-Ja.
La oss være raske.
Dere kan gå inn i det hellige tempelet.
Fred til dem som kommer i fred.
Hvor er hun? Vi er sent ute.
Tilfeldig.
Alkenzi?
Nei, de stenger nå.
Alt er satt på bakken.
Ingen vil være oppe i dette.
Ned.
Sitter den godt fast?
Anrop dem.
Er du sikker?
Du haler ut tid.
Ekko-én.
Dal-én.
Dal-én klare.
Gi klarsignal.
Er dere på stedet?
Ja.
Vi er her.
Skal vi sette i gang eller ikke?
Vel.
Sett i gang.
Vi setter i gang.
Oppfattet.
Fortell ham at spøkelsene våre har
sterke hender og god hukommelse.
Han sier:
"Måtte Øyet finne det gode i oss alle."
Ja visst.
Si at gaven vår til dem er at vi drar.
-Korporal.
-Til tjeneste.
På rekke.
Høyre om.
Følg meg.
Sir.
- Alt i orden?
-Ja, sir.
Ta ledelsen og send mennene dine ned.
Ingen får være her oppe
uten min tillatelse.
Ja vel, sir.
Det er de gamle
som skaper alle problemene.
Prøver alltid å...
Det blir mye enklere.
Tida med å overlevere skinn
og rituelt tull er snart over.
Ikke noe stort tap.
Det er ikke mye Aldhani-sivilisasjon
å glemme i utgangspunktet.
-Legg det på gulvet.
-Hva skal dette bety?
-Nei.
-Legg det der.
Hvor er løytnant Gorn?
Ned på gulvet.
-Hva skal dette bety?
-Stille!
-Gå.
-Vær så snill.
-Dette er uhørt!
-Ikke snakk!
Stopp.
Slipp gutten.
-Slipp gutten!
-Jayhold!
Oberst, vær så snill.
Ingen må dø.
Alt i orden, sir?
Ja.
Gå til mennene dine nederst i åsen nå.
Kos deg med Øyet.
Ja, sir.
Takk.
Dere slipper aldri ut herfra.
Alt i orden.
-Gjør alt de sier.
-Hva er dere ute etter?
Før oss til lønningshvelvet.
-Sinnssykt.
-Ellers dør vi sammen.
-Jeg kan ikke åpne hvelvet.
-Tidssjekk.
-Sakker akterut.
-Gå. Vi fullfører.
Hørte du ikke?
Jeg kontrollerer ikke hvelvet!
Det er på en kode fra luftbasen.
Det gjøres eksternt.
Fortsett å lyve, og kvelden din blir kort.
Vi vet hvordan hvelvet fungerer.
Hånda di er en nøkkel til sensoren.
Vi kan ta bare den om du vil.
Dere kommer aldri ut herfra.
-Det må du håpe på.
-Dere har ingen anelse.
Én vei! Ett valg.
Vi vinner, ellers dør alle.
Begynner nå.
Jayhold, gjør som de sier.
Velkommen, sir.
Legg dem ned.
Ned!
Mot veggen.
Gå!
Ned.
Beklager, jeg har et problem
med sambandet.
Prøv den inverse kanalen.
Hendene vekk fra konsollen.
Reis dere, nå!
Gå!
Kom igjen! Gå!
Lys. Brystvern. Baseflomlys.
Tårn. Utskytningstunnel.
Samband.
Dette?
Ikke rør, det er Alkenzi,
luftbaseforbindelsen.
Bli med oss.
Alle andre blir her.
Sambandet deres er deaktivert.
Vårt fungerer.
Hjelper du oss ikke, dør familien din.
Om du bremser oss, stopper eller krangler,
om du lurer oss, dør de.
Dere dreper oss uansett.
Det er det du ville ha gjort.
Nei.
Hvis vi får det vi kom for, kan alle gå.
Men dør vi, dør dere også.
-Fjorten minutter.
-Gå.
Si at du klarer deg.
Jeg klarer meg.
Gå.
Har dere problemer med sambandet?
Det sluttet bare å virke.
Alkenzi-linjen er åpen,
men alt annet er nede.
Rart, ikke sant?
Må være Øyet.
Clem ut først.
Trygt.
Vel, ta ham.
Gå.
Clem, bli med meg.
-Førti kreditter.
-Jeg er med.
Avtale.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Kom igjen.
-Å, kom igjen.
Kommandant i etasjen!
Kommandantinspeksjon!
-Samle dere!
-Ja, sir.
Still opp!
Kom igjen!
Hendene på hodet!
Legg det ned! Nå!
-Ut!
-Dette er ingen inspeksjon.
-Det er et ran!
-Gå!
De har tatt tårnet og sambandet vårt.
De har gisler,
inkludert kona og sønnen min.
Gå!
De har alt drept,
og det gjør de nok igjen.
Derfor må dere samarbeide.
Nok! Gå!
Du!
Dere skal laste skipet så fort som mulig.
Den som ikke vil raska på
de neste ti minuttene, opp med hånda.
Greit, opp! Kom igjen!
To menn per tralle. Kom igjen!
Har du strøm?
Ja visst.
Kom igjen! Gå!
Bare et signal fra Alkenzi
kan låse opp hyllene.
-Gå til de andre.
-Jeg kontrollerer bare porten!
-Gå!
-De åpnes ikke!
Forstår dere?
Jeg kontrollerer ikke hvelvet!
Gjør dere klare.
Fyr her!
De er inne.
Gå. Jeg er nesten ferdig.
Jeg kommer straks.
Kom igjen!
-Kom igjen! Du, her! Fort!
-Du, der oppe! Fort. Du der!
Ekko-én på stedet.
Dal én. Høyt og tydelig.
Vi har brutt oss inn i hvelvet.
Inne... Gjentar. Vi er inne...
frakteskipet nå.
Oppfattet. Alt bra her oppe.
Gjør dere klare.
Alkenzi tar kontakt snart.
Ja vel. Ut fra Dal-én.
Kom igjen!
-Last!
-Unna vei!
-Hele veien! Gå rundt!
-Fort! Inn med den!
Snu den! Fort!
Det går for sakte! Kom igjen!
-Gå! Ut! Ok!
-Kom igjen!
-Fortere! Raska på!
-Fort! Kom igjen!
Tårn én, dette er Alkenzi-vingkommandoen.
Ber om statusrapport.
En indikator for hvelvinnbrudd lyser her.
Tårn én, svar.
En indikator for hvelvinnbrudd lyser,
og vi trenger klarh...
Hvor skal vi?
Til hvelvet.
Men vi går glipp av Øyet.
Løp! Kom igjen!
-Kom igjen! Fort!
-Fort!
Last dem inn.
-Kom igjen!
-Nå!
Fort, fort!
Fort! Kom igjen!
-Gå!
-Kom igjen!
-Løp! Løp!
-Fort!
-Kom dere vekk.
-Bare last!
-Kom igjen!
-Raskere!
-Kom igjen.
-Fort!
-Kom igjen. Fortere!
-Last.
-Få den på.
Kom igjen!
-Fort!
-Slik ja! Kom igjen!
Har det.
Fort, fort!
Fortsett!
Gå rundt ham! Fort!
Tidssjekk!
Fem-ni.
Fortere!
Kom igjen!
Vær forsiktige! Det er langt ned!
Nesten ferdige! Alle kan gå hjem!
Kom igjen!
Fort!
Få den ut!
Hva gjør dere? Laster dere ennå?
Vi har to minutter.
Jeg var redd dere dro! Vi må stenge!
Rolig... Ja... Fort...
Du.
Slutt å kope og jobb.
Steng det! Siste opprop!
Du blir hengt for dette.
Sju år i tjeneste for deg?
Jeg fortjener noe verre.
Er vi klare til å dra?
Ja.
Kom igjen!
ALKENZI LUFTKOMMANDO
Er dere gale?
La det ligge! Få dette i lufta!
Hva skjer her?
Du har forlatt din post, korporal.
Beklager, men...
Dette er et hemmelig oppdrag.
Du kan ikke være her.
Kommandant?
Sir, si at han må gå.
Sir?
Jeg gir deg en direkte ordre!
Hva skjer her?
Sir...
-Gå og gjør oss klare!
-Dekk meg!
Nå!
Jeg sitter fast!
Dekk meg!
Nei!
Hvor er Taramyn?
Få skipet i lufta!
Kjør! Kjør!
Hold dere fast!
-Nei!
-Nemik!
Nei! Nei!
Løft ham!
Jeg kan ikke føle beina mine.
-Nemik.
-Du.
Nemik, hører du meg?
Hører du meg?
Jeg trenger en flyvei.
Han er skadet! Vent!
-Hva gjør du?
-Hold ham fast.
Hva er det?
Medisin-pigg. Hold ham fast.
Nei.
Hvor skal jeg? Jeg trenger tall!
Vent!
Jeg flyr i blinde!
Stig!
Stig? Se ut vinduet.
Stig brått nå!
Hva ga du ham?
Jeg sitter fast!
Jeg har ikke nok fart!
Og nå må jeg stige?
Stig!
Stup!
Vektor seks-fem-fem-fem-én.
Full gass på det nivået!
Kom igjen!
Jeg må vite hvor vi skal.
Lever han?
Ja, er du skuffet?
Det er urettferdig.
Hvor skal vi?
-Hun vil forlate ham.
-Han er døende.
Det vet du ikke.
Vi har en lege. For alle tilfellers skyld.
Hun vil ikke sette oppdraget i fare.
Denne gutten,
han er grunnen til at vi er her.
Han lever.
Hvordan kommer vi til legen?
Tror du han overlever?
Han kan være heldig.
Ja, hell.
Det driver hele galaksen, ikke sant?
Hvor mye tror du er der inne?
Rundt 80 millioner.
Hva sa du til meg?
Du vil hente ut gevinsten og dra.
Tja...
...40 millioner hver.
Du har selvsagt tenkt på det.
Jeg kan ikke fly tråleren,
men jeg har et trygt sted vi kan dra.
Vi to kan bli vinnerne.
Så du er ikke opprører?
Jo da. Det er...
...meg mot alle andre.
Hvor setter det meg?
Førti millioner kreditter er nok til
at jeg glemmer deg.
Broren din, med hagen?
Jeg har ingen bror.
Så bare forlate dem her?
Ikke lek moralsk høyverdig.
Du er bare her for å redde deg selv.
Jeg så det da du kom til leiren.
Du er som meg. Vi ble født i hullet.
Alt vi kan, er å klatre over andre
for å komme ut.
Det er en ubebodd måne åtte parsec herfra.
Lande skipet,
ta en pause,
dele gevinsten og dra...
Takk for at du prøvde.
Jeg gjorde alt jeg kunne.
Det er ikke din skyld.
Det er ikke det du tror heller.
Overrask meg.
Jeg gir deg 30 000 kreditter
for skipet i uthuset.
Det dobbelte av verdien.
Unnskyld?
Hvor er Skeen?
Skeen!
Han er død.
Han ville ta pengene og dra fra dere.
Det er umulig.
Tenk om igjen.
Avskyelige jævel.
Taramyn advarte meg.
Jeg tar den andelen jeg ble lovet.
Dere får frakteskipet og alt inni.
Jeg gjorde jobben min.
Jeg er ferdig.
Dere bør ikke bli her.
Gi dette til vennen din.
Vent.
Nemiks manifest.
Jeg skulle gi deg dette.
Jeg vil ikke ha det.
Han insisterte.
Ikke sett dere til rette.
Dette er ikke et møte.
Ingen skal hjem.
Si det til underordnede og familier.
Alle represalieplaner
for stjernesektorer og planeter
i bygningen skal være klare
for presentasjon ved midnatt.
Senator Dhows forslag er
både forsiktig og tidsriktig,
langt fornuftigere enn kravene om påbud
vi har hørt fra den andre siden.
En granskningskommisjon
vil opprettes denne sesjonen,
og den vil bevise
at dette truer ghormanerne,
som kun har bedt om
sine grunnleggende rettigheter.
Lovforslaget mitt rammer
den grove undertrykkelsen
av en fredelig og trofast alliert.
Nydelig blåfarge.
Det er devaronsk blått.
Den har en inskripsjon.
På et glemt språk.
Så trist.
Nei, det er befriende.
Du bestemmer hva som står der.
Ditt eget hemmelige språk.
Har du noe fra Aldhani?
Unnskyld?
Aldhani.
Stort opprørsangrep i går.
Det er på nyhetene.
Jeg må se etter.
Kanskje vi har noe på lager.
Seriøst? Jeg tullet.
Norske tekster: Jon Sæterbø