"NETFLIX
오리지널 시리즈"
내 생일케이크는 어디 갔지?
- 구버
- 나 아니야
내 주머니를 뒤져보든가
- 집에 가, 구버
네, 저는 구버였습니다
최고의 동료와 함께했죠
하지만 이젠 아니에요
지금은 고래 월드의 주인 겸
홍보 담당 겸 최고의 손님이에요
가족 단위의 손님들이
고래 월드에서
위풍당당한
여자 범고래를 보고 가죠
교육적이라니까요
'스플래시 존'에 오시면
모두 흥분하실 겁니다
"촉촉해!"
말랑말랑한 등지느러미를 자랑하는
저희 범고래는
여러분을 위해
훌라후프를 뛰어넘을 겁니다
사춘기 전의 딸도 데려오십시오
여성의 사회적 역할을
인식하기 시작할 때잖아요
하지만 여러분의 따님들은
여기서 현대 사회의
성의 상품화에 대한 문제를
내면화하지는 않을 겁니다
그저 고래일 뿐이잖아요
소위 전문가라고 하는 분들 있죠?
여자 범고래를 잡아 놓고
오락거리로 삼으면 안 된다고요?
그런 분들은...
그만 좀 하라고요
"이제 그만"
이 여자 고래들은
제 가족이자 돈줄입니다
여러분의 가족이 될 수 있어요
고래 월드에서 온 가족이
즐겁고 야한 시간을 보내세요
"비종교적 겨울맞이 연극"
맞아요, 겨울이 왔어요
빛과 가족이 함께하는 때죠
신을 기리거나 기도하지 않아요
원한다면 하세요, 자기 마음이죠
- 여보세요, 질
- 어디요? 웃음소리가 들려요
초등학교의
비종교적 겨울맞이 연극에 왔어요
안 돼, 눈의 괴물이
우리 축제를 망치려고 해
'눈의 괴물'은 모욕적인 말이야
질, 당신 작품이
엉망인 줄 알았죠?
- 아닌데요
- 어찌 됐건...
이 잘난 애들의 잘난 부모가
오스카상에 투표를 하니까
후보가 되고 싶다면
이들과 사귀고
'이빨 좀 까야죠'의
비차별적 단어 행동을 해야죠
그냥 '어울린다'고 해요
커들리위스커즈는 만났어요?
네, 이거저거 하면서 잘 지내요
큰 쳇바퀴에서 뛰기도 하고...
- 안 알아봤군요
- 잊었어요
- 목소리 좀 낮춰요
- 미안해요
현자 셋이 평범한 애를 찾아가는
연극에 방해가 되나요?
그 사람 집으로 가요
집에 아무도 없으면
뭘 좀 가지고 나와요
감각적인 거예요
이게 마지막 심부름이라면 할게요
- 뭔데요?
- 내가 쓴 편지요
옛날에... 각오하고 들어요
그와 사귀었어요
- 마음의 준비가 덜 됐는데...
- 전화 끊어, 이 자식아
몇 년 전 일이에요, 그땐 좋았죠
토가 쏠리기도 했어요
좋으면서 끔찍한 추억이에요
- 내용이 뭔데요?
- 몰라도 돼요, 꼭 필요해요
감각적인 거니까요, 끊어요
- 통화는 잘하셨나?
- 학교 관계자세요?
- 아니요
- 그럼 조용히 계셔
- 나 할 일이 있어요
- 그래요
여기 와 줬으니 됐네요
자랑스러워요
오늘 높은 사람들이랑
인사하는 거 잊지 마요
바트미츠바에서
학교 고위 관계자와 인사해야죠
잘할 거예요, 믿어요
난생처음 듣는 말이군요
다이앤, SNS에
계속 포스팅할 거죠?
오후에는 검색어에 올라야 해요
나쁜 소식 말고 좋은 소식으로요
#당근이죠
저 방금 '#'를 말했나요?
#이런, #맙소사
난 당근이라는 말이 더 놀라운데요
쟤들이 '성차별적이지 않은
눈 인간, 프로스티'의
후렴구에 들어가기 전에
담배 피우고 올게요
애를 키우는 게 상상이나 돼요?
저는 테리 그로스이고
이건 벨 소리입니다
소설가 조너선 레덤과
함께하고 있습니다
조너선, 어떻게
벨 소리가 되셨나요?
저는 브루클린에서 자라면서
다양한 벨 소리와 거기서 나오는
이야기에 푹 빠졌어요
피넛버터 씨
여보세요, 나의 소중한 햇살
물론 자기를
맹목적으로 떠받드는 건 아니야
매일 서로 소통하라고
재닛 박사님이
강조하셔서 전화했어
집에 언제 와?
- 늦을 거 같아
- 알았어, 미리 알려 주기만 해
난 자기를 아끼고 존중하고
자기가 매우 소중해
나도 그걸 느끼고
자기도 소중하게 여겨
난 그 말을 듣고 받아들였어
- 다이앤?
- 응?
내가 받아들인다는 거
받아들여?
나도 들었고, 받아들였고,
소중히 여기고 기타 등등 다 해
너무 힘들게 일하지는 마
응, 자기도 옆집 스컹크를
건드리지 마
집에 갔더니
남편에게 악취가 나는 건 싫어
그것참 좋은 생각이야
이만 끊을게
평일에만 관리하는 고객
피넛버터 씨
- 주말에 왜 전화했어요?
- 도와줘요
큰 사고를 쳤어요
시체는 얼음에 담가 놔요
금방 갈게요
네? 그게 아니라요
내가 왜...
엉뚱한 곳을 냄새 맡다가
스컹크에게 당했어요
저희 좀 도와주세요
- '저희'?
- 토드도 있어요
프린세스 캐럴린
악취 공격당했어요
정말 장난 아니에요
- 하드코어 해요
- 맞아요
일단, 집 밖에 있어요
LL쿨J라고 불러 줘요
이미 집 안에 들어왔거든요
가만히 있어요
20분 내로 갈게요
잠깐 기다려 줄 수 있죠?
편지를 가져와야 해요
그냥 목적지에만 갔다가
퇴근하면 안 돼요?
그래요
우리 집에서 나간 뒤로
보기 힘드네요
새 직장과 결혼생활에
집중하느라...
- 날 피하고 있죠
- 아니에요
한 공간에
둘만 있지 않으려고 애쓸 뿐이죠
당신을 피하고 있으니까요
우린 닮은 구석이 많아요
저도 늘 당신이 저의
안 멋진 버전이라고 말해요
그게 좋을 때도 있지만
둘이 있으면 서로
최악의 면모가 드러나기도 해요
다시 잘 좀 살아 보려는 중이에요
어쩌면 우리 둘에게는...
직업적인 관계만 유지하는 게
더 나을 것 같아요
좋아요, 그래요
보잭과 다이앤은
일만 같이하는 거예요
잠깐 들러야 할 곳에 도착했어요
어떻게 여기를 실수로 왔지?
신기하네요
온 김에 들어가서
필요한 걸 챙겨야겠어요
그 뒤엔 일만 하도록 해요
- 으스스하네요
- 그래요?
얼마나 으스스한 게 적당하죠?
아이고, 무거워라
힐러리 스웽크의 팔이
왜 그 모양인지 알겠네요
내려놔요
내가 오스카 트로피를 드니
안 어울려요?
- 난 사실...
- 맙소사
- 죽었나 봐요
- 안 죽었을지도 몰라요
그냥 고래다운 거 아닐까요?
죽었네요
휴대폰 리스트에
전화해보죠
다이앤, 요즘 애들은
전화 안 걸어요
요새는 문자, 눈알 굴리기...
- 음란 사진 같은 거로 소통하죠
- 맙소사
음란 사진 맞아요?
글자 모양인지 봐요
거기 서, 오스카 트로피 내려놔
- 젠장
- 이거 보게
아니면 '이거 보지, 고래?'
범고래로군
아니면 '죽었군, 고래'인가?
- 저희는...
- 가만히 있으라고 했다
당신들은 방금
주요 용의자가 된 거야
사건명은 '흑, 백, 죽음
그리고 범죄에 말려든 고래'
'야옹야옹 퍼지페이스 순경
미스터리'
- 아가들아, 수갑 채워
- 저는 성숙한 여인입니다
린지, 나도 노력 중이네
범인 앞에서
단합된 모습을 보여 주면 안 돼?
이따 이야기하시죠
스컹크랑 스컹크가
냄새 전쟁을 치르고
마약이라도 한 냄새네요
무슨 일이에요?
소파에 뒹굴어서 스컹크 냄새를
빼려고 했는데
소용이 없었어요
그래서 제 물건들에 몸을 비볐어요
제 냄새를 다시 묻히려고요
그리고 제가 마약을 했어요
그래서 냄새가 이 모양일 거예요
프린세스 캐럴린
다이앤이 오기 전에 수습해야 해요
다이앤이 두 달 동안
외국에 나간 척한 뒤로
사이가 좀 불안해요
이 거대한 스파게티면 거름망으로
집을 꽉 채웠지만
별로 소용없었어요
애초에 스파게티면 거름망을
왜 이렇게 많이 샀어요?
기억 안 나요
나중에 쓸모가 있겠죠
결혼생활은 정말 이상하군
우린 노력 중이고
유대감은 더욱 강해지고 있어요
하지만 한 다섯 번만 더 싸우면
이혼할 거 같아요
이걸로 싸우기 싫어요
일단 토마토로 목욕해요
맛도 좋고 영양도 풍부하겠네요
마리나라면 되나요?
아니면 화끈한
아라비아타가 필요한가요?
토마토 목욕
나 진짜 취했다, 잠깐
여기 스컹크라도 있어요?
"경찰서"
- 나디아에 대해서 뭘 알지?
- 나디아가 누구죠?
수영장에서 물에 고개 박고
맘보춤 추던 네 친구
- 이름이 나디아였군요
- 코미디언이시다 이거지?
좀 더 진지한 역할을 하려고
노력 중이에요
우리를 겁주려는 모양인데
난 내 권리를 잘 알아요
- 어떤 권리지?
- 그렇게 잘 알지는 못해요
권리가 있단 건 알죠
잠깐 제 폰 좀 주실래요?
권리를 검색해 볼 건 아니지?
네? 아니죠
진행할 게 있어서요
에밀리 반캠프가 스냅챗에서
라이브 채팅 중이라서요
잠깐만 설정에 들어가서...
우릴 체포하지 않은 한
가둬 놓을 수 없어요
젠장, 권리를 검색한 거 맞잖아?
아뇨, 이미 알고 있던 건데요
염병할 권리 때문에
재미를 못 본단 말이지
- 어서 가요
- 보잭, 보여 줄 게 있어요
이건 나디아의 전화기예요
도벽이 있는 줄 몰랐네요
새 전화기 사 줄게요
마지막으로 보낸 문자 좀 봐요
"보잭이 날 죽일 거야"
누가 살인 누명을 씌울 건가 봐요
맙소사, 이러다
바트미츠바에 늦겠어요
어서 브렌트우드에 가야 해요
이 시간엔 도로 상황이
살인적일 텐데요
헤이, 헤이, 삶을 위해 건배
걱정도 안 돼요?
- 살인 누명을 쓴다고요
- 난 동시에 2가지가 가능해요
매우 걱정도 되지만
토바가 여성이 된 게
매우 자랑스러워요
안녕, 미래의 오스카상 후보
보잭 홀스맨이에요
정말 기뻐요, 아주 울컥해요
샤바트 샬롬
- 샤바트 샬롬
- 네, 그쪽도요
배후를 알아야겠어요
질에게 아는 게 있는지 물어봐요
좋은 생각이에요
감옥은 연기상을 타는 데
걸림돌이 될 거예요
아카데미도 살인은
좋게 보지 않거든요
강간은 신경 안 쓰던데
조심해요
질도 일당일지 몰라요
우릴 그 집에 보냈잖아요
진정 좀 해요, 내 트위터에
포스팅은 하고 있어요?
보잭의 인지도를 높일
중요한 주예요
무슨 트윗을 할까요?
'우리가 살해당한 시체 찾음'
- '#살인파티'요?
- 당연히 아니죠
브렌트우드에서의 바트미츠바
#유대인스타일
- 보잭?
- 질, 저예요
저한테 살인 누명을
씌우려는 건 아니죠?
- 뭐라고요?
- 좀 진지해져 봐요
이것도 좀 진지하게 해요
편지 찾았어요?
급수기 뒤의 환기구 쪽을 봐요
내가 드레이크 사촌의
바트미츠바에 묶여있어요
드레이크의 사촌이
유대인인지 알았어요?
아직도 전화를 안 끊었네?
편지 가져와요
이래서 내가 뉴욕엔 못 살아요
다들 잘나셨어, 아주
피자도 조각 단위로 팔잖아요?
그게 뭐람?
피자를 한 판 먹든가
먹지 말든가 하라고요
나디아가 죽기 전에
마지막으로 건 번호로 걸었어요
뭔가 알지도 몰라요
- 나디아?
- 아뇨, 저는...
어디야? 여기 사람들이
몹시 화가 났어
스키니 지나, 전화 끊고 일해
나 갈게
- 귀에 익은 목소리네요
- 네, 아주 익숙해요
저 목소리를 들으니
집에 가라고 하고 싶어져요
- 구버예요
- 구버
집에 절대 안 가는 구버
'구버, 집에 가다'라는
에피소드에선 집에 갔죠
우리가 함께 소프트볼을 했는데
홈 플레이트가 집이었거든요
고래 월드에 있을 거예요, 가요
좋아요, 나도 이 사건을
해결하고 싶어요
의자 드는 것까지만 보고 가요
- 제일 좋아하는 순간이거든요
- 네, 그건 봐야죠
나 진짜 맛있다
잘 씻고 있어요?
- 완전히 깨끗해졌어요
- 자국 남았네
저도요
둘이 같이 목욕했어요?
리나 더넘도 친구랑 같이
목욕하는데 아무도 뭐라고 안 해요
털을 말려야 해요
피넛버터 씨
털지 말고 수건으로 닦아요
- 소스가 너무 찐득거려요
- 털지 마요
- 온몸에 다 묻어서 털어야 해요
아, 좋다
상황이 더 안 좋아졌네요
청소업체를 부를 테니
냄새 나는 옷은 버려요
알겠습니다, 시키는 대로 해야지
"고래 월드"
베벌리 힐스 시장에서
생선 세일 중
#수상한 냄새
이모티콘 쓰는 건 아니죠?
난 그런 거 안 써요
- 보잭? 맙소사
- 안녕
정말 오랜만이에요
- 오랜 친구를 만나러 왔군요
- 그래
날 잊은 줄 알았어요
난 시트콤 종영 이후로
잘 안 풀렸어요
- 보잭은 인기 스타가 됐지만요
- 그렇구나
날 소중히 여기고
내 사업을 후원하러 왔다니
- 정말 고마워요
- 그래, 구버
구버가 아닌지 20년이 넘었어요
- 본명으로 불러요
- 그럴게
당장 내 본명으로 불러 줘요
듣고 싶어요
그럼 구버트, 구버트지?
날 보러 온 게 아니군요
- 맞지만...
- 알아요, 내가 우습겠죠
모두 고래 월드에 가서
구버를 비웃자고 했겠죠
'구버를 놀리면서
재미있게 놀자'
'늘 놀려 먹던 애니까'
역시 기대를 하는 게 아닌데
그렇구나
이곳의 스트리퍼인
스키니 지나를 만나러 왔어요
저는 스트리퍼 안 써요
고래 월드는 남녀노소 모두
뜨겁고 재미있는 시간을 보내는
가족 대상 업소라고요
스키니 지나, 어서
살랑거리면서 오지 못해?
손님 오셨다, 재미있게 노세요
지상 동물이시군요, 안녕하세요
나디아라는 친구에 대해
물어볼 게 있어요
나 근무 중이에요
수다를 떨고 싶으면
블로홀 룸에서
따로 댄스를 신청하세요
- 맙소사
- 웩, 댄스요?
그래야만 말하겠다면 좋아요
정말 불쾌하네, 웩
정말 싫다, 빨리 시작해요
진짜 싫어요
"블로홀"
마음대로 춰도 되지만
날 위해 이러지는 마요
탱고, 왈츠, 살사도 있잖아요
난 없는 셈 쳐요
- 그럼 어떤 춤을 출 거예요?
- 스트립댄스를 추겠죠
안 좋은 소식을 가져왔어요
나디아가 죽었어요
- 놀랍지 않네요
- 안 놀라요?
그렇게 착하고 연약한 애들이
많이 들어와요
여긴 그런 애들을 받고
온갖 약속을 하죠
보살펴 주겠다거나 샤무처럼
유명하게 해 주겠다거나...
그런데 몸이
아프기 시작하면 버려요
- 그럼 약을 하다가 죽죠
- 젠장
애들도 있는데 입 조심해요
나디아와 커들리위스커즈의
관계에 대해서 아나요?
몰라요, 한 번도 못 봤어요
몇 달간 집이 비었다고
들은 게 다예요
- 그게 다예요?
- 네
애들이 거기서 자주 놀았어요
무슨 시스템이 있어서
애들을 도울 수 있다고 했대요
- 시스템이라뇨?
- 전 이미 너무 말을 많이 했어요
시스템은 체계나 장치를 말하죠
- 그 말뜻은 저도 알아요
- 전 여기까지예요
나디아가 보낸 문자는
보잭 때문에 죽겠다고 하던데
그것도 전혀 몰라요?
전 보잭에 대해서 아무것도 몰라요
보잭을 어떻게 몰라요?
나 유명하다고요
시간 다 됐어요
정말로 알고 싶다면
한밤중에 와요
영업시간 후 파티가 있어요
더는 말 못해요
- 정보를 더는 못 흘려요
- 알았어요
보잭이 있다고 하면
들여보내 줄 거예요, 이걸로 끝
오늘 윌버가 오나요?
윌버는 선생님이 나온 시트콤의
배역이었어요, 진짜가 아녜요
아, 그럼 애들은 오나요?
- 아뇨
- 안녕하세요
'세크리테리엇'을
보시면 좋아하실 거예요
안녕하세요
투표하는 법 기억하시죠?
오늘 고래 월드 파티에 가야 해요
나야 당연히 가죠
내게 살인 누명을 씌우려는
인간을 찾아야 하니까요
당신도 정말 갈래요?
퇴근 이후잖아요
프로답지 못하잖아요
미안해요
당신 집에 있을 때의
내 모습이 부끄러웠어요
그런 사람은 안 될 거예요
나랑 있으면
불행해진다는 말인가요?
행복이랑은 상관없어요
그게 핵심이에요
하루하루를 견디며
살아가려는 거죠
계속 행복한지 자문할 수 없어요
그럼 더욱 힘들어진다고요
스타와 사진을 찍을 수 있을까요?
- 물론이죠
- 고마워요
영원한 행복은 없는 거 같아요
영화나 드라마에 나오는
활기찬 사회인은...
- 없는 것 같아요
- 늘 행복한 사람은 없어요
- 작은 것에 집중해야 해요
- 맞아요
- 오스카 수상 같은 거요
- 그래요
영감님, 아직도 살아계시네요
투표 할 힘은 있죠?
- 이게 무슨 일이에요?
- 옷을 다 버리라면서요
완전히 버렸어요
다시는 안 입어요
답이 없는 사람들이군요
난 대체 왜 불렀어요?
무엇이든 해결하는
프린세스 캐럴린이니까요
그건 맞지만
잔디에 불을 지르면 안 되죠
요즘 가뭄이...
맞아, 가뭄이지
사려 깊은 남편으로서
기존의 잔디는 버리고
가뭄에 강한 잔디로
교체했다고 하면 되죠
말 되네, 전화 좀 할게요
고마워요, 당신이 최고예요
그러고 보니 이 일을 일으킨
스컹크에게 복수를
하고 싶은 생각도 들어요
아뇨, 안에 들어가 있어요
내가 마무리할게요
- 그래도...
- 들어가 있어요
들어가 있어요
맙소사
- 이게...
- 밤 생활을 즐기는 중
#내 선택과 삶이 자랑스럽다
저거 봐요
저 남자를 따라가죠
- 숙녀부터 가시죠
- 신사 나셨네요
세상에
저는 테리 그로스이고
이건 벨 소리입니다
지금 이곳에는...
'보잭이 죽여준다'?
과거의 스탠드업 코미디를
인용한 건 아니겠죠
그런 말은 필요 없잖아요
- 뭐야?
- 보잭과 왔어요
그럼 보여줘
- 뭘요?
- 보잭을 보여달라고
알았어요
얘들아
너희가 보잭을 하고 싶다면
손을 들어...
- 젠장, 보잭이군요
- 고마워요, 이제 알아보네요
로고에 찍혀 있잖아요
"보잭, 순도 92퍼센트"
보잭, 당신이 아니라
이 보잭이 나디아를 죽였어요
뭐라고요?
잘 자요
일어나 봐요
어떻게 된 건가 했죠?
왜 남의 구역에 와서
쑤시고 다녀요?
목적이 뭐죠? 돈이에요?
뭐? 구버, 그런 게 아니야
- 내 본명 알잖아요
- 진짜로 몰라
왜 다들 보잭이 죽여준다고 하는지
알고 싶었어요
네 마약 사업에 왜 내 이름을 써?
아, 왠지 알겠다
넌 지금까지 날 싫어한 거야
난 유명하고 넌 무명이니까
네 마약에 내 얼굴을 써서
연예계의 중독성을
상징하게 한 거지
아뇨, 당신은 말 역할을 했잖아요
- 말은 헤로인을 가리켜요
- 뭐라고?
보잭, 말, 헤로인
아, 그렇구나
- 경찰이다
- 또야
잡았다, 리치 오즈번
너는 체포됐다
- 아, 레지였지
- 리치라고요
그렇게 말했잖아, 리키라고
다행이에요, 어떻게 찾았어요?
트위터 계정의 위치서비스가
설정되어 있어서
올리는 트윗을 보면서
위치를 파악했죠
사실 제가 한 거예요
린지, '우리'라고 했잖아
공은 네가 다 가져야 해?
내 공은 다 가로채면서
그러니까, 어떻게 된 거죠?
나디아는 살해된 게 아니라
약물과용으로 죽었어요
누명을 씌우려는 게 아니니
다시 오스카를 노려야겠네요
저지 클루너스, 기다려라
그래도 뭔가 비린 냄새가 나요
- 범고래뿐만이 아니에요
- 걔들은 포유류예요, 다이앤
- 범고래는 아니라고 했잖아요
- 범고래뿐만이 아니라면서요
뭐가 더 있는 거 같다고요
우리가 뭘 놓쳤죠?
커들리위스커즈요
나디아가 그 집 뒤뜰에 왜 갔죠?
그 '시스템'은 뭐죠?
그 사람은 어디 있고요?
질은 왜 그렇게 편지를
찾으려 했을까요?
맞아요, 그 편지
너무 많은 게 얽혀 있어요
그 집에 가서
어떻게 된 일인지 알아봐요
제대로 된 범죄 같아요
질 필의 교도소행
범고래 살인 사건
- 지금 과속 중이에요
- 아 그렇군요
너무 신나요
이 편지는 정말 야해요
오하이 지역에서 보낸
마법 같은 밤에 대한 내용이네요
오하이 지역요?
'으악'? 웬 소리를 써 놨지?
커들리위스커즈가 오하이에
땅이 있는지 알았어요?
그럼요, 거기에 잘 숨었죠
우리 프로그램이 잘린 뒤로
거기서 한 6개월간 있었어요
당시엔 아무도 행방을 몰라서
진짜 걱정했었어요
그나저나 이번엔
어디에 있을까요?
아, 혹시 그거 알아요?
안 보이네, 뭐 보여요?
- 전 테리 그로스이고 이건...
- 젠장
피넛버터 씨
- 다이앤, 어디 있어?
- 오하이
'오, 하이'라고? 외박하고
한가하게 인사하는 거야?
미안해, 보잭이랑
살인범을 찾으러 다녔...
아직도 보잭이랑 있어? 어쩐지
피넛버터 씨, 난 자기의
감정을 이해하고 인정...
자기가 안전해서 다행이야
걱정했어
- 난 자기의 말을 들었고...
- 그만해
나한테 전화를 해야지
무슨 일인지는 중요하지 않아
시간도 중요하지 않아
나한테 계속 이러면 안 되지
미안해, 집에 갈게
잘 거야, 아침에 다시 이야기하자
- 괜찮아요?
- 아뇨
- 미안해요
- 당신 잘못이 아녜요
내 잘못이에요
보잭?
'보잭 홀스맨쇼'가 망한 뒤로
아주 우울했어요
시나리오도 많이 쓰고
흥행하고 돈도 많이 벌었지만
공허했어요
오스카상을 탔을 때 무대에 서서
조각상을 쳐다보며 생각했었죠
'지금이 내 인생에서
가장 행복한 순간이겠지'
그런데 난 너무나 우울했어요
- 술이 깨서요?
- 오스카가 의미가 없어서죠
다 무의미해요
난 타인을 돕는 데 헌신했어요
내 집은 문제 많은
중독자들의 집이 됐죠
회복 시스템도 구축하고
많은 사람을 도왔어요
그렇지만 마약에 홀리는
사람들이 더 늘어났어요
그러니 그것도 공허해졌지요
다들 당신을 걱정했어요
그렇게 사라져버리면 안 돼요
상처받은 사람이 많아요
자신의 행복은
자신이 결정하는 거예요
좀 이기적이지 않나요?
뭐라고 해야 할지 모르겠군요
난 평생 처음으로 행복해요
난 후회하지 않을 거예요
스스로 얼마나 불행한지
깨닫는 데는 오랜 시간이 걸려요
그렇게 살 필요가 없다는 걸
깨닫는 데는 더 오래 걸려요
모든 걸 포기해야만
행복을 찾을 수 있어요
그 말을 믿어요?
완전히 미친 소리죠?
그냥 집에 가고 싶어요