UNA SERIE DE NETFLIX
[música de cabecera]
[zumbido electrónico]
- [pájaros pían]
- [ulular del viento]
[música siniestra]
[cuervos graznan]
[búho ulula]
[rumor de agua]
[conversaciones indistintas]
[tintineo metálico]
[caballos relinchan]
[insectos chirrían]
[sonidos se intensifican]
[pitido leve]
[silencio absoluto]
[inaudible]
[tintineo metálico]
[caballo resopla]
[silencio]
- [música tenebrosa]
- [hombre aúlla]
[soldados charlan indistintamente]
- [insectos chirrían]
- [pájaros pían]
[silencio]
[vuelve el sonido]
[música de tensión]
[tintineo]
[silencio]
- [pájaros pían]
- [soldados charlan indistintamente]
[chapoteo]
[música siniestra]
- [insectos chirrían]
- [caballo relincha]
[hombres cantan indistintamente]
[tintineo de joyería]
[mujer emite alarido]
[dan respingo]
[todos vociferan]
[música intensa]
[todos ríen y exclaman]
[emite alarido]
[sonido amortiguado]
[mujer emite alarido]
[soldados gritan]
[hombre grita y gruñe]
[sigue música intensa]
[soldados gritan]
[sonidos amortiguados]
[vuelven los sonidos]
[sigue música intensa]
[soldados gritan]
[caballos relinchan]
[gritos amortiguados]
[burbujeo]
[mujer emite alarido]
[gritos amortiguados]
[alarido]
[alarido cesa]
[insectos chirrían]
[silencio]
[chirridos]
[alarido]
[silencio]
[deja de gritar]
[coge aire]
[caballos relinchan]
[música tenebrosa]
[hombre inspira]
[caballos relinchan]
[sonidos se intensifican]
[silencio]
[caballos relinchan y resoplan]
- [tintineo metálico]
- [hombre gruñe]
[silencio]
[hombre grita]
[hombre grita y gruñe]
[música de tensión]
[música cesa]
[pájaros pían]
[hombre tose]
[gruñe]
[tiene arcadas]
[caballo relincha]
[caballo gruñe]
[caballo gime]
[silencio]
[tintineo metálico]
[río fluye]
[hombre gruñe]
[rumor de agua]
[sonidos amortiguados]
- [rumor de agua]
- [tintineo metálico]
[cuervos graznan]
[música tenebrosa]
- [grillos grillan]
- [insectos chirrían]
- [respiración entrecortada]
- [tintineo de joyería]
[música perturbadora]
[tintineo de joyas]
[sigue tintineo]
[pájaros pían]
[silencio]
- [pájaros pían]
- [rumor de agua]
[sonido amortiguado]
- [tintineo metálico]
- [tintineo de joyas]
[ambos respiran intensamente]
[hombre se queja]
[música dramática]
[música se intensifica]
[sigue música]
[silencio]
[rumor de agua]
[hombre grita]
[hombre gruñe]
[borboteo]
[música siniestra]
[inaudible]
[sonidos amortiguados]
[tintineo de joyería]
[inaudible]
[sigue música siniestra]
[hombre ruge]
[inaudible]
[sigue música siniestra]
[música siniestra se intensifica]
[zumbido de moscas]
[cascada fluye]
[música dramática]
[coro acompaña a la música]
[tintineo de joyería]
[hombre grita]
[chapoteo amortiguado]
[pájaros pían y trinan]
[sigue música dramática]
[caballo relincha]
[coro cesa]
[insectos chirrían]
[música melancólica]
[estruendo profundo]
[sonidos amortiguados]
[rumor de agua]
- [gruñe]
- [sigue música melancólica]
[estruendo intenso]
[tintineo]
[música cesa]
[rumor de agua]
[tintineo]
[silencio]
[rumor de agua]
[sonidos amortiguados]
[burbujeo]
- [latido]
- [respiración siniestra]
[pájaros pían sonoramente]
- [grita]
- [zumbido de moscas]
- [pájaros pían y trinan]
- [grita]
[grita]
[cúmulo de sonidos]
[eco de gritos]
[grita]
[inaudible]
[jadea]
[pájaros pían y trinan]
[aspira]
[gruñe]
[grita]
[ríe]
[música dramática]
[caballos relinchan y resoplan]
[insectos chirrían]
[mujer se lamenta]
[grita]
[llora]
- [alarido leve]
- [hombre grita]
- [alarido]
[hombre grita]
[alarido]
[gruñe y gime]
[hombre grita y ríe]
[grita]
[alarido]
[hombre grita]
[música dramática se intensifica]
[mujer inaudible]
[hombre grita]
[inaudible]
[sigue música dramática]
[alarido]
[música dramática cesa]
[música siniestra]
[sonidos amortiguados]
[música cesa]
[zumbido electrónico]
[música de cierre]
[fin de la música]