UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En fin... Qué raro, ¿no?
Sí... Espera, ¿por qué
crees que ha sido raro?
Tú y yo juntos... es raro.
No lo dices por ponerle
vocecitas al pito, ¿no?
Es porque los dos nos hayamos acostado.
Sí.
Buenos días, Hollywood.
Bonito sol el que ha salido
en esta mañana de 2007.
Ay, Dios, ¿estamos en 2007?
Me pongo mis Uggs y me voy a trabajar.
¿No te apetece pasar juntos un rato?
- Yo no tengo planes.
- Es una pena, pero tengo que trabajar
y buscarte un papel con mi jefe
para que lo rechaces.
Si Marv me ofreciera algo bueno, lo haría.
Además, aún no me he recuperado
de mi último papel.
¿Retozando? Si se acabó hace 11 años.
¿En serio? Cómo pasa el tiempo.
¿Te vas a quedar en casa
emborrachándote todo el día?
¡Deja de juzgarme! Te he invitado
a quedarte y pasar del trabajo.
Tengo un nuevo reproductor HD DVD.
Vamos a emborracharnos y a darlo todo.
Lo de anoche estuvo bien
y tú eres mono... creo.
- Pero no busco nada serio.
- Perfecto, pues no será serio.
- No es serio.
- Nada serio.
Esto no es algo serio.
Vale.
HIPOTECAS
¿SIN TRABAJO NI DINERO? ¡TRANQUILO!
La típica canción pop de 2007
Con Auto-Tune
Para que todas las voces suenen raras
Esto es una canción pop
Estamos en 2007
Todd, creo que te acaban
de enviar un mensaje.
¿"Quién te gusta, dos puntos, paréntesis"?
Es un emoticono, bobo.
- Entonces, ¿quién te gusta?
- Nadie.
¡Chuminadas! Alguien te gustará...
Si es obligatorio responder,
entonces diría... ¿Kimber?
A todo el mundo le gusta Kimber.
Es como si dijeras que te gusta Fergie.
- ¿Y a ti quién te gusta?
- Yo lo tengo prohibido.
Mi padre es muy estricto.
¿Has visto Los Soprano?
¿La serie o a las cantantes
que son como la Caballé?
La serie de mafiosos.
Pues a eso dedica el tiempo mi padre.
Hablando de tiempo,
tenemos que pirarnos
si queremos llegar al flashmob.
Cómo me gustan los flashmobs...
Y cómo me gustas...
Me gusta Assassin's Creed.
Es un videojuego nuevo.
Venga, ¡vámonos al flashmob!
Sí, ¡al flashmob!
Esto no es 2006
Es 2007
No sé cómo sentirme al ver a mi marido
haciendo anuncios absurdos
al otro lado del charco.
Al otro lado no... ¡debajo del charco!
Tienes delante al nuevo rostro
de Leche de Caballito de Mar Seaborne.
¿Qué narices
es la leche de caballito de mar?
Ni idea, pero Seaborne es mi leche
de caballito de mar de confianza.
- Suena un poco cutre.
- No soy demasiado grande para nada.
No dejo de recibir nuevas ofertas
en mi teléfono con tapa.
Michael Vick me propuso
una cosa muy extraña.
Voy a valorarlo, en cualquier caso.
Siempre hay que pensárselo.
¿Qué desean tomar?
Yo un café americano,
pero con leche en vez de agua.
¿Un café con leche?
¿Tú qué quieres, segunda y última esposa?
Suelo pedirme algo frío cuando hace calor
y algo caliente cuando hace frío,
pero hoy hace un día perfecto y no sé...
Un café templado
para mi maravillosa esposa.
- ¿Nombre?
- Jessica, obviamente. Soy Jessica Biel.
¿La de ¡Vaya partido!
y Stealth: La amenaza invisible?
¿Las reglas del juego?
¿No te suena?
¿La de Siete en el paraíso
que se desnudó en una revista?
- ¡Ah, sí!
- Gracias... ¿Blarn?
Así me llamo.
NO TE PIERDAS
JOHN FROM CINCINNATI
¿Así que besó a una chica?
¿Y le gustó? Eso habrá que verlo...
Luego hablamos.
P.C., ¿dónde te metes?
Estoy aquí, Marv,
en el mismo lugar desde hace 14 años.
Ven y dime qué guiones
me he leído este finde.
Tenemos tres que destacan.
Un largometraje llamado
No es país para viejos,
que va de un sicario que...
Perdona, me he quedado dormido.
¡Es por culpa de ese título tan largo!
¿No es país para viejos
que va de un sicario que?
¡Paso!
Los títulos deberían tener dos palabras.
Pretty Woman. Beautiful Girls.
Partes privadas.
Entonces no creo que te guste este...
¿Pozos de ambición?
¡Nada de pozos de ambición!
Habría aceptado que se llamara
Pozos de, o De ambición.
Paso.
Este último es bastante especial.
Es un piloto televisivo
de un guionista llamado Cuddlywhiskers.
VIDA Y AMORES DE MITCH McFADDEN,
SU FAMILIA Y AMIGOS
- Se titula De Mitch.
- ¡Por fin algo decente!
Si conseguimos buenos actores,
¡esto puede ser un éxito!
¿Sabes quién estaría genial?
BoJack Horseman.
Deja de quedarte conmigo. Como me dé
un ataque, me quedo aquí mismo.
Cada cosa que le hemos propuesto
a ese tío la ha rechazado.
Si le ofrecemos
un proyecto bueno, BoJack...
P.C., ¿me encargo yo
de hacerte el café, recogerte la colada
y comprarte picardías para desconocidas
que solo has visto una vez
en la estación de tren?
No.
Entonces, si yo no hago tu trabajo,
¿por qué ibas a hacer tú el mío?
Algún día me gustaría ser agente.
Sí, algún día, claro... De momento,
aprende de uno de los mejores.
Recuerda lo que te digo,
ni el mejor agente del mundo
puede espabilar a ese payaso.
BoJack, te traigo unas Four Lokos.
Te he traído cuatro Four Lokos.
Es casi como un manicomio.
¡Por fin alguien trae suficientes Lokos!
¿Es que quieres emborracharme?
Sí que querías emborracharme...
¿Dónde me llevas y qué llevo?
A una reunión... y tu ropa.
¿Llevo un sombrero fedora?
¿Quién soy ahora, Jason Mraz?
- No sé de qué hablas.
- Ya...
No habrías venido a esta reunión
de no haberte engañado.
Cuddlywhiskers tiene un guion increíble
y quiere conocerte.
Yo también tengo uno para ti:
"Las crónicas negativas de BoJack".
Fundido de entrada,
coche de Princess Carolyn.
"BoJack, ¿quieres hacer esta chorrada?".
Fin del acto.
Segundo acto.
BoJack se gira hacia Princess Carolyn.
BoJack: "No, gracias". Fin del episodio.
¿Tú no eres el caballo de Retozando?
¿Ves? Por eso no salgo con "no famosos".
Hazme el favor de ir a esa reunión.
Si eres bueno, te dejo que hagamos
esa cosa francesa que viste en internet.
¿Parkour?
La serie se me ocurrió
cuando estaba en rehabilitación.
Si solo estamos de paso en la vida,
¿por qué no profundizamos más?
No me malinterpretéis.
Estoy muy orgulloso
de los siete años de Kril y Grace.
Esa serie ayudó mucho a visibilizar
al colectivo kril.
Esa serie no me hacía feliz.
Ni los premios ni el dinero
me hacían feliz.
¿Probaste a gastar el dinero?
Me sentía como si estuviera atrapado
en una bola de plástico gigante.
BoJack, te presento
a mi querida ayudante, Jill Filipowicz.
- ¡Ey!
- Hola.
- ¿Quién te ha dicho que hables, zorra?
- ¡No puedes hablarme así!
- Limpia eso ahora mismo.
- No, soy una cochina.
Soy una guarrilla.
- Estás siendo muy mala.
- Luego me castigas.
Jill y yo tenemos
una relación muy especial.
¿Me cuentas lo de la serie?
Dicen que es genial.
He hecho series geniales toda mi carrera.
Esas series son fáciles.
No me nombraron presidente
de El Mundo por hacer series geniales.
- De El Mundo Today.
- Vale.
Quiero hacer algo diferente.
Algo que perdure.
Piénsatelo y, si quieres dejar de ser
"el caballo" de Retozando,
mándame un correo
a Cuddlywhiskers@elmundotoday.com
- C-U-D-D...
- Ya lo pillo.
Tienes una carta, pequeña.
Lo de "pequeña" es ironía, ¿vale?
Sí, Wayne.
¡Ay, Dios! ¡Mira!
¡El The New Yorker no me quiere!
Esa revista es para blanquitos.
Esa gente es de lo peor, ¿a que sí?
Sí...
"Querida Diane,
lamentamos comunicarte que su escrito
Carta abierta a las cartas abiertas
no cumplía con nuestros requisitos
pese a su evidente mérito".
¿Sabes qué significa?
¿Que probar suerte
y ser ambicioso no sirve de nada?
Alguien se lo ha leído
y no le ha parecido bien.
¡Qué desfasado está
el estilo periodístico!
- ¿Sátira? Más bien "sa-estirada".
- Pensaba que nunca lo leerían.
Su sección "El discurso del pueblo"
es más bien "La comidilla del pueblo".
Y me escriben una carta donde dicen
que tiene un "evidente mérito".
Su sección "Gritos y rumores"
es más bien "Pitos y..."
¿Qué rima con rumores?
Para no gustaros el The New Yorker,
os conocéis muy bien sus secciones.
Y Cuddlywhiskers dijo:
"¿Y si en vez de ver a la tele
como un medio para entretener
la vemos como un medio
para mostrar la realidad?".
Y yo: "Joder, este tío parece
que escribe en El País o algo".
Parece que habéis conectado.
¡Somos como Alaska y Mario!
¿Vas a hacer la serie entonces?
No creo que sea el mejor momento.
El iPhone sale este año.
Tengo que estar preparado.
Ya está, se acabó. Estoy harta
de estar todo el rato encima de ti.
¿Profesionalmente o en la cama?
Dame una buena razón para no hacerlo.
Porque parece una serie increíble
y si yo... ¿no estoy a la altura?
A lo mejor solo deberían conocerme
por ser el de Retozando.
BoJack, eres buenísimo.
Eres listo, divertido,
estás bueno y tienes talento.
Si tú no puedes ver esas cosas,
entonces es que eres
un gilipollas de mucho cuidado.
¿Cuánto tiempo tenemos que estar aquí?
Esto se llama
"Siete minutos en el paraíso".
No hay que besarse si no queremos.
Ya sé que preferirías
estar aquí con Kimber.
Eso no es verdad. Es que... Emily...
- ¿Qué pasa?
- Nunca he besado a nadie.
No pasa nada.
¿Quieres que probemos?
Así, cuando estés aquí con Kimber,
ya sabrás qué hacer.
Vale, pero ¿cómo lo hacemos?
¿Morreo, esquimal, mariposa...?
Yo te enseñaré.
Sé hacerlo porque he practicado un montón
con una foto de Adam Brody...
¡No, no es verdad!
Cierra los ojos y vamos a acercarnos...
- Vale...
- ...hasta que...
¡Si es el escurridizo de BoJack Horseman!
Ah, ¿sí?
Princess Carolyn, adivina quién acaba
de conseguirle un trabajo a BoJack.
Tú...
...eres la secretaria
de un agente increíble.
Ahora vete a pillar
una de esas braguitas con agujero.
He visto a una camarera
en la tienda de donuts Yum Yum.
Aún no nos hemos mirado.
Buenos días, Los Ángeles.
Estamos en 2007, dos meses después.
¿Dos meses después?
¿Dos meses después de qué?
¿He dicho yo eso?
Galletitas de la Cartuja.
¡Creo que me está dando un infarto!
- ¿Qué? ¿Durmiendo?
- ¿Estabas viéndome dormir?
Es que no podía dormir.
Hoy tengo la lectura del guion.
¡Estas cosas siempre me alteran!
Sentarse ahí y actuar
para toda esa gente como si fueras...
- ¿Un actor profesional?
- Qué graciosa...
Por cierto, te he comprado una cosa.
¡Una caja!
¡Y viene con papel de seda!
¿Cómo lo sabías?
Gracias por haberlo organizado todo.
Todavía no entiendo
cómo me dejé convencer.
¿Me prometes que todo saldrá bien?
Te prometo que saldrá genial.
Si te asustas,
yo estaré entre el público.
Yo estaré ahí todo el rato,
riendo y animándote más que nadie.
ESTUDIOS PARAMONITOS
"Mitch tira la botella de vodka
a la basura. Golpe seco".
"Adiós, amigo".
"Mitch apaga la luz
y cierra la puertas mientras...
Fundido a negro. Final del episodio".
Gracias.
A ver qué dicen los ejecutivos.
Seguro que la retocan
para que la América profunda la entienda.
Esa es la peor parte de América.
Aparte de la exterior,
la superior y la inferior.
BoJack, Cuddlywhiskers...
¿Qué puedo deciros?
Vosotros sois profesionales
y nosotros solo unos novatos.
Creo que mi marido quiere deciros
que habéis hecho un gran trabajo.
Venga, no os andéis con chiquitas
y pasadme las quejas.
Lo única queja
es que no tenemos quejas.
- ¿No tenéis quejas?
- Nos encanta.
BoJack, te lo digo desde ya.
Esta serie va a ser
igual de buena que Retozando.
Y Justin dice: "¿Jessica Biel?
Eres in-Jessica-creíble".
Qué gracioso.
¡Pues sí que habéis conectado
ese Justin y tú!
¡Deberías hacer con él
las cosas que yo no puedo!
Como comer chocolate,
ver fuegos artificiales
o ver un partido de tenis.
¡El tenis me saca de quicio!
¿Por qué nadie coge la pelota nunca?
¿Hola?
¿Nadie va a servirnos en este sitio?
Soy Jessica Biel, la actriz famosa.
Soy una de las Jessicas.
Mami, por fin van a publicarme algo.
Mi Opinión sobre las opiniones
va a salir en McSweeney's.
¿"Macqué"?
¿Quién es ese? ¿Un irlandés?
No, mami.
Es una página web muy famosa.
¡Eso seguro que es un timo!
¿Una página web?
¿Vamos a tener que imprimirlo
con nuestra tinta y papel?
- Me da que no...
- Mamá...
He estado muy ocupado
con mi serie de Blockbuster.
Sigo sin creerme
que eso vaya a funcionar.
¡Pero tiene sentido!
Hacen toda la temporada
y la dividen en seis DVD.
Luego la gente va a un Blockbuster
y alquila un disco durante cinco días.
¿Y si ya está alquilado?
Pueden llevarse otra cosa,
como El ilusionista o El truco final.
- No me acuerdo en cuál salías.
- ¿No te acuerdas?
¿Te acuerdas tú?
- ¿Por qué lo aceptas todo?
- Me vuelven loco las novedades.
Mira, ¿un CD en una cafetería?
Menuda locura.
- Me lo llevo.
- No.
Suéltalo...
¡Buen chico!
- Ya has escuchado a la cadena.
- Les ha encantado.
- Yo también he escuchado eso.
- Exacto. Les ha encantado.
No nos estamos arriesgando.
Si queréis mi opinión, dejad
de perforar si ya tenéis petróleo.
"Soy un hombre de petróleo.
¡Me voy a beber tu batido!".
- Seguro que en un año tendrá su gracia.
- Antes de llegar más lejos,
no queremos tu opinión, así que déjalo.
Cuddlywhiskers, dijiste
que querías hacer algo diferente.
Ahora vamos a hacer algo que es
igual de bueno que Retozando.
¿Es lo que quieres? Porque yo no.
- Ya...
- Yo creo que te estás equivocando.
¿Y me lo dice alguien que lleva
14 años trabajando de ayudante?
¿Solo me ves
como la ayudante de tu agente?
- ¿Y quién te crees que eres?
- No sé...
Un consejo gratuito: deberías saberlo.
Así que deja que los mayores hablen.
Ya te llamo si necesitamos café.
Vale... Suerte.
Cuddlywhiskers, vamos a dedicar la noche
a meternos hasta dentro con el guion
y corrernos del gusto con su éxito.
Me apunto.
¿Que te has encontrado una oreja?
¿De Van Gogh?
Tengo que dejarte.
¿Qué quieres, bonita?
Quiero ser agente.
Creo que ya estoy lista.
Otra vez con el rollo
de querer ser una mujer agente.
¿Y cómo vas a llamarte?
¿"Agenta", "agentisa"?
- Marv, ¡se dice simplemente "agente"!
- Vale...
Eres una agente, ¿vale?
Te asciendo a agente.
Quédate con mi oficina porque yo me piro.
- ¿Qué?
- Ya estoy cansado...
Llevo 30 años dedicados a este trabajo
y me ha destrozado por completo.
Nunca me he enamorado.
Nunca he formado una familia.
Nunca pude darle ese camisón de encaje
a la mujer que trabajaba en Tráfico.
No hago más que arrepentirme...
¡Ay, Dios! ¡Que soy agente!
Al final lo he conseguido.
Lo primero que voy a hacer
es deshacerme de ese ventilador.
¿Cómo hacemos para dejar claro
que esto no es Retozando?
¿Y si en la primera escena
aparece mi personaje
echando, literalmente, un pedazo
de truño sobre un VHS de la serie?
Pero ¿qué dices?
Bueno, vamos a incluirlo
por si luego nos sirve.
Quiero que el personaje
sea tan atrevido,
que si se lo llegaran a ofrecer
a Denis Leary dijera:
"Es demasiado atrevido para mí".
¿Y si tuviera una frase típica malísima?
Sí, y que cada vez que aparezca diga:
"¿Qué pasa, titis?".
No así, porque suena fatal,
pero del estilo.
"¿Qué pasa, titis?".
- Menuda chorrada...
- Y brillante a la vez.
Sí, mételo.
Mete todo, ¡así debería ser la serie!
"Así debería ser la serie".
No me sentía así
desde lo de la broma de Mariló.
- Es una cosa de El Mundo Today.
- Sí, genial...
¿Y si le ponemos a leer un libro
durante cinco minutos?
Joder, ¡sí!
Él solo, pasando de página.
Un primer plano al ojo.
¡Esto es mierda de la buena!
Nadie lo ha hecho nunca.
Lo hemos conseguido.
No hemos dormido, pero hemos hecho
algo nuevo, diferente y atrevido.
Hemos cambiado todo menos el título.
¿Qué te parece entonces si lo cambiamos?
El show de BoJack Horseman.
Cuddlywhiskers... no sé qué decir.
¿Por qué no dices... "¿Qué pasa, titis?".
Pero bueno... no eso.
- Algo del estilo.
- Ya se nos ocurrirá.
DOS MESES MÁS TARDE
FUNDACIÓN DOS MESES MÁS TARDE
¿He escuchado 400 dólares?
No olvidemos la razón
por la que estamos aquí:
recaudar dinero
para la campaña de John Edwards.
Estaba antes con una de las voluntarias
que contaba cómo le llegó John Edwards.
¡Vamos a convertir a este hombre
en presidente para que nos llegue a todos!
- 400 dólares.
- Yo no sé qué me cae más gordo,
si este risotto de queso
o ese tío del discurso.
En serio, habría que recaudar fondos
para cambiar de recaudador de fondos.
"Ya ves, truz".
Voy a ponerlo en Twitter.
Deberías seguirme.
Soy "a" con circulito,
"Wayne del paraWayne".
¿Qué es eso de Twitter?
Erica, ¡tú no puedes votar
en las generales!
¿Esta no es la habitación de tus padres?
Todd, ya llevamos dos meses juntos...
Estaba pensando que a lo mejor
podríamos probar con el sexo.
No tenemos por qué hacerlo.
¡No quiero presionarte!
No... estoy listo
para una situación sexual.
Bien... Te voy a desvirgar.
Sí, eso iba a decir yo.
Bien, pues vamos...
Todd va a hacerlo.
¿Has oído eso?
¡Mecachis! ¡Mi padre ha venido antes!
Tienes que largarte.
¿Tu padre? ¿El mafioso?
¡Mi padre no es un mafioso!
Pero dijiste que era
como el de Los Soprano...
Dije que trabajaba en Los Soprano.
¡Es montador!
Joder, ¡aún peor!
Ya no le afectarán ni la violencia
ni las reflexiones nihilistas
sobre la banalidad del mal.
Por la ventana.
¿No te gustaban las acrobacias?
Me encantan las acrobacias,
- ¡pero esto es un segundo!
- ¡Usa esto!
LOS SOPRANO: ÚLTIMO EPISODIO
¡COPIA ÚNICA!
- Venga, ¡vete!
- Vale.
¡Mierda!
¡Perdona!
¿Tony se casa con la doctora Melfi?
¡Mamma mia!
- Entonces ¿la isla es el purgatorio?
- Lo que pasa es que...
Luego seguimos.
Princess Carolyn, has venido.
Soy tu agente, así que no podía perderme
tu primera fiesta de presentación.
Llevamos tiempo sin hablar.
He estado muy ocupado.
Supongo que no te apetecía ningún café...
Vaya...
Hoy es la gran presentación.
¡Qué emoción!
Sí.
A partir de esta noche
no seré el caballo de Retozando.
A partir de ahora me dirán:
"Eres BoJack Horseman".
Me alegro por ti, BoJack.
- ¿Me das un beso de buena suerte?
- No, BoJack.
Soy tu agente y tu amiga.
Siempre te apoyaré.
Pero tengo 33 años
y a los 40 quiero tener una familia.
No quiero tirarme nueve años
enamorándome y desenamorándome de ti.
He perdido mucho tiempo
esperando a que pasara algo.
Ya no quiero esperar más.
Y para que conste, a mí siempre
me gustó el caballo de Retozando.
- ¿En serio?
- Sí, a todo el mundo le gustaba.
Increíble. "In-Jessica-creíble".
¿Podemos discutir en otro momento?
Hay un montón de productores por ahí
que podrían darme un papelazo.
Este colecta no está a nuestra altura.
Yo voy a salir en la que dicen será
una película gay muy importante:
Yo os declaro marido y marido.
Pues yo declaro estar impresionado,
pero a mí no me llegan esas ofertas.
- Como diría Justin: "Mira cómo lloro".
- Si tan bien te cae Justin,
a lo mejor deberíais
seguir siendo buenos amigos.
¡Lo mismo hasta me caso con él!
Yo no he dicho eso.
Pues yo declaro que este matrimonio
se ha acabado. ¡A-Biel-chuga con ello!
- ¿Querías agua?
- Gracias.
Espera. ¿Eres Blarn, no?
Sí, ¡la de la cafetería!
¿Qué te trae por aquí?
¿Estás "bareando"?
Soy camarera de catering
para llegar a fin de mes.
¿"Bareas", "cateringueas" y eres camarera?
¡Triplazo!
¡Soy yo el que debería servirte a ti!
Quería decirte que me encanta
que te hayas arriesgado ahí fuera.
Mucha gente no habría aceptado
un trabajo así.
La gente tiene miedo
de que se rían de ellos.
Qué chorrada.
Si nos preocupa lo que opinen
los demás, no haríamos nada.
- Tienes razón.
- ¡Qué bien que te parezca bien!
Por un momento pensé:
"¿Por qué he dicho eso? Menuda chorrada".
Y tú me sueltas: "Tienes razón".
Así que pensé: "Confirmado".
- ¿Te importa si me cambio de ropa?
- Tranquilo.
Este esmoquin me está matando.
La madre que lo parió...
Ha sido un gustazo, Blarn. Eres única.
- La verdad es que no me llamo Blarn.
- ¿Qué?
Me puse ese nombre en la identificación
para profundizar
en la idea de identidad perdida
por una marca corporativa,
aunque no me ayudó demasiado...
Blarn. ¡Qué graciosa!
Deberías ser escritora.
Gracias... Me llamo Diane.
- Sr. Peanutbutter.
- Sí, lo sé.
- ¿Me agregas a MySpace?
- Claro.
Genial.
Bueno, Diana, pues ya nos veremos.
Me llamo Diane...
Tío, cambio de planes.
Tienes que cancelarlo todo.
¿A qué te refieres?
Empezamos en dos minutos.
Llama al canal. Que lo cancelen.
Nadie quiere verme cagar
en una cinta VHS de Retozando.
BoJack, tú tranquilo.
Esto es lo que queríamos, ¿vale?
Qué fácil es para ti...
¡La serie lleva mi nombre!
Por eso no quería hacer otra serie.
Todo iba a la perfección...
BoJack, esto es ridículo. R-I-D-Í-culo.
No le va a encantar a todo el mundo,
pero seguro que todos la recordarán.
En cinco o diez años,
la gente te recordará por esta serie
y tú te sentirás bien por ello.
Esta serie es real,
es provocadora y es diferente.
Alguien con menos talento
no podría hacerlo.
Por eso yo apuesto por BoJack Horseman.
- ¿Tú también?
- Sí, yo también apuesto.
Bien, porque esto empieza ya
y tu vida va a cambiar para siempre
en tres, dos, uno...
¿Qué pasa, titis?