‫- מראה שחורה מציגה -‬
‫- סרט של מראה אדומה -‬
‫- שטן 79 -‬
‫- פוסטס -‬
‫- הנעלה -‬
‫יש לך לקוח.‬
‫אני בהפסקת צהריים.‬
‫-כן, אני מריחה.‬
‫ההפסקה שלי בעוד חמש דקות,‬
‫אז אם אתחיל עם לקוח עכשיו,‬
‫זה יקצר את ההפסקה שלי.‬
‫זה קית׳ הוליגן.‬
‫אז מה?‬
‫הוא רצח את אשתו.‬
‫זאת הייתה רק הריגה.‬
‫השופט אמר שהיא גרמה לו לעשות את זה.‬
‫הוא לא נראה לי כמו אחד שחונק.‬
‫ידיים רכות.‬
‫-בטח לא יכריחו אותנו לשרת אותו.‬
‫כל אחד צריך נעליים, נידה.‬
‫אולי תעשי את העבודה שלך?‬
‫נראה לי שאצטרך מידה 44.‬
‫אני גדול…‬
‫יחסית לגובה שלי.‬
‫את בטוחה שאין מצב להנחה?‬
‫צר לי, לא. אסור לנו.‬
‫אני קצת קצר בכסף עד סוף החודש.‬
‫אני יכולה לשמור לך אותן.‬
‫בסדר.‬
‫אם בא לך לרשום את המספר שלך,‬
‫אני לא אתנגד.‬
‫הוא בטח בעניין של טיפוסים כמוך.‬
‫…שוב ושוב!‬
‫אז נאלצנו לצפות במחזה הפתטי‬
‫של ממשלה היסטרית שמנסה נואשות לשרוד.‬
‫והודות לצליעתה המתמשכת‬
‫של ממשלתו של מר קלהאן,‬
‫חורף של מריבה עבר על המדינה.‬
‫הם מבטיחים לנו עתיד טוב יותר,‬
‫אבל העובדה היא‬
‫שמפלגת העבודה לא עובדת בשבילנו!‬
‫הוא קצת צעיר, לא?‬
‫-אבל הוא טוב.‬
‫הם לא נכשלו רק ברמה הארצית,‬
‫אלא ממש כאן, בטיפלי.‬
‫מספיק להביט סביב כדי לראות את זה.‬
‫זבל ברחובות,‬
‫עלייה בפשיעה…‬
‫אופי השכונות שלכם‬
‫נמצא בסכנה.‬
‫נכון! שלא יקרה לנו מה שקרה לצ׳יטהאם!‬
‫שמעתם אותו?‬
‫״שלא יקרה לנו מה שקרה לצ׳יטהאם!״‬
‫כמובן, כולנו רוצים שינוי, אבל מהסוג הנכון.‬
‫אז לא מספיק לקוות לעתיד טוב יותר;‬
‫צריך גם להצביע עבורו!‬
‫תודה. תודה רבה.‬
‫הבחירות מתקרבות, והמפלגה השמרנית‬
‫בראשות מרגרט תאצ׳ר ביתרון גדול.‬
‫- מחשבה יוצרת‬
‫שקטי גווין -‬
‫אלימות פרצה בצעדת מפלגת הימין הקיצוני‬
‫״החזית הלאומית״ בסאות׳ול.‬
‫היקף הנזק מוערך באלפים.‬
‫יותר ממאה נעצרו,‬
‫וחמישה שוטרים נזקקו לאשפוז.‬
‫המו״מ בין ארה״ב לברה״מ‬
‫על מניעת הפצת נשק גרעיני…‬
‫ירידה של שני מקומות למס׳ 6:‬
‫״אימא שלך יודעת?״ של להקת אבבא.‬
‫כניסה חדש למקום 5,‬
‫פול מקארטני ו״כנפיים״ עם ״ערב טוב הערב״,‬
‫ובמקום 4, עכשיו, כאן באולפן,‬
‫בלהיטם ״רספוטין״,‬
‫להקת ״בוני אם״!‬
‫- ח.ל. -‬
‫- טיפלי, הגיע הזמן לשינוי -‬
‫- הצביעו מייקל סמארט‬
‫הצביעו לשמרנים -‬
‫בחלום הלילה זה יתאים לך.‬
‫מר דנקן רוצה לדבר איתך.‬
‫אז, נידה… זה לא משהו גדול,‬
‫אבל…‬
‫שמעתי שאת נוהגת לאכול צהריים במחסן.‬
‫זה בסדר, כולם עושים את זה.‬
‫אין לנו התנגדות. אבל זה…‬
‫זה מה שאת אוכלת.‬
‫האוכל של רוב האנשים, אוכל נורמלי,‬
‫לא מותיר משקעים.‬
‫זה לא ממש הוגן כלפי מי שעובד איתך,‬
‫ויש סיכוי שזה…‬
‫ידבק בעור של הנעליים.‬
‫אז אם את מוכרחה לאכול שם,‬
‫אולי פשוט תביאי כריך.‬
‫למשל עם נקניק חזיר וגבינה.‬
‫או רק עם גבינה,‬
‫אם את מאלה שלא אוכלים נקניק חזיר.‬
‫כמובן, צר לי לבקש…‬
‫-אביא כריכים מעכשיו.‬
‫אני חושב שוויקי תעריך את זה.‬
‫וגם כולנו.‬
‫העניין הוא שהבאתי ביריאני היום.‬
‫הבנתי.‬
‫טוב…‬
‫אולי במרתף?‬
‫כן, את יכולה במרתף.‬
‫-במרתף?‬
‫מר פוסט בעצמו עבד שם בזמנו.‬
‫הוא לא רצה שיפריעו לו.‬
‫הכי רחוק שאפשר מהציביליזציה.‬
‫תודה, מר דנקן.‬
‫בסדר גמור.‬
‫תודה, נידה.‬
‫- החזית הלאומית:‬
‫מה האמת האמיתית? -‬
‫- לעצור את ההגירה‬
‫להגן על התרבות הבריטית -‬
‫מה?‬
‫הלו? מה את רוצה?‬
‫סתם, יוצאת להפסקת צהריים.‬
‫- מר ג׳פרי פוסט פותח חנות כלבו -‬
‫- בעל פאב נספה בשריפה -‬
‫- פועל נהרג בקריסת קיר -‬
‫- אישה נעלמה, המשטרה אובדת עצות -‬
‫- חגיגות האחד במאי: ״הצלחה כבירה״ -‬
‫לא ניתן להשתמש ביסודות טרנס־אורניים‬
‫במקומות שיש בהם חיים.‬
‫ניתן לבחור במשקלים אטומיים בינוניים.‬
‫זהב, עופרת, נחושת,‬
‫פחם מאובן, יהלום, רדיום,‬
‫ספיר, כסף, ופלדה.‬
‫ספיר ופלדה נבחרו.‬
‫שלום.‬
‫אז איפה הם? אימא ואבא?‬
‫הלכו.‬
‫-הלכו? לאן?‬
‫יצאו בדלת וירדו למטה?‬
‫אז לאן?‬
‫כאן, בחדר?‬
‫כלומר הם נעלמו, הלן?‬
‫כן, היי.‬
‫קוראים לי גאאפ. אני שד.‬
‫משחת את הקמע הזה בדם שלך,‬
‫אז עכשיו אנחנו כרוכים יחד, ו…‬
‫לעזאזל…‬
‫תראי, יש לי פה נאום היכרות שלם.‬
‫אנחנו צריכים לעבוד ביחד. תרימי אותי?‬
‫נו, תרימי אותי.‬
‫פשוט תרימי אותי.‬
‫בבקשה?‬
‫ככה, בואי.‬
‫אני לא נושך.‬
‫אני מבטיח. בואי.‬
‫טוב, אז כמו שאמרתי,‬
‫משחת את הקמע,‬
‫ולפי הכללים, את צריכה להקריב‬
‫שלושה בני אנוש בשלושת הימים הקרובים,‬
‫אחרת סוף העולם יגיע.‬
‫מה?‬
‫אם את רוצה שאעזור לך,‬
‫את צריכה לתת לי להיכנס.‬
‫את מרשה לי להיכנס? כן או לא?‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫את חייבת להגיד ״כן״.‬
‫פשוט תגידי ״כן״. תגידי.‬
‫אם תגידי ״כן״, אני אפסיק. אסתלק.‬
‫לא תשמעי ממני יותר.‬
‫כאילו זה לא קרה.‬
‫פשוט תגידי ״כן״. תגידי את זה.‬
‫נו, תגידי את זה.‬
‫תגידי את זה!‬
‫כן!‬
‫היי, די… מה קרה?‬
‫טוב, האמת… שיקרתי. אני לא מסתלק.‬
‫רגע. זה בגלל אלה?‬
‫כן, סליחה. המראה הרגיל שלי‬
‫הוא קצת הרבה בשביל העולם הזה.‬
‫רק שנייה.‬
‫זה יותר טוב לך?‬
‫הצצתי לתוך הנשמה שלך,‬
‫וזה כנראה מראה שמתאים לך, אז…‬
‫אולי ראית את זה לאחרונה,‬
‫וזה מצא חן בעינייך?‬
‫לא יודע, תני לי להציץ.‬
‫וואו.‬
‫טוב. אני… ליצן?‬
‫ככה ליצנים מתלבשים בעולם שלך?‬
‫אני יכול לעבוד עם זה, אבל…‬
‫פשוט תתגברי על ההלם ותדברי איתי.‬
‫את יודעת, אנחנו צריכים לעבוד ביחד.‬
‫אני חולמת.‬
‫חול… באמת שלא, את יודעת.‬
‫אתה לא אמיתי.‬
‫היי. כמו שאמרתי, אנחנו צריכים לעבוד ביחד.‬
‫זה דם ועצם. את משחת את הקמע.‬
‫אני לא קובע את החוקים.‬
‫בקיצור, אנחנו חייבים לספק‬
‫שלושה קורבנות עד חג האביב.‬
‫האחד במאי, בשבילך. אחרת…‬
‫השמיים יבערו.‬
‫אני רואה שאת זקוקה לשכנוע.‬
‫אראה לך מה יקרה. בסדר?‬
‫זה מה שיקרה אם לא נצליח. מוכנה?‬
‫מוכנה?‬
‫3, 2, 1…‬
‫אז…‬
‫זה סוג הדברים שעליהם מדובר.‬
‫קיר של להבות חורכות,‬
‫מוות לכולם בייסורים,‬
‫וכולי.‬
‫לאנשים בוערים יש ריח כמו שהיית מצפה, לא?‬
‫כמו המבורגר על הפלנצ׳ה.‬
‫זה ריח נעים, אם מתנתקים.‬
‫מה שכן, השיער החרוך… זה נתקע בגרון.‬
‫למען האמת, אני לא רוצה‬
‫שהאפוקליפסה תגיע, בדיוק כמוך.‬
‫אז בואי נמנע אותה, את ואני.‬
‫אנחנו רק צריכים לספק‬
‫שלושה קורבנות תוך שלושה ימים.‬
‫שלוש רציחות סך הכול.‬
‫כמו שאמרתי, חיות לא נחשבות, רק בני אדם,‬
‫ובקצב מסוים. אחד ביום.‬
‫הריגה אחת ביום. זה…‬
‫מה?‬
‫זה פחות ממספר האנשים שימותו‬
‫בנפילה מסולמות באותו פרק זמן.‬
‫את תהיי פחות קטלנית מסולם.‬
‫אם אדבר איתך, אתה אמיתי, אז לא אדבר איתך.‬
‫טוב, כבר התחלנו לשוחח,‬
‫אז איחרת את הרכבת.‬
‫לא נכון.‬
‫-כן נכון.‬
‫אל תדאגי. אנחנו צוות.‬
‫אני בצד שלך, את יודעת.‬
‫בואי נעשה את ההריגה הראשונה ונמשיך משם.‬
‫אתה יכול להפסיק, כי אני לא אהרוג אף אחד.‬
‫…אז למה אתה ממשיך לדבר איתי?‬
‫בשביל זה אני פה, בסדר? תמיכה נפשית.‬
‫אז תחזיקי חזק בלבנה הזאת‬
‫ובואי נחבוט במישהו.‬
‫איזו לבנה?‬
‫זאת שביד שלך, מותק.‬
‫לא אעשה את מה שאתה אומר.‬
‫מה, מותק?‬
‫כן…‬
‫כן, הוא מושלם.‬
‫אין עדים.‬
‫ממש מזל של מתחילים.‬
‫-לא.‬
‫בום אחד לראש וזהו.‬
‫בבקשה, תעשה שהוא יפסיק.‬
‫שמי יפסיק?‬
‫מותק, את בסדר?‬
‫אני צריכה רופא.‬
‫שאמצא לך רופא?‬
‫זה יעזור אם אגיד לך‬
‫שאני רואה מה קורה בנשמה שלו,‬
‫ושלחלוטין מגיע לו למות?‬
‫שתוק!‬
‫-יש לו בת בשם לורה. היא בת שמונה.‬
‫רוצה לדעת מה הוא עושה לה? ללורה?‬
‫אני לא רוצה לדעת.‬
‫-סליחה? לא הבנתי.‬
‫הוא מבקר אצל לורה בלילות…‬
‫שתוק!‬
‫הכול בסדר?‬
‫רוצה לדעת איך המניאק גורם לה להרגיש?‬
‫שימי לב.‬
‫היא תתאבד בגיל 28,‬
‫מותשת מרוב כאב ובושה.‬
‫אולי תניחי את זה.‬
‫כן, צריך להתרגל לזה, אני מודה.‬
‫אבל עוד שניים כאלה ואפסיק להציק לך.‬
‫רגע…‬
‫כן, תראי. רואה?‬
‫פס אחד נעלם. קורבן אחד נרשם. נותרו שניים.‬
‫יש לך את כל היום לבחור את הבא.‬
‫נו, בחייך…‬
‫שכחת להוריד את המים!‬
‫זין עליי…‬
‫סליחה על ההפרעה, המפקד.‬
‫מה העניין, סוז?‬
‫-נעדר.‬
‫ילד או ילדה?‬
‫גבר בן 39.‬
‫טים סיימונס.‬
‫לא מכיר אותו.‬
‫אשתו אמרה שהוא לא חזר הביתה אתמול.‬
‫כן, כי הוא שיכור.‬
‫עוד לא עברו 24 שעות אפילו.‬
‫אני יודעת, אבל העניין הוא ש…‬
‫היא אמרה שהכלב שלו חזר הביתה בלעדיו.‬
‫- ג׳ון לה קארה‬
‫כל אנשי סמיילי -‬
‫אני מניחה שהפסקנו לצלם אחד את השני.‬
‫הנה.‬
‫זה הוא.‬
‫הוא תמיד חוזר הביתה.‬
‫קרה לו משהו.‬
‫אני בטוחה בזה.‬
‫-ממש לא בטוח שקרה לו משהו.‬
‫שלום.‬
‫מי זאת?‬
‫זה בסדר.‬
‫זה בסדר, לורה.‬
‫האיש הזה והאישה הזאת יעזרו למצוא את אבא.‬
‫את מודאגת נורא, נכון?‬
‫כמה זמן תשבי שם?‬
‫את מאחרת. את חייבת ללכת לעבודה, את יודעת.‬
‫אחרת אנשים יחשדו.‬
‫אני רציני. אם לא תגיעי…‬
‫סתום כבר!‬
‫רצחתי איש.‬
‫רצחתי מישהו.‬
‫-עברו שעות מאז.‬
‫אני כל הזמן מרגישה‬
‫את הגולגולת שלו מתפצחת מהלבנה.‬
‫אני עשיתי את זה.‬
‫זה באשמתך.‬
‫אתה בכלל לא…‬
‫אני משוגעת.‬
‫אני חולת רוח.‬
‫אמרו שאימא משוגעת.‬
‫יגידו את זה עליי.‬
‫אבל הפעם הם יצדקו. הם יצדקו לגמרי.‬
‫-היי…‬
‫תראי, את לא משוגעת.‬
‫אני רוצחת.‬
‫כן, אבל לא משוגעת.‬
‫למה זה קורה?‬
‫תראי,‬
‫האמת שזאת המשימה הראשונה שלי.‬
‫זאת מין חניכה, האמת.‬
‫כדי לקבל את הכנפיים שלי.‬
‫זה חדש גם לי.‬
‫אני לא אדם רע.‬
‫אילו היית, זה לא היה עובד.‬
‫זה חייב להיות מישהו שניתן להשחתה.‬
‫אז…‬
‫אם תחשבי על זה, מה שקורה פה…‬
‫זה דווקא מעיד לטובה על האופי שלך.‬
‫כן?‬
‫מה? מה את עושה?‬
‫מתקשרת למשטרה.‬
‫-מה? למה?‬
‫למה?‬
‫-כדי שיעצרו אותי.‬
‫אבל אז לא תוכלי להקריב את הקורבנות האחרים.‬
‫-יופי.‬
‫ואז האפוקליפסה תתרחש,‬
‫ומיליארדים ימותו.‬
‫אני יודע. אני מבין.‬
‫את לא רוצה את הדם של שלושת הקורבנות‬
‫על הידיים שלך, אבל אם זה יציל מיליארדים…‬
‫הלו, שירותי חירום. מה השירות המבוקש?‬
‫הלו?‬
‫הלו? יש שם מישהו?‬
‫את רואה? את אדם טוב.‬
‫מה לעשות?‬
‫פשוט תמשיכי כרגיל, שהנורמלים לא ייבהלו.‬
‫כלומר, לכי לעבודה.‬
‫ובזמן שתהיי שם, נחליט את מי להרוג עכשיו.‬
‫שלום.‬
‫מה זה?‬
‫היית אמורה להגיע בתשע.‬
‫הקאתי בבוקר וחשבתי שאולי אני חולה.‬
‫אל תתקרבי אליי.‬
‫לא רוצה את החיידקים שלך.‬
‫את נראית זוועה.‬
‫היא נחמדה.‬
‫מועמדת מובילה ל…‬
‫הייתי אומר.‬
‫היא גונבת מהקופה, את יודעת?‬
‫את חייבת לבחור מישהו!‬
‫אלוהים, כמה שאני אוהב זקנות.‬
‫איזו מתוקה.‬
‫אבל היא כל הזמן חושבת על הסוף.‬
‫הם מתים שהוא יגיע כבר. את תעשי לה טובה.‬
‫שתוק.‬
‫מה, חמודה?‬
‫-כלום.‬
‫היא חולמת על המוות.‬
‫אפילו עכשיו…‬
‫-איך זה?‬
‫נראה לי שזה מתאים. אסתכל רגע, אם אפשר.‬
‫פשוט תעשי את זה. היא לא תחסר לאף אחד.‬
‫-לא! שתוק!‬
‫היא תכף מתה גם ככה!‬
‫נחמד מאוד.‬
‫המפקד?‬
‫-כן?‬
‫אמרו לי שאתה פה.‬
‫נחמד מצדם.‬
‫- רוסיה: לא נוותר -‬
‫זה יכול לחכות?‬
‫-זה טים סיימונס.‬
‫מצאו אותו?‬
‫כן, המפקד, אבל הוא מת.‬
‫מישהו חבט בו, המפקד.‬
‫אכן.‬
‫אז מתי את מסיימת?‬
‫תלוי מתי אתה רוצה להתחיל.‬
‫אולי לא ארצה להפסיק.‬
‫ואולי…‬
‫לא ארצה לעצור אותך.‬
‫ומה לגבי השמוק החתיך הזה?‬
‫מתנה משמיים לנשים, עד שיתקרח בגיל 32‬
‫ויוציא את זה על אשתו במשך 29 שנים.‬
‫די להראות לי דברים כאלה.‬
‫-היא לא תהיה אשתו, אגב.‬
‫היא תישאר רווקה. עצוב מאוד.‬
‫תראי, כבר חמש וחצי.‬
‫את חייבת להקריב עוד מישהו עד חצות.‬
‫את חייבת לבחור מישהו!‬
‫בביקורך האחרון,‬
‫גילית מה יושבי כדור הארץ אוכלים?‬
‫הם אוכלים רבים כאלה.‬
‫הם קולפים אותם בעזרת סכיני המתכת שלהם.‬
‫מבשלים אותם במשך 20 מהדקות שלהם.‬
‫בשם כל ה…‬
‫את רוצה שהאפוקליפסה תקרה?‬
‫אתה מסתיר.‬
‫ניכר כי הם יצורים פרימיטיביים.‬
‫המתיחות הגרעינית גוברת עקב קריסת המו״מ.‬
‫מטוסי ארה״ב וברה״מ…‬
‫צפיתי בזה.‬
‫שתי מעצמות־האל מחזיקות‬
‫בארסנלים גדולים של נשק אטומי.‬
‫אך בשל ההרס המחריד‬
‫שייגרם בכל מלחמה גרעינית,‬
‫מדיניות ההרס ההדדי…‬
‫רואה את זה?‬
‫זה מתממש.‬
‫את מבינה?‬
‫זאת הצורה שזה לובש. זה אמיתי.‬
‫אין לך הרבה זמן.‬
‫את היחידה שיכולה למנוע את זה.‬
‫לא…‬
‫אל תעשי צחוק, נידה.‬
‫לא, את לא טיפוס של סכינים.‬
‫קשה להחזיק, האצבעות נחתכות…‬
‫-כן.‬
‫אני יודע. שם למטה.‬
‫כן.‬
‫זה בשבילך. את דופקת.‬
‫את כבר מאומנת. הפעם זה יהיה הרבה יותר קל.‬
‫אומץ נוזלי!‬
‫זה מה שאת צריכה. איפה פה האלכוהול?‬
‫-אני לא שותה.‬
‫כן. שיט… כן.‬
‫אבל בא לך לשתות?‬
‫היא לגמרי התעלמה ממך.‬
‫אולי אותה?‬
‫כן?‬
‫-את מחכה?‬
‫אני אשתה…‬
‫וויסקי משולש, בבקשה.‬
‫להירגע. עוד יש לך עבודה.‬
‫עם קרח?‬
‫שותים את זה עם קרח?‬
‫בדרך כלל.‬
‫בסדר.‬
‫בעצם, פעמיים וויסקי משולש. תודה.‬
‫את לא צריכה להזמין בשבילי.‬
‫-לא הזמנתי.‬
‫טוב. בואי נתחיל.‬
‫רואה מישהו טעים?‬
‫רואה אותו? הוא מושלם.‬
‫חתיכת טיפוס.‬
‫פורץ סדרתי. בעיקר לבתים של קשישים.‬
‫מה דעתך?‬
‫לא?‬
‫טוב.‬
‫רואה את זאת, עם הבירות?‬
‫בחופשה, כשהיא הייתה בת 12,‬
‫היא ראתה את אחותה טובעת בבריכה.‬
‫היא יכלה להציל אותה,‬
‫אבל היא פשוט עמדה שם והסתכלה.‬
‫לעזאזל…‬
‫אולי אתה סתם ממציא.‬
‫אוקיי. רואה אותו?‬
‫לפני שלוש שנים הוא חשב‬
‫שאשתו בוגדת בו, אז הוא…‬
‫חנק אותה באמבטיה.‬
‫שמעת עליו?‬
‫קית׳ הוליגן.‬
‫מוזר. זה לא נעשה בכוונה תחילה,‬
‫אבל עמד לו כשהוא עשה את זה, אז…‬
‫נראה לי שיש לנו מתמודד מוביל.‬
‫הוא בטח לא התרחק. בואי.‬
‫מיקום מושלם.‬
‫אין עדים.‬
‫תתנפלי עליו.‬
‫נו כבר!‬
‫עקבת אחריי מהפאב?‬
‫את סוסה שחורה, מה?‬
‫קראתי על בנות כמוך.‬
‫אני גר פה ממול.‬
‫או במגרש הביתי שלו. עוד יותר טוב.‬
‫נו כבר.‬
‫את כבר לא צריכה להתבייש.‬
‫נראה שהוא משתמש בבית שלו לניגוב התחת.‬
‫בא לך שנעשה את זה פה, או…‬
‫אולי עדיף בחדר השינה?‬
‫נראה לי שבחדר השינה.‬
‫-בחדר השינה.‬
‫כן.‬
‫בואי.‬
‫לא לפחד.‬
‫כמעט חצות. את מחכה לרגע האחרון.‬
‫תסתום כבר.‬
‫-מה?‬
‫מתה כבר להזדיין איתך.‬
‫לעזאזל…‬
‫סליחה, קצת…‬
‫סליחה.‬
‫מה את עושה? תעשי את זה כבר!‬
‫את יודעת מה? תרגישי בנוח.‬
‫אני ארחץ שם למטה.‬
‫רק עוד רגע!‬
‫את לא באמת תזדייני איתו, נכון?‬
‫רק בדקתי. רק…‬
‫בדקתי.‬
‫השעה 23:54.‬
‫נותרו שש דקות, אם כבר שאלת.‬
‫אז…‬
‫נו כבר!‬
‫את תכי אותי בזה.‬
‫בסדר.‬
‫תמיד ידעתי שמשהו יקרה.‬
‫מאז שעשיתי את זה,‬
‫יש לי‬
‫חלומות.‬
‫זה מה שמגיע לי.‬
‫באמת אהבתי אותה.‬
‫נראה לי.‬
‫לא הייתי בעל רע, פשוט…‬
‫יש!‬
‫וארבע דקות לפני הזמן!‬
‫טוב, אל תשאירי את זה שם.‬
‫צאי לפני שהוא ייראה אותך.‬
‫קית׳?‬
‫מי את?‬
‫לא, בלי עדים. הוא חייב ללכת.‬
‫החוצה!‬
‫-אני לא יכולה להרוג עוד אחד.‬
‫הוא ראה אותך. את חייבת.‬
‫עופי לי מהבית!‬
‫תתרחקי!‬
‫תעשי את זה! זה או הוא או את!‬
‫בבקשה!‬
‫בבקשה, לכי מפה.‬
‫בבקשה.‬
‫סליחה!‬
‫סליחה.‬
‫בואי נלך.‬
‫מי הוא היה?‬
‫אח של קית׳, כריס.‬
‫איזה מין אדם הוא היה?‬
‫אתה יודע דברים.‬
‫הוא היה אדם טוב או רע?‬
‫הוא היה…‬
‫רגיל.‬
‫אני יודע.‬
‫זה לא מה שרצית לשמוע, אני יודע, אבל…‬
‫את הנעשה אין להשיב.‬
‫והצד החיובי: תפסת שניים הלילה.‬
‫אחד ביום זה המינימום, אבל שניים…‬
‫עמדת במכסה. עשית את זה.‬
‫היי, תראי!‬
‫את רואה? זה…‬
‫זה…‬
‫רק…‬
‫שתי שניות.‬
‫היי, זה גאאפ ממיסופאס.‬
‫כן.‬
‫כן… יש לי קמע מסביבות 1926,‬
‫אבל אחד הקורבנות לא נרשם בסמל.‬
‫כן, שתי הריגות, אבל רק אחת נרשמה.‬
‫כן.‬
‫כן, אבל…‬
‫מה…‬
‫מה, אי אפשר פשוט…‬
‫לא.‬
‫כן, אני מבין.‬
‫קית׳ לא נחשב.‬
‫מה?‬
‫למה?‬
‫-הוא רוצח.‬
‫לכן הוא לא נחשב.‬
‫ככה אומרים לי.‬
‫אבל בחרנו באנשים שמגיע להם.‬
‫-כאילו…‬
‫לא חייבים לעשות את זה ככה, פשוט…‬
‫חשבתי שככה יהיה לך קל יותר.‬
‫הבחור הראשון, על שפת התעלה,‬
‫אותו הסכימו לתת לנו‬
‫בגלל שהוא לא הרג אף אחד, אבל…‬
‫מה לגבי מה שהוא עשה לבת שלו?‬
‫אמרת שהיא תתאבד בגיל 28 בגללו.‬
‫כן, אבל זה בעתיד.‬
‫מצטער.‬
‫בקיצור, כל אחד שכבר אחראי למותו של מישהו…‬
‫הוא מחוץ לתחום.‬
‫אחרי שזה קורה, מבחינת הבוס שלי,‬
‫הוא משחק בקבוצה הביתית.‬
‫את יודעת,‬
‫יש לנו מזל שאחיו של קית׳ בא רגע לפני חצות.‬
‫אחרת, סוף העולם היה מגיע.‬
‫תראי… היית טובה.‬
‫אויש, לך לעזאזל.‬
‫לאלף עזאזל!‬
‫זה בסדר מבחינתך.‬
‫-לא נכון.‬
‫אין לך דם על הידיים. אתה רק צופה מהצד.‬
‫בידור קל.‬
‫אם סוף העולם יגיע, תהיה לך סיומת כיפית.‬
‫זה יעשה בלגן בכל ה…‬
‫-כן, זה לא ייראה בעין יפה. ינזפו בך.‬
‫אם אכשל בחניכה שלי…‬
‫יעיפו אותך מבית הספר לשדים? כמה נורא.‬
‫יגרשו אותי.‬
‫-שיהיה.‬
‫אגורש לחלל קוסמי ריק וחסר גבולות.‬
‫ייגזר עליי לבלות את הנצח‬
‫בוואקום של אפסיות אינסופית.‬
‫ללא חומר, ללא זמן, ללא חלל וללא קול.‬
‫אמצא את עצמי חווה‬
‫אי־קיום עמוק, מוחשי ונוכח,‬
‫לבדי לעד,‬
‫לנצח.‬
‫נשמע כמו החיים שלי.‬
‫למען האמת, אני מפחד.‬
‫אז עוד קורבן אחד.‬
‫כן, אין דרך אחרת.‬
‫אני לא יכולה להרוג חף מפשע.‬
‫רק מרוצחים צריך להימנע.‬
‫כלומר, מאנשים כמוני.‬
‫מעולם לא איחלתי רעה לאף אחד.‬
‫באמת.‬
‫אם זה היה נכון,‬
‫לא היית יכולה לזמן אותי למבחן שלי.‬
‫היית צריכה להיות ניתנת להשחתה,‬
‫לא בלתי מושחתת.‬
‫בטח היה בתוכך כוח אפל כלשהו‬
‫כשנגעת בקמע.‬
‫אין בזה בושה.‬
‫לא, ברצינות.‬
‫מי עצבן אותך?‬
‫אז פשוט תשכנעי אותה‬
‫לרדת למרתף בתואנה כלשהי,‬
‫תני לה בראש על המדרגות,‬
‫ותגידי שהיא מעדה ונפלה.‬
‫צאי מזה. לכי תטפלי בילדה הזאת.‬
‫היא צריכה נעליים שחורות ללוויה.‬
‫משו את אבא שלה מהתעלה.‬
‫הייתי עושה את זה בעצמי, אבל…‬
‫היא עושה לי צמרמורת.‬
‫היא לא באבל.‬
‫טוב, היא לא לא באבל.‬
‫שמחה שזה נגמר, עצובה שהוא מת.‬
‫אבל…‬
‫זה נגמר.‬
‫חסכת לה חמש שנים נוספות של זה.‬
‫יהיו לה חיים שלמים בטיפול,‬
‫ובכל זאת, חיים שלמים.‬
‫היא תהיה אימא בגיל 29, סבתא בגיל 57.‬
‫חשבתי שתרצי לדעת.‬
‫מתאים לך.‬
‫וכמובן, הטאץ׳ הסופי…‬
‫קולין, ברצינות…‬
‫-לא, לא.‬
‫אני מתעקש. מאוחר מדי.‬
‫-טוב…‬
‫הגענו למחלקת ההנעלה.‬
‫זה מר מייקל סמארט.‬
‫הוא בטח מוכר לכן.‬
‫הוא צפוי להיות הנציג הבא שלנו בפרלמנט.‬
‫עם קצת מזל ורוח גבית.‬
‫אביו של מייקל ואני למדנו יחד.‬
‫-זין עליי…‬
‫הוא משתמש בבית הנופש שלי בתור בסיס מבצעים.‬
‫רואים שהוא יוצא צבא.‬
‫מייקל ינאם הערב בבית העירייה.‬
‫הבטחתי לו חליפה חדשה ונעליים חדשות.‬
‫המיטב של ״פוסטס״, על חשבון הבית.‬
‫כבר אמרתי לו שהוא יפשוט רגל בקצב הזה.‬
‫עוד זין עליי.‬
‫אמרתי לך שאפקיד אותך‬
‫בידי מיטב המוכרות שלנו, אז…‬
‫ויקי,‬
‫טפלי במייקל בבקשה.‬
‫מייקל, תיהנה מטיפולה המסור של ויקי.‬
‫רק רגע…‬
‫מכאן, בבקשה.‬
‫מה שתגידי.‬
‫בשם אלוהים…‬
‫הרצפה מלאה בקופסאות.‬
‫אולי תסדרי אחרייך?‬
‫נראה לי שבחניון, אחר כך.‬
‫חכי שהוא יצא ותיכנסי בו ברוורס.‬
‫יודעת? תצמידי אותו לקיר.‬
‫תדרכי על הדוושה‬
‫עד שתשמעי את הקיבה מתפקעת.‬
‫מה דעתך?‬
‫מה?‬
‫אני מקווה שתצביעי לי השבוע.‬
‫-צר לי אבל לא.‬
‫אני מצביעה לחזית הלאומית.‬
‫למה?‬
‫השינויים פה לא לרוחי.‬
‫דודה שלי גרה בצ׳יטהאם 20 שנה.‬
‫עכשיו הם שכנים שלה משני הצדדים.‬
‫זה הדבר הבא.‬
‫אין לנו כלום. למה אנחנו צריכים‬
‫להתחלק עם אלה שלא שייכים הנה?‬
‫את חושבת שקול לחזית הלאומית יעזור?‬
‫אני חושבת שהם יגנו עלינו.‬
‫זאת הכותרת של העלון שלהם.‬
‫אבל הם לא ייבחרו.‬
‫זה ייתכן.‬
‫-הם גלויים מדי.‬
‫אנשים חושבים שזה…‬
‫לא מנומס.‬
‫את יודעת למה אני לא כותב ״לעצור את ההגירה״‬
‫באותיות ענק על תעמולת הבחירות שלי?‬
‫כי תראי אותי.‬
‫תראי אותי.‬
‫את יודעת מה העקרונות שלי.‬
‫אז…‬
‫תצביעי לי?‬
‫כן, אדוני.‬
‫ילדה טובה.‬
‫אז את מי תהרגי? את הבוס שלך או את ויקי?‬
‫אין לך הרבה זמן.‬
‫-מה העתיד שלו? מייקל סמארט?‬
‫תראה לי את העתיד שלו.‬
‫-כאילו…‬
‫כן, אבל…‬
‫-תראה לי עכשיו.‬
‫אחרת אצא לשם ואודה בכול,‬
‫ואז זה ייגמר, והלך עליך.‬
‫תראה לי.‬
‫16,472 קולות.‬
‫לא סתם שונים, הם נחותים.‬
‫מייקל סמארט שסולק מהשמרנים‬
‫הקים את מפלגת ״בריטניה החדשה״.‬
‫נהרות הדם הגיעו.‬
‫קחו בחזרה את הכוח שלכם!‬
‫הארץ היא שלנו!‬
‫בניצחון מפתיע, ראש ממשלה חדש לבריטניה.‬
‫גיס חמישי. בוגדים.‬
‫ראיתי את העתיד לבוא!‬
‫הים עולה. השמיים בוערים.‬
‫זוהי מלחמה!‬
‫הוא השטן!‬
‫לא, הוא לא משלנו. לא באמת.‬
‫הם כן מחבבים אותו.‬
‫אוהדים את פועלו, אפשר לומר.‬
‫הוא חייב ללכת.‬
‫הוא הבא בתור.‬
‫-זה לא ימצא חן בעיניהם.‬
‫רק בלי רוצחים. אמרת שזה הכלל היחיד.‬
‫כן, אבל הוא אחראי‬
‫למספר מרשים של מקרי מוות עסיסיים…‬
‫עדיין לא.‬
‫כן, אבל הוא…‬
‫הוא מרביץ לאשתו.‬
‫אבל לא רצח אותה.‬
‫-כלומר…‬
‫הוא הרג כלב באמצעות סלע בגיל 12.‬
‫חיות לא נחשבות. בעצמך אמרת.‬
‫מייקל סמארט עומד בדרישות או לא?‬
‫טכנית כן, אבל…‬
‫אז אני בוחרת במייקל סמארט וזהו זה.‬
‫באמת, זה לא ימצא חן בעיניהם.‬
‫אבל זה במסגרת הכללים, אז שיקפצו לי.‬
‫או אותו,‬
‫או אף אחד.‬
‫אני רצינית.‬
‫אתה רוצה להיכשל בחניכה שלך?‬
‫הוא רוצה למדוד מידה 46.‬
‫מהר. כבר אחרי הסגירה.‬
‫-הנה השרפרף. עשי את זה בעצמך.‬
‫השתנית.‬
‫אין סימן לפריצה.‬
‫אולי הם רבו ביניהם.‬
‫חתיכת ריב.‬
‫קית׳ לא היה מלאך, זה ידוע.‬
‫אחד מכם הפעיל את זה?‬
‫לא נראה לי.‬
‫- לעשות אהבה -‬
‫קית׳ הוליגן? כן, הוא היה פה אתמול.‬
‫הוא בא ברוב הערבים.‬
‫הבחנת במשהו יוצא דופן?‬
‫טוב, הוא רצח את אשתו.‬
‫התכוונתי לאמש. הוא התנהג אחרת מהרגיל?‬
‫סתם, כמנהגו נהג.‬
‫ישב על התחת, שתה בירות לאט לאט…‬
‫עזב בערך בשעת הסגירה.‬
‫מישהו יצא איתו?‬
‫-לא שראיתי.‬
‫טוב…‬
‫תודה על העזרה, בוב.‬
‫היה דבר אחד אתמול.‬
‫טוב, היא לא דיברה עם קית׳.‬
‫-מי?‬
‫הודית אחת. חדשה פה.‬
‫שתתה שתי כוסות וויסקי משולשות לבדה.‬
‫הם בקושי באים הנה, ובטח לא מזמינים וויסקי.‬
‫אתה יכול לתאר אותה?‬
‫-כן, הודית.‬
‫ציינת את זה.‬
‫זה מה שבלט. קצת נמוכה ממך, אולי.‬
‫ג׳ולי, ראית אותה?‬
‫ישבה שם.‬
‫ראיתי אותה מדברת לעצמה.‬
‫מדברת לעצמה?‬
‫ממלמלת כזה.‬
‫ראיתי אותה בעיר.‬
‫עובדת במחלקת הנעלה ב״פוסטס״.‬
‫תודה, בוב.‬
‫אחרי שסמארט ינאם בבית העירייה,‬
‫הוא בטח ייסע לבית הנופש, שנמצא כאן.‬
‫אז בכל דרך שיבחר, הוא יהיה בשטח פתוח.‬
‫אז נראה לי שאחכה מחוץ לבניין במכונית,‬
‫אסע אחריו…‬
‫ואם הוא לא יהיה לבדו?‬
‫-הוא יהיה לבדו? תגיד לי.‬
‫כן, אבל…‬
‫-טוב.‬
‫אז אני רק צריכה…‬
‫איזה אנשים, אה?‬
‫אצבע את הדלת.‬
‫נידה הוק?‬
‫לן פישר, משטרת טיפלי.‬
‫אני בבדיקה שגרתית.‬
‫אפשר לדבר איתך?‬
‫כן, בטח.‬
‫כלומר…‬
‫כן.‬
‫בפנים?‬
‫תכניסי אותו ואז תהרגי אותו.‬
‫כן.‬
‫רוצה כוס תה?‬
‫לא, אין צורך. זה יהיה זריז.‬
‫כמו שאמרתי, זה רק שגרתי.‬
‫אוקיי.‬
‫היית בפאב אתמול? ״שלושת הכתרים״?‬
‫כן. הייתי.‬
‫לקוחה קבועה?‬
‫לא הייתי אומרת.‬
‫-באיזו תדירות את באה לשם?‬
‫למען האמת, אתמול הייתי שם לראשונה.‬
‫לראשונה.‬
‫זה ממש ממול, לא?‬
‫אני לא שותה. בדרך כלל.‬
‫אבל שתית אתמול.‬
‫אתמול היה יום ההולדת של אימא.‬
‫היא כבר לא איתנו.‬
‫אתה יודע, זה לא…‬
‫לא קל.‬
‫לא.‬
‫ואני לא אמורה לשתות.‬
‫אין לי אלכוהול בבית, אבל…‬
‫אני לא גאה בעצמי.‬
‫לא באתי הנה לשפוט.‬
‫כל אחד צריך לשחרר קיטור לפעמים.‬
‫תודה.‬
‫במה מדובר?‬
‫בטח שמעת על קית׳ וכריס הוליגן.‬
‫מי?‬
‫-ההוליגנים, קית׳ וכריס.‬
‫לא שמעתי עליהם. צר לי.‬
‫קית׳ ישב ב״שלושת הכתרים״ אמש.‬
‫ראית אותו?‬
‫אולי.‬
‫אני לא מכירה אותו.‬
‫אני רק שואל מפני ש…‬
‫נראה ששירתת אותו בעבודה לפני כמה ימים.‬
‫באמת?‬
‫אלה ראשי התיבות של שמך, לא?‬
‫אז שירתתי אותו, כנראה.‬
‫באים אלינו המון לקוחות.‬
‫למען האמת, בסוף היום‬
‫אני בקושי מזהה את עצמי.‬
‫אז לא ראית אותו.‬
‫בהחלט לא הבחנתי בו.‬
‫צר לי שלא יכולתי לעזור.‬
‫אם תיזכרי במשהו, אנא דווחי לנו.‬
‫את חתיכת שקרנית, אה?‬
‫הרשמת אותי.‬
‫אבל הוא לא האמין לך.‬
‫אז כדאי שנמהר.‬
‫סמארט בטח מסיים לנאום.‬
‫השוטר הזה עוקב אחרינו.‬
‫באמת לא יהיה קשה להרוג אותו.‬
‫הוא חוטף התקף לב בשנה הבאה בכל מקרה.‬
‫אין לו משפחה. הוא לא יחסר לאף אחד.‬
‫לאיום על החופש שלנו‬
‫מתלווה תחושה של חוסר אונים.‬
‫תחושה שהאומה המפוארת שלנו‬
‫נותרה מאחור, איבדה את דרכה,‬
‫איבדה את זהותה.‬
‫אבל עוד לא מאוחר מדי.‬
‫ואיננו חסרי אונים.‬
‫הבחירות האלה אולי יקבעו את גורלנו,‬
‫אבל ההחלטה על גורלנו היא בידינו!‬
‫אז לא מספיק לקוות לעתיד טוב יותר;‬
‫צריך גם להצביע עבורו!‬
‫פנטסטי.‬
‫ערב מצוין. תודה רבה.‬
‫תודה לקארן על הקיש.‬
‫נאום מעולה. בהצלחה.‬
‫-תודה.‬
‫יש לי הרגשה טובה לגבי זה.‬
‫-אני מקווה מאוד.‬
‫טוב, אני צריך את שנת היופי שלי.‬
‫בטח, כן.‬
‫מה לעזאזל את זוממת?‬
‫זין.‬
‫את יודעת, עוד לא מאוחר למצוא מישהו אחר…‬
‫-סתום כבר!‬
‫אני רק אומר שיהיה לי‬
‫הרבה יותר קל אם תמצאי…‬
‫אם לא באת לעזור, תתחפף.‬
‫אני רצינית.‬
‫בסדר.‬
‫שומו שמיים!‬
‫שיט.‬
‫מה לעזאזל את עושה?‬
‫באת לעזור לי?‬
‫בבקשה…‬
‫בבקשה.‬
‫משטרה!‬
‫עצרי!‬
‫עצרי, אמרתי!‬
‫חיה רעה. היא מנסה להרוג אותי!‬
‫תניחי את זה.‬
‫אני חייבת לעשות את זה.‬
‫-זה לא בסדר.‬
‫את יודעת את זה.‬
‫אתה איש טוב?‬
‫לא יודע, מותק.‬
‫אני מקווה שכן.‬
‫תניחי את זה.‬
‫מותק…‬
‫אם לא אעשה את זה עד חצות,‬
‫תהיה מלחמה.‬
‫אש…‬
‫אש בכל מקום.‬
‫כשנגיע לגשר נעבור אותו.‬
‫תניחי את זה.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫גאאפ, סליחה.‬
‫גאאפ!‬
‫בואי הנה.‬
‫לא…‬
‫זה בסדר.‬
‫נידה?‬
‫נידה.‬
‫אמרת שתקפת רק אנשים שעשו משהו רע.‬
‫חוץ מההוא… כריס.‬
‫הוא במקרה הגיע.‬
‫ובכל פעם שהקרבת מישהו,‬
‫זה נרשם על הקמע?‬
‫כן?‬
‫אבל הם אמרו שקית׳ לא נחשב.‬
‫וזה לא היה הוגן.‬
‫זה היה בכיס המעיל שלך.‬
‫זה הקמע, כן?‬
‫הוא נהיה רגיל.‬
‫קודם, הוא…‬
‫קודם היו עליו צורות ש…‬
‫השתנו כשהסתכלת עליו.‬
‫והשד שאמר לך לעשות את כל זה.‬
‫הוא דיבר אלייך לראשונה דרך הקמע הזה?‬
‫רק לרגע.‬
‫בהתחלה רק שמעתי אותו,‬
‫ואז הוא הופיע בחדר.‬
‫איך הוא נראה?‬
‫כמו מפלצת בהתחלה,‬
‫ואז הוא הפך לבחור מ״בוני אם״.‬
‫הבחור מ״בוני אם״?‬
‫זה שרוקד?‬
‫טוב.‬
‫אז…‬
‫הבחור מ״בוני אם״ אמר לך…‬
‫-קוראים לו ״גאאפ״.‬
‫סליחה.‬
‫גאאפ אמר לך שתהיה מלחמה גרעינית‬
‫אם לא תהרגי שלושה אנשים לפני ה־1 במאי.‬
‫הוא לא רק אמר לי.‬
‫הוא הראה לי איך זה יהיה.‬
‫חשתי את הלהבות.‬
‫הרחתי אנשים בוערים.‬
‫אוטוטו.‬
‫ניסיתי למנוע את זה.‬
‫באמת שניסיתי.‬
‫היא יצאה מדעתה, זה בטוח.‬
‫זה בהחלט מה שעורך הדין יגיד.‬
‫זה מטורף שאני מרחמת עליה?‬
‫סוז, יש לנו שלושה נרצחים.‬
‫אז גם אם יש לך סימפתיה כלפיה,‬
‫יש פה משפחות באבל.‬
‫-אתה שומע את זה?‬
‫נידה?‬
‫ערב טוב לכולם.‬
‫נכשלתי.‬
‫כן, טוב… גם אני, אז…‬
‫זהו זה.‬
‫הרגע הודיעו לי. מגרשים אותי.‬
‫תהום הנשייה.‬
‫אני נורא מצטערת.‬
‫רוצה לבוא איתי?‬
‫מה?‬
‫זה מה שעשיתי.‬
‫בדקתי באותיות הקטנות. זה לא מוזכר בכללים.‬
‫זאת פרצה, מתברר.‬
‫לא כתוב כלום על הצטרפות של בת אנוש, אז…‬
‫את יכולה להצטרף.‬
‫לתהום הנשייה?‬
‫לא, זה הרבה יותר גרוע.‬
‫זה איתי.‬
‫שווה ניסיון.‬
‫אלוהים שישמור, הם עשו את זה.‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬