Max.
Max, tu m'entends?
Allez, ouvre les yeux!
Tu m'entends?
Reste avec moi.
Lâche pas, Max.
C'est ça. Oui!
Oui! Allez!
Salut, Lucas.
Max, c'est moi. Je suis là.
Est-ce que tu vas bien? As-tu mal?
Je sens pas grand chose.
Peux-tu sentir ma main?
Un peu.
Tu vois bien?
Les lumières sont aveuglantes.
Hé.
Ça fait longtemps que t'as pas utilisé
tes yeux et tes muscles.
Ton corps est faible.
Il te faut un peu de temps,
ça va revenir.
Tout va bien aller.
Ça va aller.
Je savais que t'étais là.
Je l'ai toujours su.
Je t'ai vu.
Tu m'attendais.
Tu faisais jouer ma chanson.
T'en as assez?
Et toi?
J'ai réalisé
que tout ce temps,
j'en avais même pas besoin.
J'avais besoin de toi.
Juste toi.
- Oh mon Dieu.
- Max.
Tu es vraiment là.
Je suis là.
Bon retour, petite.
T'as pris ton temps.
Va te faire voir, Wheeler.
Où suis-je?
C'est difficile à expliquer.
Un Démo-chien te pourchassait...
On allait tous se faire dévorer
quand Madame Wheeler est arrivée
et a fait le lavage.
Nom de Dieu! Maman!
Vecna.
Il va être furieux.
Il voudra me retrouver.
Il saura qu'on s'est enfuies.
Où est Holly?
Où est-elle?
Jonathan.
Jonathan, arrête.
Quoi?
Si on se blesse,
on est dans la merde.
Ouais, t'as raison.
Seigneur.
Maintenant, quoi?
Autre chose à confesser?
Reste derrière.
Désolé du retard.
Vous allez bien?
Oui. Ça va bien.
Merci.
C'était bizarre? Désolé.
Ce l'était.
C'est juste qu'on pensait...
- Qu'on était foutus. Nous aussi.
- Oui.
Le générateur de bouclier...
Ça en est pas vraiment un.
On le sait.
Ça aurait été bien de le savoir.
On a essayé...
L'antenne a cassé.
- Sa faute.
J'ai tiré sur quoi, alors?
La matière exotique.
On est supposés savoir ce que c'est?
Tout est expliqué là-dedans. Regardez.
Le journal de Brenner de 1983.
Une vraie mine d'or.
Toutes ses recherches sur le portail,
sa création, ce que c'est vraiment.
Je le déchiffre encore...
Ça grille le cerveau, ce truc.
En résumé, Holly n'est pas
de l'autre côté du mur.
Elle est où, alors?
Je sais pas exactement.
Pas dans le monde à l'envers.
En me capturant, il a ouvert
le quatrième portail.
Fracturant Hawkins en deux.
Tu peux le faire.
- C'était quoi ça?
- Quoi?
Holly.
CHAPITRE SEPT
LE PONT
Voyageur Beta.
Un signal?
Négatif, Voyageur Alpha.
Voyageur Gamma?
Rien par ici.
L'expérience ballon
est un échec, chouchou.
Mettons plutôt l'antenne
sur le van et roulons.
Voyageur Gamma, vu le terrain accidenté
et boisé de Hawkins,
un véhicule n'est pas efficace
pour localiser une balise.
Efficace? On travaille
sur l'expérience ballon
depuis six heures!
Une fois que la triangulation sera faite,
je serai capable de localiser Dustin.
Impossible de trianguler
sans un foutu signal.
On ferait mieux de tout lâcher
avant de retrouver Dustin
mort dans le fossé.
Tout lâcher...
À cœur vaillant, rien d'impossible.
J'ai localisé Dustin.
Lâchez vos ballons.
- Répétez.
- Quoi?
On a besoin de plus de hauteur.
Lâchez vos ballons.
Moins 80!
Moins 44.
Je retire ce que j'ai dit!
Chouchou, t'es un génie!
Merci, Voyageur.
Calculs en cours. Tenez bon.
Tu seras mon espion
une dernière fois.
Will.
Hopper a appelé.
Max est saine et sauve.
Ce sont de bonnes nouvelles.
Ça serait pas arrivé sans toi.
Tout va bien aller.
Pour combien de temps, Maman?
Si Lucas a raison, c'est aujourd'hui
que Vecna va agir.
Je pensais l'avoir. Mais en vrai...
J'ai jamais eu de chance.
Il le savait.
Il l'a toujours su.
C'est pour ça qu'il m'a choisi,
moi au lieu de quiconque.
Il savait que j'étais faible
et qu'il pouvait me contrôler.
C'est pas vrai.
Oui ce l'est, Maman.
J'étais son hôte.
Un canal pour ses pouvoirs,
pour espionner.
Pour construire.
Construire?
Les tunnels.
Ils se sont pas creusés seuls.
Chaque nuit, je me branchais à l'esprit
collectif pour contrôler les lianes.
Je créais des tunnels qui infectaient
notre monde depuis le monde à l'envers.
Tant de morts à cause de moi.
Si j'ai pu tout faire ça,
imagine ce qu'il peut faire
avec douze hôtes.
Écoute-moi.
C'est pas ta faute.
Tu m'entends?
Et pour son grand plan.
Il n'aura pas ces douze hôtes comme prévu.
Il a perdu Holly et elle sait
où sont les autres.
Mon chéri, c'est loin d'être fini.
C'est pas vrai.
Tu as tort, Maman.
C'est ma faute.
Non.
Non, mon chéri.
Allez!
Je sais pas où Holly va se réveiller.
Mais je suppose que...
Vecna la garde quelque part
dans le monde à l'envers.
Alors...
Je lui ai dit de retourner chez elle.
Tu veux dire à notre maison?
Il va falloir retourner
dans le monde à l'envers.
- La faille la plus proche?
- Cornwallis, je crois.
À peu près à deux kilomètres.
Lucas, t'es là?
- Robin
- Oui.
- Lucas!
Erica, j'ai pas le temps.
Vecna a éliminé les soldats.
Ça va faciliter l'entrée au MAC.
Il y aura des renforts.
Je peux bouger une plaque.
Veux-tu dire qu'Holly
est sous une plaque d'acier?
Ça sonne terrible sans le contexte.
Elle est pas aplatie sous de la ferraille.
Elle est...
Comment dire?
- Il y a un monde sous le nôtre...
- En dessous des plaques.
Le monde à l'envers.
C'est comme Hawkins, mais plus moche.
Hé, les gars.
Vous allez pas croire ça.
Erica et M. Clarke
ont trouvé Dustin et les autres.
Génial. Ils peuvent
sûrement trouver Holly alors.
Dépêchons-nous.
On a de la compagnie.
Hé. Tu vas bien?
Ça va, Michael.
Avec respect Mme Wheeler,
ça ne va pas.
Vous êtes à risque d'infection,
d'hémorragie ou pire.
Si tu penses que je vais rester au lit
quand ma fille a besoin de moi,
tu es complètement folle!
Allons-y.
Maman. Elle a raison, maman.
Je vous rejoins.
Tu nous a sauvés.
Tous sauvés.
Par miracle, tu tiens toujours debout.
Tu dois me faire confiance.
On va y arriver.
Il y a sûrement plus
de ces monstres dehors.
Ce sont des Démogorgons.
J'ai tant à te dire à propos
de Onze et du monde à l'envers.
Là, tout ce que tu dois savoir,
c'est que ce groupe a sauvé Will.
Personne d'autre.
On a fait ça.
Et on va sauver Holly aussi.
On va te la ramener.
Promis, Maman.
C'est bon?
M. Clarke, merci pour l'assistance.
Pas si vite.
Nous avons localisé Dustin avec succès.
À cet endroit exact.
En arrivant ici, il avait disparu.
C'est parce qu'il est en dessous.
Pardon?
Tu lui as pas dit?
- Je...
- Me dire quoi?
Bon sang!
Bon sang.
Hé! Par ici!
C'est lui!
C'est Dustin!
- J'entends rien.
- Patience.
Il y a quelqu'un?
Je répète, ici Dustin.
Dustin, c'est Mike. Holly est en fuite,
vers chez moi,
dans le monde à l'envers.
Vas-y le plus vite possible
pour retrouver Holly. Bien reçu?
Holly n'est pas chez toi.
On l'a trouvé. Je répète...
Je t'entends mal.
Dustin?
J'hallucine ou il vient de dire
qu'il a trouvé Holly?
Bon, restez collés au mur.
Elle serait au labo?
Le labo est sur la route vers chez moi.
Et a rencontré Dustin?
Quelle coïncidence.
Vraiment.
On crachera pas sur notre chance.
Amen.
Je comprends toujours pas.
Dustin est sous ces plaques?
- Oui.
- Mais pas aplati.
Un instant.
Il y a des caméras partout.
J'ai un vieux spectromètre au club.
En localisant le signal,
je peux bloquer la transmission.
Cool.
Tu te prends trop la tête.
Tu dis qu’Alford
n’aurait pas doublé ce score?
Quatre buts sur six tirs.
Reggie sera un prodige, je te dis.
Walsh peut pas...
T'as rien vu encore.
Tu viens, chouchou?
Quoi, là-dedans?
C'est parti.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
L'air est respirable?
Difficile à dire.
D'accord.
Mike, ça donne quoi?
Mike? Mike!
Trouvé.
Ravi de vous voir.
Nancy?
Où est-elle?
Où est Holly?
- C'était quoi ça?
- Quoi?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, à l'aide!
- Nancy, à l'aide.
- Holly
Nancy, s'il te plaît!
Holly!
Nancy!
C'était comme si quelque chose
la retenait... mais c'était invisible.
C'était lui.
Vecna. C'était lui.
Mike?
Holly va bien?
Mike, tu me reçois?
Je répète, est-ce qu'Holly va bien?
Ne t'inquiète pas, Holly.
Tout sera bientôt terminé.
Très bientôt.
Ça semblait être un démon
venu d'un autre monde.
Il peut contrôler des monstres.
Déplacer des blindés.
Arrêter le feu.
Esquiver les balles.
Rien pouvait l'atteindre.
C'était pas un combat.
C'était un foutu massacre.
Après les chiens mutants à l'hôpital,
des démons au MAC?
Quoi d'autre peut sortir de cet enfer?
J'adore les surprises.
Il nous manque d'hommes.
Les renforts sont en route.
Pour toute autre demande,
parlez à votre commandant.
Demander quoi?
On sait pas ce qu'on combat.
Ce n'est pas une guerre.
C'est une recherche.
Quelque chose gêne, tuez-le.
La mission est de retrouver la fille.
Trouver la fille.
Bon sang, c'est tout?
Vous avez rien d'autre à dire.
Tous nos problèmes
sont à cause de cette fille.
Si vous l'aviez trouvé comme prévu,
je n'aurais pas à répéter.
Les monstres seraient à Moscou
en train de tuer des Soviets
au lieu des nôtres.
L'homme qui est mort, les enfants,
leur sang est sur tes mains, Lieutenant.
Garde ta langue dans ta poche
si tu veux pas finir comme eux.
Lt. Akers, ici Bravo Un.
Vous me recevez?
Je vous reçois.
On a une faille à l'ancien labo.
J'arrive.
C'est bon?
Max.
Je te laisse seul une seconde
et tu deviens sorcier?
Une seconde, oui, presque.
Je suis pas vraiment un sorcier.
Tout comme.
Tu veux aller faire un tour?
Jimmy est parti avant la quarantaine.
Alors, on s'est installé ici.
Le sous-sol se cache derrière
cette étagère.
C'est pas la Batcave,
mais ça le fait.
La radio est une couverture.
Robin est DJ.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, désolé.
Steve, le gars du son.
Regarde ça.
Hé.
On va retrouver Holly.
Elle est seule là-bas, Lucas.
Seule avec ce monstre.
J'étais certaine qu'elle pourrait sortir.
J'ai été stupide.
Tu devais y croire.
J'aurais dû rester là.
La protéger.
On serait dans la merde.
T'as été dans la tête de Vecna.
Tu peux le battre.
Non, je peux pas.
Je sais même pas où il garde Holly.
Moi, je le sais.
Le vrai défi, c'est d'aller la chercher.
Je dois vous montrer un truc.
D'accord.
Ça, c'est Hawkins.
Ça, c'est le monde à l'envers.
Le monde à l'envers n'est pas
une dimension ouverte par Brenner.
C'est un pont, en fait.
Un passage interdimensionnel
déchirant l'espace-temps.
C'est super instable,
mais maintenu par la matière exotique,
qu'on a trouvé
directement en haut du labo.
En physique,
- ce genre de pont s'appelle...
- Trou de ver.
Ce trou de ver connecte Hawkins
à un autre monde
que j'ai surnommé l'Abysse.
- Pourquoi?
- Un royaume maléfique de pur chaos.
- Pardon?
- D&D.
- Bon sang.
- Wow.
Je crois que les Démogorgons
proviennent de cet Abysse.
Les lianes, le flagelleur,
toutes les immondices
du monde à l'envers.
C'est aussi là que t'as exilé Henry.
Perdu des années,
et y serait encore
sans Brenner.
Il m'a fait retrouver Henry.
En prenant contact
avec l'Abysse, le pont s'est formé.
Depuis, Henry et ses monstres
s'en servent
pour traverser à Hawkins.
On a botté le cul de Vecna,
l'an dernier.
Il a traversé le pont
pour se cacher dans l'Abysse.
Quel lâche.
Tout ce temps,
Vecna se cachait dans le ciel?
Ça explique l'échec des raids.
- Pourquoi je le trouve pas.
- Holly est tombée du ciel.
Pourquoi il emmène des enfants?
La même raison qu'il m'a emmené.
L'esprit des enfants est plus faible.
Plus facilement contrôlable.
Il m'a utilisé pour canaliser
et amplifier ses pouvoirs.
Il va faire pareil.
Amplifier ses pouvoirs?
Pour faire quoi?
Bouger des mondes.
Henry a dit à Holly et aux enfants
qu'ils l'aideraient à unifier les mondes.
J'ai pas compris
ce que ça voulait dire...
Il veut écraser Hawkins
avec l'Abysse.
Pas l'écraser.
Fusionner.
Henry se cachait pas dans l'Abysse.
Il créait des failles...
affaiblissant l'Abysse,
tout comme Hawkins.
L'Abysse et Hawkins entrent en collision...
Et deviennent un.
Il refait le monde.
Ça prend combien de temps
bouger des mondes?
C'est plutôt rapide...
Ou on a du temps?
Espérons qu'on a du temps.
Il va falloir...
accéder à l'Abysse, 600 mètres en l'air.
Libérer les enfants et tuer Vecna
avant que nos mondes fusionnent.
Si ma théorie est bonne,
il le fera ce soir.
Je déteste ta théorie!
- Moi aussi.
- Oui.
Je déteste tout ça.
Au moins, on sait à quoi s'attendre.
Ce qu'on doit faire.
Il faut un plan.
Excusez-moi.
Je veux pas être indiscrète, mais...
tout le monde s'inquiète.
Elle va bien aller?
Vous lui avez dit
que cette Max était un monstre déguisé.
Qui lui jouait des tours?
Bien sûr.
J'ai tout essayé. Elle n'écoute pas.
On a besoin d'elle ce soir,
sinon on échoue.
Qu'est-ce que cette Max lui a dit?
Des choses effroyables...
Que je vous ai kidnappés.
- Quoi?
- Vous nous avez sauvés!
Je sais.
C'est pas le pire.
Elle a dit que je veux détruire le monde,
pas le sauver.
- Comment elle a pu croire à ça?
- Car elle est stupide.
Non, Thomas.
C'est un monstre très puissant.
Elle travaille pour la Noirceur.
Elle a manipulé Holly.
Elle l'a arrachée de la lumière,
vers la noirceur.
On devrait tout abandonner
et retourner à la maison.
- À la maison?
- Voir nos parents.
On mourrait tous.
Ça va pas?
Ferme-la, crétin.
Pas de chamaille.
C'est normal d'être choqués.
Derek a peut-être raison.
J'ai peut-être échoué
et la Noirceur a gagné.
Faut pas la laisser gagner!
On lâche pas, d'accord?
Vous connaissez pas Holly comme nous.
C'est ma meilleure amie.
Debbie, sa bonne amie.
- Et elle a le béguin pour Josh.
- Pas vrai.
- C'est vrai.
- Oui.
Si on essaye de lui parler,
on peut l'aider.
La ramener sur la voie de la lumière.
Mary a raison. On peut le faire.
Vers la lumière.
Quant aux caméras de sécurité,
plaque de tranchée...
Pas de coupe-boulon.
En effet.
Elle devient irréfléchie.
Négligente.
Peut-être l'œuvre d'un monstre.
Briser des cadenas et des caméras?
Je ne crois pas.
C'est elle.
Regroupez l'équipe. Soyez prêts.
On va entrer.
Un hélicoptère se trouve à la base,
dans le monde à l'envers. Prêt à voler.
On vole à l'Abysse, on élimine
le dégénéré et on sauve les enfants.
On redescend ici.
Qui va voler ce truc?
- L'hélico vient avec un pilote.
- Exact.
- On le force à voler.
- Plan kidnapping, j'adore.
Il peut faire voler
l'hélico dans la faille?
Quoi? On vole à travers, c'est tout.
- Quoi?
- Idiot.
Voler à travers?
Les hélices font douze mètres.
Impossible, c'est trop gros.
Même problème pour Steve,
il entre quand même.
- C'est quoi ton problème?
- C'est drôle.
Fermez-la.
Quelqu'un a, par miracle,
un haricot magique dans sa poche?
Sinon, on prend le risque.
On vole ou on meurt.
- On vole ou on meurt.
- On meurt.
Si on suit bien le plan, on mourra pas.
D'autres options... Quelqu'un?
Bon, on meurt, alors.
- Faut monter à 600 mètres?
- Laisse-toi pas faire, Jim.
- Personne s'écoute.
- Les gars!
On fait comment?
Haricot magique...
Un peu de focus.
- On essaye rien du tout.
- Jim...
On pourrait...
Pas besoin d'un haricot magique.
- Un avion!
- J'ai pas...
Pas besoin d'haricot!
Pardon. C'est juste
qu'on a pas besoin...
d'un haricot magique.
On a déjà une tige géante.
La lampe de poche, c'est le Squawk.
Et le Slinky...
C'est le pont.
On n'atteindra pas l'Abysse
depuis la tour.
Mais Max dit que Vecna
rapproche nos deux mondes.
On le laisse faire.
On attend... On les laisse
se rapprocher de plus en plus.
Quand ils sont assez proches,
la tour dépassera
d'une des failles.
Boum! Onze entre en jeu.
En méditation,
entre dans l'esprit de Vecna
et le piège.
Prends ça, couillon!
Le sort se brise, les mondes s'arrêtent.
Voilà! On l'a notre haricot magique!
On n'a qu'à grimper dans l'Abysse.
- J'aime ça.
- C'est pas fou.
- Merci.
- Il y a un problème.
Je peux pas entrer
dans l'esprit de Vecna. Il est trop loin.
Essaye au moins. Recharge-toi
à la malbouffe, un truc du genre.
Ou mieux...
On te rapproche.
Le labo du monde à l’envers est
sous son repaire, figé dans le temps.
Tout devrait y être.
Les expériences de Brenner...
Et le réservoir.
Si tu réussis à pénétrer son esprit,
je te guiderai.
Je connais tous les recoins.
Je viendrai aussi.
Le plan pour arrêter Henry
repose entièrement sur Jane.
C'est pas nécessaire.
Je la suivrai dans son esprit.
On peut arrêter notre frère.
Ensemble.
D'accord, ça me plaît.
Homicide familial.
On sauve les enfants. De vrais héros.
Si Lucas a raison, ça presse.
Il faut agir vite.
Une dernière chose.
La cerise sur le gâteau.
En sortant, on pose une bombe,
près de la matière exotique.
On met la minuterie, puis on sort.
Le pont s'effondre et avec lui,
l'Abysse, les Démos,
le flagelleur mental. Tout y passe.
Le coup final.
Holly!
Tout va bien. Tu es en sécurité.
Ça va aller. T'es avec nous maintenant.
Bon retour, Holly.
Bon retour.
Où est-il?
Monsieur Quiproquo?
En bas.
Il est inquiet.
Très inquiet.
Non, Mary. Écoute-moi!
Monsieur Quiproquo,
il nous a pas sauvés.
Il nous a kidnappés?
Il veut détruire le monde?
Holly, il nous a raconté.
Ce sont de sales mensonges!
- C'est faux!
- La fille que tu as connue, Max.
Elle est pas humaine.
C'est un monstre.
Elle t'a manipulée.
C'est pas vrai.
Max est mon amie.
Elle veut nous aider.
Nous aider à retourner à la maison,
à nos familles.
On est piégés.
Dans l'esprit de M. Quiproquo.
Tout ce que vous voyez, c'est pas réel.
Vous devez me croire.
S'il vous plaît.
Il faut me croire.
Derek.
Derek, dis-leur.
Dis-leur, allez!
Ils ont raison, Holly.
Max nous a menti.
Je comprends pas.
Tout ce qu'elle m'a montré
avait l'air si réel.
Il fallait pas aller dans les bois.
Je suis allée quand même.
Je me sens tellement...
stupide.
- T'es pas stupide, Holly.
- C'est pas ta faute.
Holly.
L'important, c'est que tu sois de retour...
Holly, arrête!
Emmerdeuse! Attrapez-la.
Attrapez-la!
J'espérais un atterrissage
légèrement plus doux...
Ça le fait, je suppose.
Ça fait plaisir.
Fallait qu'elle parte avec elle.
Onze a confiance.
On devrait aussi.
Elle mijote quelque chose.
Je le sens...
Onze m'écoutera pas.
Que s'est-il passé entre vous là-bas?
Elle pense que je la crois pas.
- C'est pas vrai.
- Non, bien sûr.
Lui as-tu dit ça?
Elle se croit invincible,
et c'est pas le cas.
C'est pas ça, ma question.
J'arrangerai les choses
quand tout ça sera fini.
Là, l'important, c'est qu'elle survive.
Si cette Kali fait un faux pas,
je la tuerai. Promis.
Sans hésiter.
Si Onze a un souci
dans le réservoir, je la sors.
Je peux pas la perdre.
Je peux pas.
Le dernier raid.
Ça me donne mal à la tête tout ça.
J'ai eu un C en physique,
je vais faire confiance aux nerds.
Ça va marcher? Le plan?
Il le faut! Non?
Je me sens coincée ici.
Je me sens inutile.
Tu vas aider Onze et Kali.
Moi, je suis inutile.
Tu peux aller à l'Abysse si tu veux.
C'est trop risqué.
Retourner dans l'esprit collectif.
Que se passerait-il?
Il m'a utilisé comme espion.
T'as failli y passer.
Tu m'as aussi sauvée.
J'ai failli mourir mille fois
à cause de ce salaud.
Je suis habituée.
Comment as-tu pu survivre
aussi longtemps dans son esprit?
Sincèrement, la chance.
J'ai trouvé une grotte.
C'était un vieux souvenir
qui le terrifiait.
Il entrait pas.
Il était complètement terrifié.
Sous toutes ses cicatrices,
il reste un humain.
Un psychopathe, clairement mégalomane,
mais quand même...
un humain.
J'imagine qu'on a tous peur
de quelque chose.
OPÉRATION HARICOT MAGIQUE
PRÉPARATIFS DE MISSION
Wheeler, ça avance
ton machin?
Imagine que la cloche de vélo,
c'est la télécommande de la bombe.
Quand le câble touche le guerrier ici,
Boum!
Brillant.
Je sais pas si c'est possible
de tout faire exploser
au doux son
des Butthole Surfers.
J'ai fait la bombe,
je choisis le son.
OK, tu choisis.
Une seule règle.
Choisis quelque chose de bon.
C'est génial ça!
Pas l'idéal comme trame sonore
pour sauver le monde.
Quoi alors?
The Replacements. C'est le meilleur.
C'est assez, Lester Bangs!
Hé!
As-tu déjà tenu une arme?
Pas tout à fait, mais j'ai joué avec
des carabines à air... et à Duck Hunt.
Duck Hunt.
Il est vraiment bon.
J'ai une meilleure idée.
Viens.
Ces bijoux peuvent être mortels.
T'es sûr?
- Dustin?
- Quoi?
À propos de ce que tu as dit plus tôt.
- Ça va.
- Non, c'est juste que...
Ça va pas.
Eddie...
Il t'a sauvé la vie.
Nos vies.
Il comptait beaucoup pour toi.
Ça doit pas être facile.
Au lieu...
d'être là pour toi, eh bien...
Ça m'a fâché. Je suppose...
J'étais fâché, puisque...
ça avait changé.
Parce que...
tu me manquais.
Mon meilleur ami me manquait.
À moi aussi.
En passant, un Cube Rubrik,
ça prouve pas l'intelligence.
Seul un génie pouvait penser
au plan haricot magique.
Oui, eh bien...
J'ai appris du meilleur.
C'est vrai.
Pensons positif, si ça échoue,
on y passe tous les deux.
Je meurs, tu meurs.
Le portail s'ouvre
dans cinq, quatre, trois, deux...
Sésame, ouvre-toi.
Ça y est!
Le signal du portail est sécurisé.
Je répète, portail sécurisé.
Dis à chouchou
que son timing est parfait.
Car le traîneau du Père Noël...
est presque prêt.
Bordel de merde!
Seigneur!
Pourquoi maintenant?
Tu m'en veux, c'est ça?
C'est pas ma faute...
Salut, ma sœur.
C'est pas moi...
Salut.
As-tu déjà fait ça?
Partager ton esprit ainsi?
Toi?
Avec mes amis psychiques, oui.
Contente d'être là.
Moi aussi.
Même après hier?
As-tu pensé à tout ça?
Ce que ça signifie?
En fait, quand on détruira le pont,
on détruira le labo de Kay.
Son expérience aussi.
Kay fera un autre labo.
On la tuera.
Elle a remplacé Papa.
Elle sera remplacée.
On peut se cacher quelque part.
Un endroit avec une grande cascade?
C'est de la fantaisie, Jane.
Si tu t'enfuis avec Mike,
ça ira un moment.
Quand ils te trouveront,
ils tueront Mike,
comme ils ont tué mes amis.
Ensuite, avec ton sang,
ils créeront plus d'enfants,
qui souffriront comme nous.
Ils ouvriront
plus de portails, plus de mondes.
Comprends-tu Jane?
C'est un cycle.
Un terrible cercle vicieux.
On peut l'arrêter.
Ce soir.
Comment?
Après avoir tué notre frère
et sauvé les enfants,
on part pas avec les autres.
On reste sur le pont.
Quand le monde à l'envers disparaîtra...
Nous aussi.
C'est la seule façon, Jane.
La seule façon.
Vous avez fini de méditer?
Le traîneau est prêt à s'envoler.
Maman?
Tu m'as demandé ce qui
s'était passé dans l'esprit de Vecna.
Je t'ai pas tout dit.
Quand Vecna attaque,
il t'affaiblit en tournant
ton esprit contre toi.
En faisant ressortir
tout ce qui te fait mal.
J'ai résisté en me concentrant
sur des souvenirs joyeux.
Des souvenirs de mon enfance,
quand j'avais pas peur,
que j'étais heureux.
J'ai pu reprendre
le contrôle dans le MAC-Z
et j'ai pu tuer ces Démos.
J'ai cru que ça fonctionnerait avec Vecna.
Mais il a esquivé.
Il m'a montré des choses...
Des choses horribles.
Écoute-moi.
Il jouait avec ta tête.
Il ment, c'est pas réel.
Non, il ment pas.
Ce qu'il m'a montré...
Ça venait pas de lui.
Ça venait de moi.
Il voit tout, Maman.
Il voit mes pensées.
Il voit mes souvenirs.
Il voit mes secrets.
Max a dit qu'il a peur aussi.
Je peux le vaincre.
Mais pour pouvoir réussir,
tu dois savoir...
Tu dois savoir la vérité.
Désolé. On a des nouvelles de Hop.
Il est à quinze minutes.
On devrait partir dans cinq.
Tout va bien?
Oui, on s'en vient.
Attends.
Tu devrais écouter ça aussi.
Tout le monde.
Je...
J'ai rien dit de tout ça à personne
parce que...
Je veux pas que
vous me traitiez différemment.
La vérité c'est que...
La vérité, c'est que je suis...
Je suis différent.
J'ai juste...
Je faisais semblant
parce que je voulais pas être différent.
Je voulais être comme tout le monde.
Comme mes amis...
Et je le suis.
Je le suis de beaucoup de façons.
On aime jouer à D&D tard le soir.
On aime l'odeur du vieux
sous-sol de Mike.
On aime faire du vélo jusqu'à Melvald
et boire des milkshakes.
On aime se perdre dans les bois.
Aller au Family Video,
se disputer pour le film
et choisir Sacré Graal
pour la millième fois.
On aime notre pop-corn extra beurre
couvert de Milk Duds.
Boire du Coke avec des Pop Rocks.
Les courses de vélo
et échanger des comics.
La NASA et Steve Martin,
les Lucky Charms et...
Tous ces trucs, quoi.
C'est juste que...
Je...
J'aime pas les filles.
Je veux dire...
Je les aime.
Pas de la même manière que vous.
J'avais le béguin pour quelqu'un,
en sachant qu'il était pas comme moi.
J'ai réalisé que c'était mon Tammy.
Ça a jamais été à propos de lui.
C'était à propos de moi.
J'ai cru que j'étais
en paix avec moi-même.
Mais aujourd'hui...
Vecna m'a montré ce qui se passerait
si je vous disais la vérité.
Il m'a montré un futur dans lequel
certains d'entre vous
s'inquiètent pour moi.
Que ce sera plus difficile pour moi.
Ça m'a fait sentir
qu'un truc cloche avec moi.
Alors, je vous ai repoussés.
Puis, on finit par s'éloigner
de plus en plus,
jusqu'à ce que je reste seul.
Ça s'est passé
et Vecna peut pas voir le futur.
Mais il entre dans nos têtes
et sait des trucs.
Ça semblait si réel.
Trop réel.
Will.
Écoute-moi.
Ça n'arrivera jamais.
Tu me perdras jamais.
Jamais.
D'accord.
Et tu me perdras jamais.
Ni moi.
T'avais pas besoin
du sérum de vérité.
Désolée. C’est nul, mais tu vas devoir
venir me faire un câlin.
Oh, Max.
Imagine que je te serre
super fort, d'accord?
OK.
Onze.
Je sais que tu peux vaincre Vecna.
Mais il peut s'enfuir dans le vrai monde.
On doit être prêts
à le combattre ici aussi.
On a des munitions, du feu,
mais ça a pas aidé les soldats.
Je dois être là.
Je suis prêt.
Prêt à lui montrer que j'ai plus peur.
Je confirme. Il est dans cette patrouille.
Très bien reçu, Bravo Un.
Maintenez la garde. Terminé.
Hé. McConnell.
On reçoit une livraison ce soir?
Négatif, sergent.
Que fais-tu ici, mon gars?
On passe à l'action, chouchou!
Mellon.
Merde!
Pardonnez-moi!
Portail franchi.
Deux ennemis dans les tours,
à dix et onze heures.
La partie amusante commence.
Allez, allez!
Vas-y, fonce!
Oui!
Doux Jésus.
Tout le monde va bien?
- Ouais
- Ça va bien?
Hé, joli tir là-bas.
Toi aussi.
C'était pas censé
être la partie facile?
En théorie.
T'es prête?
Prête.
C'est l'heure.
Sous-titres : Magalie Breton D'Amour