Vil du ikke hellere
give alt på én gang?
Hvad skal vi stjæle?
Et kvartals lønninger
for en hel kejserlig sektor.
I TIDLIGERE AFSNIT
Hvis jeg var dem,
ville jeg gøre det sådan her.
Brede det ud. Aldrig klatre
over det samme hegn to gange.
Bix! Hvem gjorde det?
Timm!
Du synes altså, det hele er håbløst?
Frihed, selvstændighed ...
Skal vi underkaste os
og være taknemmelige?
Ser jeg taknemmelig ud?
- Korporal.
- Til tjeneste.
Fald ind.
Omkring! Fremad!
- Sig, du nok skal klare den.
- Jeg klarer mig. Afsted.
Kom i gang!
Hvad foregår der her?
Jeg er fanget!
Hold fast!
Jeg fornemmer,
at du ingen fremtidsudsigter har.
Jeg beder onkel Harlo
om en familietjeneste.
Vil du gætte på, hvor mange penge
der er derinde? 40 millioner til hver.
- Så du er ligeglad med oprøret?
- Mit oprør er mig mod alle andre.
- Han ville stikke af med pengene.
- Det kunne han aldrig finde på.
Jeg tager min andel.
Jeg har gjort mit arbejde.
- Jeg har fundet en, der kan hjælpe.
- Vi er sårbare nok i forvejen.
Du skal ikke belære mig om sårbarhed.
Ingen er mere udsat, end jeg er.
Syril?
Syril!
- Skal du have det der på?
- Det ser sådan ud.
Hvorfor skulle Enhedsbureauet
ansætte individualister?
- Det er et brunt jakkesæt.
- Det er din jobsamtale.
Vil du gerne med?
Onkel Harlos indflydelse
er ikke noget at bagatellisere.
Han gør os en stor tjeneste.
Husk på, at du ikke kun
repræsenterer dig selv i dag.
Det er et brunt jakkesæt.
Kraven er høj.
Du har fået den hævet.
- Jeg har fået den tilpasset.
- Alt sender et signal.
- Det nægter du at forstå.
- Hvad signalerer min krave?
"Se mig. Jeg tror ikke på mig selv.
Jeg higer efter anerkendelse."
Det forlyder nu,
at et terrorangreb og røveri -
- har ramt arsenalet på Aldhani.
Der meldes om adskillige dræbte.
- Hvad er der sket?
- Noget pak har angrebet en garnison.
Man er ved at gøre skaderne op
og lede efter gerningsmændene.
Forbryderne bag gårsdagens
ugerning på Aldhani tror, -
- de har taget Imperiet
på sengen. Vi ved bedre.
Det virkelige chok kommer,
når det går op for dem, -
- hvor beredte og ivrige
vi er efter at gøre gengæld.
Det eneste spørgsmål,
vi nu skal besvare, er, -
- hvor hårdt vi skal knytte næven.
Det er derfor, vi planlægger
og arbejder hårdt i fredstid.
Det er derfor, vi rekrutterer med
omhu og forlanger så meget.
Følgende tiltag vil i dag
blive indført i hele Imperiet.
En afgift på fem gange
det stjålne beløb -
- vil blive pålagt enhver sektor,
der skjuler partisanaktiviteter.
Vi vil gøre det klart,
at ingen skal stjæle fra Imperiet.
Brugen af lokale skikke,
højtider eller traditioner -
- til at dække over
oprørsaktiviteter -
- vil medføre permanent ophør
af Imperiets overbærenhed.
Jeg talte med
kejser Palpatine i går aftes.
Han forsikrede mig om,
at ISB skal føre an fremadrettet.
Alle i dette lokale vil fremover råde
over hærens og flådens ressourcer.
Kejseren vil indkalde til
hastemøde i Senatet -
- og fremlægge en lovpakke,
der vil give os frie hænder, -
- hvad angår overvågning,
ransagning og beslaglægning.
Vi vil i dag vedtage Direktivet For
Skærpet Ordenshåndhævelse.
DFSO.
Enhver kriminel handling med selv
en indirekte indvirken på Imperiet -
- vil fremover blive betragtet
som en grov lovovertrædelse.
Alle fængselsdomme
skal tages op til revision.
Alle skyldige bøder
og restancer skal inddrives.
- Du er ikke tilfreds.
- Det er vand på deres mølle.
- Hvis mølle?
- Oprørernes.
Det er lige det, de ønsker. Vi betragter
hændelsen på Aldhani som et røveri.
Hvad ville du kalde det?
En bekendtgørelse.
Der skønnes at være blevet
stjålet 80 millioner kreditter.
Alt militærpersonale på garnisonen
bliver nu afhørt af ISB.
Flugtfartøjets sporsendere blev slået
fra, inden det nåede hyperrummet.
134 aldhaniere er blevet arresteret -
- og mistænkes for
at have bistået terroristerne.
Mon Mothma.
- Uanmeldt?
- Stryg det fjogede smil.
Jeg burde have givet besked, men vi
kom lige forbi på vejen til Senatet.
Jeg er straks tilbage.
Perrin var ikke helt vild med den.
Jeg vil hellere have den anden.
- Var det dig?
- Hvad mener De?
- Garnisonen på Aldhani.
- Er det sandt? Kleya har netop ...
Jeg var bange for,
du kunne finde på sådan noget.
Gid jeg havde. Kom og se.
- Jeg tror ikke på dig.
- Så må du strenge dig an.
- Revolutioner er bekostelige.
- Jeg gør alt, hvad jeg kan.
Alt, hvad du kan, er vist at lade
en frelser låse op for din formue.
Det var dig, ikke?
Jeg sagde, nye folk var risikabelt,
men du lod til at vide bedre.
Er du klar over, hvad du har gjort?
Jeg troede, du kom for
at fortælle mig om mødet.
Det er i aften.
Det er muligt, de udskyder det.
- Jeg havde advaret dig.
- Du ville skabe et netværk.
Hvad sagde jeg ordret?
"Der vil ikke være nogen vej tilbage."
Du vidste udmærket,
hvad det ville føre til.
Hvorfor fremstille et våben,
hvis det ikke skal bruges?
Netværket er blevet skabt.
Det må enten vokse eller dø.
- Vi har ventet længe nok.
- Ved du, hvad du har sat i gang?
- Palpatine vil ikke tøve.
- Præcis.
Det er det, vi har brug for.
Vi har brug for frygten.
- Vi har brug for, de overreagerer.
- Det kan du ikke mene.
Imperiet kvæler os så langsomt,
vi knap nok ænser det mere.
- Vi må tvinge dem til at handle.
- Det vil gå ud over befolkningen.
Det er det, der er planen.
Du er ikke vred på mig. Jeg sætter
bare ord på det, du allerede ved.
Der gælder ingen regler fremover.
Hvis det er din samvittighed imod,
så overgiv dig med det samme.
Vi har brug for
så mange kreditter som muligt.
Lad mig høre, hvordan mødet er gået.
Jeg er desværre ikke interesseret
i nogen af genstandene.
- Jeg får snart nye varer ind.
- Så skal jeg nok komme forbi.
Altid til tjeneste, fru senator.
Jeg håber, hun er det værd.
Det vil vise sig.
Vi kan ikke skjule os for evigt.
Folk tror, vi siger det i spøg,
men det er sandt.
Der er ingen små stillinger
hos Enhedsbureauet.
Jeg har talt med Deres onkel.
Nogle afdelinger kan virke
mere spændende end andre.
Vægt og Mål er nok mere tillokkende
end Redundans eller Verifikation, -
- men går De en runde og taler med
de ansatte, vil De blive overrasket.
Det tror jeg gerne.
Morlana 1.
Ja.
En morder er på fri fod på grund
af korruption og lemfældighed.
Jeg blev straffet for at håndhæve
loven og beskytte offentligheden.
To mænd døde. Mine kolleger.
Der er en grund til,
vi har vedtaget love.
Jeg har i sinde at få mit navn
og mit generalieblad renset.
Så lad os begynde nu.
Det er nok i alles interesse,
at vi redigerer det her en smule.
Det vil Deres onkel nok billige.
Lade Dem starte på en frisk.
Vi har tilfældigvis en ledig stilling
i Brændstofrenhed.
De skulle nødigt forspilde chancen.
Rør, betjent.
Hr. inspektør. Fru inspektør.
- Deres jakke.
- Undskyld, hr. inspektør.
Fru inspektør. Undskyld.
- Hvad er Deres navn?
- Felzonis. Betjent Felzonis.
Jeg skal bruge et flersektorielt, toårigt
datasæt over flådebaser og -værfter.
En oversigt over bortkommet flyve-,
navigations- og målsøgningsudstyr.
- For hvilket stjernesystem?
- Alle stjernesystemer.
Er det et problem?
Rapporten skal holdes fortrolig
og forbeholdt mit inspektorat.
Kan jeg regne med Deres diskretion?
Naturligvis. Ja. Så gerne.
"Javel".
Javel.
Se at komme i gang.
Hvor er han?
Jeg burde ikke engang være her.
Det burde ingen af os.
- Pengene er bragt i sikkerhed.
- Ja. Du har gjort det fremragende.
- Men skibet gør os nervøse.
- Det er blevet skaffet af vejen.
- Er du sikker?
- Ja.
Han har læst din besked.
Jeg havde virkelig troet,
han ville komme.
Alle tab er forskellige og dog ens.
Jeg rekrutterede selv Taramyn.
Nemik, Gorn, alle vil de blive husket.
- Og det er så det?
- Han var alligevel loren ved Skeen.
- Har du hørt fra Cinta?
- Hun gør, som hun fik besked på.
At modtage beskeder er lige så farligt
som at sende dem. Det skal du huske.
Vi har en løs tråd. Cassian Andor,
som du kender som Clem.
- Du må finde ham.
- Finde ham?
Han må ikke gå frit omkring
med Luthen i sin erindring.
- Du mener, jeg skal dræbe ham.
- Sådan fungerer revolutioner, Vel.
Vi sender dig, hvad vi har på ham.
Hvem der? Jeg kan høre dig.
Lige et øjeblik.
- Cassian.
- Er vi begyndt at låse døren?
- Hvor har du været?
- Det er jo dig.
- Du kan ikke blive her, Cass.
- Det vrimler med soldater nu.
De ankom dagen efter. De smed
Pre-Mor på porten og indtog hotellet.
Ferrix er nu underlagt Imperiet.
- Du burde ikke være her.
- Nogen har meldt mig.
- Ved du det ikke?
- Hvad?
Timm.
Det var Timm Karlo, der meldte dig.
Men pyt med det. Han er død nu.
- Vagtværnet dræbte ham.
- Hvor ved du alt det fra?
- Det ved alle.
- Også Bix?
Nej. Hun ville advare dig, men Timm
prøvede at stoppe eller fange hende.
Du kan ikke blive her, Cass.
Imperiet er kommet for at blive.
Det forsvinder ikke denne gang.
- Det hele er gået i spåner.
- Det kommer ikke os ved.
- Hvad snakker du om?
- Vi tager væk herfra.
- Hvor skulle vi tage hen?
- Hvor vi end har lyst til.
Jeg har været heldig.
Jeg har scoret kassen.
Jeg har kreditter nok til,
at vi kan rejse langt væk.
Vi lægger det her møgsted bag os.
- Hvornår tager vi afsted?
- I aften.
Vi skal jo ikke have
andet med end os tre.
Lad os komme væk fra kulden
og finde et varmt og roligt sted.
Jeg kan sørge for det.
Alt bliver anderledes nu, mor.
- Hvad er der i vejen?
- Det er bare meget at fordøje.
Ingen ved, jeg er her. Vi tager,
hvad vi kan bære, og forsvinder.
Det er bare sådan en stor ide.
Jeg bliver helt træt.
Det kom bag på mig.
Klokken er jo også mange.
Du har brug for søvn.
Jeg ser til Bix, og så tager vi
afsted i morgen tidlig. All right?
Lad os gøre det.
Tak.
Beklager, vi ikke serverer middag.
Hvor længe bliver du her?
- Jeg tager til Chandrila i morgen.
- Jeg har ikke været der i et år.
- Du er ikke gået glip af meget.
- Du er altid bortrejst, når jeg er der.
Jeg burde være til at finde
for en senator.
- Jeg har været en dårlig ven.
- Det var ikke sådan ment.
Livet fører os hen, hvor det vil.
Du har opnået så meget
i årenes løb.
Vi er begge to et andet sted nu.
- Har jeg ændret mig så meget?
- Vi har alle måttet tilpasse os.
Er det så grelt?
Jeg kan bare ikke forestille mig
at bo her. På Coruscant.
Man har jo aldrig fred.
Hvad du ikke må stå model til.
- Det kan være udfordrende.
- Du bærer det med ynde.
Kan jeg stole på dig, Tay?
Må jeg trække på vores venskab
og dele en sandhed med dig?
- Mor.
- Leida.
- Kan du huske min datter?
- Naturligvis.
Det er Tay Kolma,
en af mine ældste venner.
I har mødt hinanden før. Du husker
nok Adrine og Marsa derhjemmefra.
Mine søstre. Det er længe siden,
og du er så sandelig blevet stor.
Det hører jeg tit.
Vi bankmænd bliver ikke
betalt for at være originale.
Far sagde, jeg skulle spørge dig,
om jeg må gå.
Ja, gå du bare.
- Dejligt at se dig igen.
- Hyg dig godt, mor.
- Endnu en udfordring.
- Det er en vanskelig alder.
Jeg har grublet meget
over den her samtale, Tay.
Jeg vil fortælle dig noget, -
- som kun tre personer
i galaksen kender til.
Hvorfor vil du det?
Fordi jeg har brug for din hjælp,
og jeg håber, jeg kan stole på dig.
Er det personligt eller politisk?
- Politisk.
- Så lad være.
Som jeg sagde,
har vi begge to forandret os.
Jeg er blevet mere
end bare træt af Imperiet.
Min politik er nok
en kende kras til din smag.
Din verden er uløseligt forbundet med
Imperiet. Du omgås dem hele tiden.
Vi er nogle, hvis politiske ståsted
er rykket langt ud på den ene fløj.
Undskyld. Jeg har vist fået
for meget af Perrins punch.
Drik bare ud.
Drik ud, Tay,
og bliv ved med at smile, -
- som om vi bare
hyggesludrer om gamle dage.
Jeg er vist ikke helt med.
Nej, det er du ikke.
Det, du ser, og det, folk siger om mig,
danner jo et tydeligt billede.
Jeg er en høflig og veg senator,
der fører en håbløs kamp -
- for at beskytte naive separatister
og modarbejde Imperiets hovmod.
Et irritationsmoment,
som du så skarpt formulerede det.
- Jeg har gjort dig vred.
- Nej, du har befriet mig.
Jeg var i tvivl om,
hvorvidt jeg turde betro mig til dig.
Jeg ved ikke, hvad vi taler om.
Det er løgn.
Den Mon Mothma,
folk tror, de kender, er løgn.
Det er blændværk, en facade.
Smil.
Jeg har taget ved lære af Palpatine.
Viser jeg dig stenen i min hånd,
overser du kniven for din strube.
Hvad vil du frem til?
Storvesiren har infiltreret
mine møder med Separatisterne.
Min chauffør er ISB-spion -
- og rapporterer til dem om
mine humanitære projekter.
De overvåger mig,
og det er kun godt.
Er jeg dem bare et irritationsmoment,
overser de mit egentlige forehavende.
Og hvad er det?
At skaffe penge. Jeg har brug
for adgang til familiens konti.
Indtil for nylig kunne jeg uden
videre tilgå familiens formue.
Det har ændret sig.
Jeg har brug for hjælp.
Hvad skal du skaffe penge til?
En velgørenhedsorganisation.
Jeg vil bede dig være formand.
Det vil indebære
rejser her til Coruscant.
Det vil fremstå som endnu et af
mine fromme irritationsmomenter.
- Jeg har undersøgt alternativerne.
- Du har ikke besvaret mit spørgsmål.
Det vil jeg heller ikke.
Det er bedst, du ikke ved mere.
Min politik kunne være
en kende kras til din smag.
Perrin kommer herhen.
Han ved intet. Stol ikke på ham.
Smil.
- Der var I. Mindes I jeres skoletid?
- Er vi så forudsigelige?
Der skal snart holdes
fest for gamle elever.
Hun lader, som om hun er ligeglad,
men vi to ved bedre, ikke sandt?
Må jeg stjæle hende tilbage? Et par
af gæsterne kræver særbehandling.
Fortsættelse følger.
- Cass?
- Hej.
Hvad laver du her?
Kan du huske dengang, din far
tog mig i at klatre over muren?
Det her er det sidste sted,
du bør være.
Det var vist de ord, han brugte.
Du er ikke i sikkerhed her.
Timm?
Han må have troet,
vi to havde fundet sammen igen.
- Hvorfor skulle han tro det?
- Det kom endnu mere bag på mig.
Hvad er der sket med dig?
Jeg løb ind i en mur,
som jeg jo har for vane.
Det går ikke, du er her, Cass.
Soldaterne fanger mig ikke her.
Det behøver de heller ikke.
Du bliver meldt til dem.
- Af hvem?
- Af hvem som helst.
Folk giver dig skylden
for det, der skete.
Giver de mig skylden?
Du dræbte to vagter
og kom hjem for at skjule dig.
- Nu vrimler det med soldater i byen.
- Hvis bare Timm havde holdt sin kæft.
- Hvis bare dit, hvis bare dat.
- Det var dig, der ...
Du snyder, du låner,
du lyver, du forsvinder.
Din sindssyge kæreste
forsøgte at få mig dræbt.
Rejs så langt
væk herfra som muligt.
Det skal jeg nok.
Det gør jeg. Du skal ikke
bekymre dig mere om mig.
Fortæl mig om køberen.
Hvem er han?
- Aner det ikke.
- Du lyver.
Nej. Paak sværger,
han heller ikke ved det.
Jeg kalder dem op.
Nogle gange svarer de.
Han vidste alt om mig.
Hvordan det?
Ja, han vidste, du var eftersøgt,
men han havde det ikke fra mig.
Hvis du taler med ham igen, så sig,
jeg har opfyldt min del af aftalen, -
- og at han skal glemme alt om mig.
Det gælder jer alle sammen.
Jeg har gjort det før.
12.000 kreditter.
Det er alt, hvad jeg skylder.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
12.000 burde være nok.
- Pas på dig selv, Cass.
- I lige måde.
Det er ikke vores kamp, Cass.
Bare rolig, de bliver her ikke.
De hejser deres flag og flyver videre.
- Republikken længe leve!
- Befri Ferrix!
Bliv her.
Fald nu ned. I gør det kun værre.
Holdt!
Omkring!
Læg an!
Maarva, han er tilbage.
- Jeg var på vej ud for at finde dig.
- Her er jeg.
- I har ikke pakket.
- Hun siger, vi ikke kan tage afsted.
B, ti stille.
- Hvad foregår der?
- Jeg tager ikke med.
- Hvad mener du?
- Jeg bliver her.
- Men her er farligt.
- Det er jeg klar over.
Jeg kan ikke blive her.
Du sagde det selv.
"Det hele er gået i spåner."
Imperiet har opført en kaserne.
- Pøj pøj med dem.
- Vil du leve under det?
- Det sker jo overalt.
- Vi finder et uspoleret sted.
Jeg er der allerede.
Det sted er i mit hoved.
Der finder de mig aldrig.
Hvad er der tilbage for dig her?
Oprøret.
Hvad?
Ferrix har skjult sig længe nok.
Nu vil du altså tage
kampen op mod Imperiet?
- Grin du bare.
- Det er jo vanvid.
Nej, det er på høje tid.
Og jeg er for gammel,
og jeg er ligeglad.
Hver gang jeg går ad Rixvejen,
drejer jeg fra inden torvet -
- for ikke at mindes
synet af Clem i galgen.
I går hørte jeg så om angrebet
på Aldhani. Har du hørt om det?
B spillede nyheden for mig.
Ved du, hvad jeg taler om?
Ja, garnisonen på Aldhani.
Da jeg hørte det, tog jeg min bedste
frakke på og gik hen over torvet -
- med et smil på læben.
Hvis nogen er tapre nok til
at angribe en kejserlig garnison, -
- så er jeg tapper nok
til at blive her.
Det forventer jeg ikke,
du skal kunne forstå.
- Aldhani var bare et røveri.
- Folk gør modstand.
Og de bliver dræbt for det.
- Der er arbejde, der skal gøres.
- Og hvad går det ud på?
Hvad der end kræves. Jeg ligger
alligevel bare og venter på at dø.
- Du kan ikke besejre dem.
- Ikke hvis jeg stikker af.
Du har valgt en anden vej,
og det fordømmer jeg ikke.
Du har været så meget igennem.
Mistet alt, før dit liv var begyndt.
Tag dine penge,
og find et fredfyldt sted.
Jeg finder da aldrig fred. Jeg vil
bekymre mig om dig hele tiden.
Det er bare kærlighed.
Det kan du ikke gøre noget ved.
Jeg har aldrig elsket nogen så højt,
som jeg elsker dig.
Og jeg har aldrig bekymret mig mere
for nogen, men denne gang ...
... kan du ikke blive,
og jeg kan ikke rejse.
- Må jeg sige ...?
- Nej!
- Sig, du forstår det.
- Det gør jeg ikke.
Det kommer du til.
Lige én ting mere.
Hold op med at lede efter din søster.
Det er en ønskedrøm.
Der var ingen overlevende på Kenari.
Det, der skete, var ikke dit ansvar.
Du var kun et barn.
Giv slip på det.
Jeg kommer tilbage.
Selvfølgelig gør du det.
Det ses ved sammenligning
af antallet af tilbageholdelser -
- og antallet af inspektioner,
at havnevagten er underbemidlet.
- Hele tre teorier, hr. Jung.
- Javel.
Tre mulige forklaringer på, -
- hvorfor De ikke holder trit
med Deres nabosektorer.
- Det er korrekt.
- Det glæder mig at høre.
Jeg hører gerne Deres råd.
De bedes lægge en oversigt over
hyperrumsbaner til Ord Mantell -
- på mit bord
på dette tidspunkt i morgen.
Som De vil.
- Hr. Blevin.
- Javel.
Der er en særlig iver over Dem
her til morgen. Tager jeg fejl?
Nej. Beklager gentagelsen,
men det er korrekt.
- Har De godt nyt?
- Desværre ikke.
Jeg ønsker at rette en anklage
mod en kollega.
Værsgo.
Jeg mener, at sektorprotokollerne
i ISB's ordensreglement -
- er blevet brudt af inspektør Meero.
Dette misgreb er før blevet påtalt og
udgør en fare for Imperiets sikkerhed.
Jeg kan derfor ikke længere tie.
Er dette det rette forum?
Det er en alvorlig anklage.
Jeg formoder,
De vil dele min bekymring.
Meero, generer det Dem
at blive beklikket i plenum?
Nej. Blevin er tydeligvis
mere interesseret i min adfærd -
- end i styrkelsen
af Imperiets sikkerhed.
Jeg er spændt på
at høre hans konklusioner.
- Drejer det sig om Ferrix?
- Ja, hr. major.
Man tilvejebragte et usædvanligt stykke
flådeudstyr. Meero udbad sig rapporten.
De erklærede anmodningen
for reglementsstridig.
Ikke korrekt. De bad mig bestyrke
min mistanke med data og udvise omhu.
Omhu? Er det Deres forsvar?
At De har udvist omhu?
Hvor mange her
vil mon kalde det omhu, -
- at De tilgik vores data
uden at indgive en anmodning?
Er det sandt, Dedra?
Ja. Jeg anvendte nødretsloven
indført efter Aldhani -
- til at indsamle data uden godkendelse,
men det er det forkerte spørgsmål.
Er der nogen, der tror, -
- at oprørerne planlægger aktioner
i henhold til vores sektoropdeling?
Den har major Partagaz stået for.
Som et organiseringsprincip. Det er
oprørerne revnende ligeglade med.
Mener De, at mit arbejde
har mistet sin relevans?
Systemer må ændres eller dø.
Hr. major.
Deres tese?
At oprørerne gør en organiseret indsats
for at rekvirere hemmeligt militærudstyr.
På baggrund af rapporterne
kan jeg bevise, -
- at vores udstyr er blevet delt mellem
oprørsgrupper over hele galaksen.
Er det konkrete beviser,
De kan fremlægge?
Ja. Jeg tror, inspektør Blevin ved,
jeg har en veldokumenteret sag.
Hans beskyldninger har nok mere med
selvbeskyttelse end bekymring at gøre.
Hvad er mere bekymrende end
en uregerlig efterretningsofficer?
Tænk, hvis vi alle sammen tog
lige så let på reglerne som Dem.
Storartet pointe, Blevin.
Hvor ville vi mon være, -
- hvis vi alle sammen udviste samme
foretagsomhed som inspektør Meero?
Det må jeg tænke over.
For nuværende overdrager jeg
Morlana-sektoren til Meero.
Ferrix har hendes bevågenhed
og er blevet en hæmsko for Dem.
Jeg ser ikke noget akut problem,
men jeg påskønner tankevækkende ideer.
Inspektør Grandi,
De fremskynder Deres tidsplan.
Jung, De bedes aflevere Deres
rapport om Ord Mantell i morgen.
Tak for et livligt møde.
Dedra, vær venlig at følge med.
- Godt gået.
- Tak, hr. major.
Pas på ryggen.
Keef.
Keef?
- Jeg er lige straks færdig.
- Hvad laver du?
Vasker mig.
- Jeg går en tur.
- Vi mangler nogle ting.
Arkie oppe ad stranden har åbent.
- Jeg ville egentlig gå den anden vej.
- Arkie har de nye varianter.
Vi mangler også Peezos.
Glem ikke at købe Peezos.
- Mangler vi Peezos?
- Peezos og Revnog.
Køb den grønne Revnog.
Den kunne du også godt lide.
Keef, hører du efter?
Du der, stop! Holdt!
Stands!
Hvad render du og laver?
Du ser dig hele tiden omkring.
- Jeg ser bare, hvad der foregår.
- Er du indblandet?
- I hvad?
- Du skal ikke spille dum.
Kom her. Stil dig der.
- Du sveder.
- Det er varmt.
- Eller også har du løbet.
- Hvorfor skulle jeg løbe?
- Fordi du er indblandet.
- Indblandet i hvad?
Her er det mig,
der stiller spørgsmålene.
Mole 9, personer
flygter i sydlig retning.
- Jeg kan godt vente her.
- Er det dine venner?
- Hvad?
- Du hørte det godt.
Jeg kender ikke nogen her.
Jeg er turist.
- Turister løber ikke.
- Jeg løber heller ikke.
Det er nemlig rigtigt.
Den chance er forpasset.
Jeg skal bare hen i butikken.
Du skal falde lidt ned.
Droideassistance her.
Hvad skal han?
Bliv hængende hos ham.
Jeg tjekker indenfor.
- Sagde han "hænge"?
- Nej, nej, nej ...
Du misforstår.
Han mente "se efter".
- Hænge?
- Nej, se efter.
Hænge.
Sig det til ham!
Sig, du mente "se efter"!
- Sigtelse?
- Ophold på et åsted.
Føring af løsgående massif.
Forrettelse af dyrenødtørft.
Fire måneder. Næste.
Keef Girgo.
Keef Girgo!
Her.
- Navn?
- Keef Girgo.
- Sigtelse?
- Ordensforstyrrelse.
Kejserfjendtlige ytringer. Flugt fra
kejserfjendtlig tumult. Hærværksforsøg.
- Der er sket en misforståelse.
- De skal ikke modsætte Dem retten.
- Jeg er bare turist.
- Så må De meget undskylde.
Den slags gav engang seks måneder.
Seks år.
Seks år? Nej, vent!
Strafferammen er ændret.
De kan brokke Dem til kejseren.
Jeg er jo bare turist! Vent!
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service