UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
- La série s'appelle Béguins de voyage.
- Ça veut dire quoi ?
Le béguin ? Difficile à dire.
Je ne sais pas le reconnaître.
Je me permets.
J'essaie d'intéresser
plus de filles à l'agriculture.
Les regarder, ça me donne la patate.
Vous comprenez ?  La patate.
Guy ?
Salut, c'est Diane ! Voici le plus gros
fournisseur de patates de l'Idaho,
- la ferme Starch.
- Bonjour !
Pour résumer,
vous cultivez cinq types de pommes
de terre, deux types d'oignons,
et votre ferme sert aussi de façade
à un réseau de prostitution ?
Dites-nous comment tout a commencé.
Je crois que je ne reverrai pas ce micro.
C'est la deuxième fois que
la nourriture de cet hôtel
est infectée par le botulisme aviaire.
Deux années de suite.
C'est comme le Tom Hanks
des empoisonnements.
Leurs bijoux seraient sans danger pour
les humains, mais après une semaine...
La prochaine fois, on peut montrer
autre chose quand je me gratte le nez ?
Je pensais que tu te grattais
pour me dire bonjour.
Trouvez-vous cela pratique
que le maire n'ait pas encore remis
d'eau potable dans...
Non, ce n'est pas pratique.
Vous trouvez ça pratique, vous ?
C'est une zone à faibles revenus,
et donc les résidents
ne font pas de gros dons aux campagnes,
et donc...
Non, le maire n'a pas visé ce quartier,
il a juste négligé la filtration de l'eau.
Il pensait bêtement qu'il ne se ferait
pas prendre, et donc...
Si tu dis "et donc" encore une fois...
- Et donc.
- Non.
Ici Diane Nguyen...
Ici Diane...
Ici Diane Nguyen et c'était Le Béguin !
Tu connais Philip Morris Disney Fox
AT&amp;T AOL Time Warner PepsiCo
Haliburton Skynet Toyota Trader Joe's ?
- Pourquoi ?
- Whitewhale les a rachetés.
Merde ! Ça fait combien
d'entreprises, maintenant ?
Quatre ?
- Quoi ?
- Désolé, Diane.
J'ai demandé deux lits, je le jure.
Ce n'est pas professionnel. Un seul lit !
On fait quoi avec un seul lit ?
On est dans de beaux draps.
Je devrais retourner
à la réception et leur dire...
Merci de m'aider
avec mon problème de lit.
Un problème brûlant.
BOJACK TUE
Chère Diane, bonjour. Voici une lettre.
En désintox, on me fait écrire
une lettre à un ami.
Ce doit être thérapeutique.
Apparemment, ça a marché
pour le Tueur du Zodiaque.
Bref, la cure se passe bien.
Des randonnées, des films et du yoga
et la semaine prochaine,
des jeux par équipe.
C'est bien d'être ici
et de ne pas boire
ni prendre de pilules,
mais ce n'est pas la vraie vie.
C'est un camp d'été. Temporaire. Facile.
C'est sympa, mais un jour
je devrai retourner dans le monde réel.
Madame, passez-le moi,
s'il vous plaît ?
Je me fiche qu'il veuille ou pas.
Je suis son père. Non...
Bref, voilà ma lettre.
Je ne l'enverrai sans doute pas,
mais si tu la lis, c'est que je l'ai fait.
Ton ami, BoJack.
PS : Horseman.
OUEST-NULLE PART
EST-AUTOROUTE KENNEDY CHICAGO
Je reste une semaine à Chicago.
Ce n'est pas égoïste
de vouloir voir mon fils.
Oui, mais tu dois prévenir ton ex.
De quel côté tu es ?
Regarde par là !
Waouh, elle est là !
La deuxième grande ville venteuse
et boueuse à côté du lac.
Regarde ! La Tour Willis.
Et là, l'immeuble Whitewhale !
Tu es excité par une multinationale
qui s'établit dans ta ville natale ?
Je suis excité par le gratte-ciel.
Prends ça, Dubaï !
HOT-DOGS DE PARMADILLO
Pas mal.
Le pain est fait avec l'eau du lac
et du saindoux.
Du New York Times, ici Michael Barbaro.
Aujourd'hui, votre téléphone sonne.
Flash info sur les gens qui utilisent
encore leur téléphone pour appeler.
- Salut, Stefani.
- Salut, copine !
- Non, c'est Guy.
- Salut, Guy !
Tu es sur haut-parleur. Diane mange
le meilleur sandwich de sa vie.
C'est pas mal.
Diane, j'adore que tu manges
encore des sandwiches.
Les femmes peuvent s'identifier
à toi avec des défauts de ce genre.
- Quoi ?
- Au fait, j'adore ton exposition
des dessous du capitalisme américain
à travers le pays.
Trop Béguin.
Mais je me demande
si tu pourrais inclure
quelques histoires optimistes ?
Stefani, nos vidéos changent les choses.
Oui, elles changent mon humeur.
Ça doit exister les bonnes nouvelles.
On va essayer !
- Tu as accepté ?
- On peut faire dans l'optimisme.
Comme la fille qui vendait de la limonade
pour payer l'hôpital à son père.
En quoi c'est optimiste ?
"On est le seul pays développé
sans soins de santé subventionnés,
donc cette gosse désespérée bosse
pour garder son père en vie !"
OK. Et ça ?
Le caméraman local a une bonne situation,
il parcours le pays
et s'amuse à l'hôtel avec sa belle,
intelligente et fougueuse réalisatrice.
Il est sûr que cette femme
passionnée et intelligente
qui se bat pour la vérité apprécie aussi.
Alors ces deux andouilles
devraient ravaler leur fierté
et faire des vidéos optimistes.
- Salut, les filles.
- Salut, Diane.
Parlez-moi de l'entreprise
Les Aninormales.
On est deux amies, et on en avait marre
de voir des poupées promouvoir
des normes de beauté irréalistes.
Regardez Ginny.
Le cou des poupées ne respectent pas
la longueur d'un vrai cou de girafe.
Pas notre Ginny.
Son cou est long et fier,
pour toutes les filles au long cou.
J'en fais partie et j'adore ça.
Vos poupées sont bien
en matériaux recyclés ?
- Oui.
- Non.
- Pardon ?
- Traditionnellement...
Le premier lot...
L'important,
c'est qu'on est deux super amies.
Que se passe-il ?
OK. On est ravies d'annoncer qu'à ce jour,
l'entreprise Les Aninormales
a été rachetée par les Jouets Galore,
une filiale
de Whitewhale Consolidated Interests.
Vive les Jouets Galore !
Une petite start-up indépendante
rachetée par un énorme conglomérat.
Ça doit être vraiment valorisant
de voir votre succès grandir.
Quelle belle histoire pour deux amies.
Et les matériaux recyclés ?
On ne sait pas si le recyclage
intéresse cette entreprise.
On s'est surtout concentrées
sur l'indépendance des jeunes filles
et la fermeture de l'usine locale
pour se délocaliser à l'étranger
- pour une main-d'œuvre moins chère.
- Avant les fêtes !
Optimiste !
Quel moment excitant et valorisant
pour vous !
Je sais.
Tu pourrais en faire une vidéo optimiste ?
Bien sûr. Mais plus tard,
car j'ai invité des amis
à regarder le match ce soir.
Mon Dieu, j'ai super froid.
Alors...
Tu veux aussi regarder le match ?
Tu veux me présenter tes amis ?
Non. Comme tu restes
avec moi de toute façon...
J'adorerais ça.
Ce n'est pas le match
des Bébé Humains, hein ?
C'est une mascotte.
Et voilà Ouin-Ouin,
le Bébé Humain, qui crapahute
comme un nigaud sans plumes
et sans fourrure.
Qu'est-ce qu'il a là ?
Ne bois pas ce poison, espèce de fou !
On ne boit pas de poison.
Ce n'est pas un vrai humain.
Ouin-Ouin est un hommage
à ton fier héritage humain.
- Flattée.
- Bref, je te présente la bande.
Tout le monde, voici Diane. Ma...
Ma... la femme avec qui je travaille.
- Salut.
- Quoi de neuf ?
- Ça va ?
- Oui. Désolée, je reviens tout de suite.
- Je suis désolé, mais...
- C'est bon.
Je ne pensais pas... Devant tes amis.
- Il est arrivé comme ça.
- On n'a rien défini. Ça me va...
Le tournoi de débats a été annulé.
De quoi tu parles ?
- Mon fils est ici.
- Oh merde.
Je ne lui présente pas de femmes
sauf si c'est sérieux.
- Compris.
- Ça te va, l'hôtel ?
- Bien sûr.
- Il partira tôt demain.
Je peux sortir par là ?
Par la fenêtre peut-être.
C'est logique.
Mais pour mes affaires ?
Je te jette ton sac.
Super. Salut. Merci de m'avoir invitée.
Jolie maison.
Chère Diane, bonjour.
Je t'écris une autre lettre.
Journée pourrie.
Beverly, la nouvelle,
a volé mon sac de goûter.
Ça ne m'étonne pas d'elle.
Probablement. Je viens de la rencontrer.
Ces sacs sont censés être collectifs.
On les apporte en rando le matin,
et on les prépare la veille,
un peu comme un team-building.
Hier, j'ai mis des amandes caramélisées
dans un sac,
rien que pour moi.
J'y ai inscrit un "B"
pour savoir lequel prendre le matin.
"B" pour "BoJack".
Mais aujourd'hui, je vois Beverly,
qui je répète, vient d'arriver,
avec mon goûter, disant : "Quelqu'un
a préparé un sac juste pour moi !
"B" pour "Beverly" !
Je dois avoir un admirateur secret !"
Je répète, elle vient d'arriver !
Dans ma vie, je n'ai jamais rien de bien.
J'aurais pu apprendre
à revoir mes attentes.
Mais non. J'ai encore été l'idiot
qui a espéré, avec ses amandes,
et maintenant je suis déçu.
Et je ne peux blâmer que moi.
Bref, quoi de neuf chez toi ?
Je plaisante, tu ne peux rien dire,
c'est une lettre !
Bon, on se parle bientôt. BoJack.
Du New York Times,
ici Michael Barbaro.
Aujourd'hui, votre...
- Allô ?
- Diane ! Votre dernière vidéo...
Oui, ce n'était pas si optimiste que ça...
Tu rigoles ? J'ai adoré !
Tu as tapé dans l'œil de Whitewhale.
- Vraiment ?
- Ils ont racheté Béguin au Féminin !
- Quoi ?
- En fait, ils ont acheté Fuddruckers
et fusionné avec Dow Chemical pour créer
la nouvelle entreprise de média Spronk.
- Attends...
- Spronk a acheté Univision,
qui incorporera Béguin au Féminin
dans le groupe Gizmodo
de publireportage.
- C'est affreux !
- Pas du tout. Je vais être riche !
Tu es déjà riche !
Ah oui !
Bonne chance avec Spronk,
juste rebaptisé Contenu à Gerber.
Alors gerbe ce contenu, ma belle !
Au revoir !
Quelle Spronk !
Excusez la poussière,
on termine les travaux.
Vous voulez un Pepsi ?
Ou autre chose de la vaste agglomération
de boissons raffinées de Whitewhale ?
Ça ira, merci.
ÇA IRA, MERCI
SODA AROMATISÉ À L'EAU
- Désolé pour hier soir.
- Ça va. Regardons le film.
Bienvenue !
Ici, à Whitewhale Consolidated Interests,
on peut tout faire
grâce à la magie du marché libre
de la méthode Whitewhale !
C'est vrai, monsieur Whitewhale !
Qui ? Pourquoi ? Où ?
D'où sortez-vous
et comment êtes-vous apparus dans mon
bureau ? Disparaissez, affreux fantômes !
On n'a rien de spectres effrayants !
Je m'appelle Vert :
Intégration Verticale !
Et je suis Ollie, l'Oligopole.
On est ici pour parler de la méthode
Whitewhale à vos nouveaux employés.
Eh bien, faites vite, apparitions impies.
Cette méthode a été développée
par Ezekiel Whitewhale,
qui a commencé avec une modeste raffinerie
de pétrole, héritée de son père.
Un jour, il a regardé autour de lui
et a dit :
"Une minute !
Je raffine ce pétrole,
un autre s'enrichit en le forant
et un autre le vend aux automobilistes !"
Alors, il s'est mis à forer
et a ouvert des stations-service.
En contrôlant la production
et le système de livraison,
Ezekiel s'est accaparé le marché
et a étouffé ses concurrents
jusqu'à ce qu'ils soient obligés
de tout lui vendre.
C'est ce qu'on appelle
l'intégration verticale.
Excusez-moi.
Avance rapide jusqu'aux années 1980,
quand l'entreprise est passée
au niveau supérieur grâce à Jeremiah.
Il a acheté une société téléphonique,
une équipe de sport
et quand il n'a pas aimé
les critiques des journaux,
il a acheté son propre journal !
Je n'arrêtais pas d'engloutir
des sociétés, comme une baleine affamée.
Et aujourd'hui,
on dirait que je vous ai engloutis aussi !
On est censés être séduits ?
Bienvenue dans la famille Whitewhale.
Partout où tu es, c'est là qu'on sera.
RÉALISÉ PAR BRAD BIRD
Voici vos nouvelles filiales.
Faites-y attention
quand vous cracherez votre contenu.
On ne peut filmer aucune de ces filiales ?
Monsanto, JPMorgan Chase,
Marie Osmond ?
Oh ! La voilà,
l'entreprise Les Aninormales.
Tu penses qu'il nous a achetés
pour faire taire nos vidéos ?
Tu ne pouvais pas rester optimiste
sur l'entreprise de deux amies.
C'est peut-être mieux comme ça.
Tu peux trouver un autre travail
à Chicago, et voir ton fils.
Et tu peux retourner à L.A., où tu ne me
piqueras pas mon manteau tout le temps.
- Tu voulais écrire un livre ?
- J'ai réfléchi à un livre d'essais :
Une dernière chose,
puis juré je n'en parle plus jamais :
en direct de la guerre faites aux femmes :
arguments, opinions, réflexions,
souvenirs, prix des rasoirs...
C'est le titre ?
Je me suis perdue
et je n'ai pas trouvé de sortie.
Non, c'est bien,
il faut juste en garder
pour l'intérieur du livre.
Je suppose que nous, c'est fini ?
- Oui. À moins que ce ne soit pas fini ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Et si on faisait une dernière vidéo
qu'on mettrait en ligne
avant qu'ils réalisent qu'on a les codes ?
- On ferait une vidéo sur Whitewhale.
- Oh oui !
Voilà une histoire optimiste :
je me sens optimiste
à l'idée de couler ces connards !
Diane, voici Isabel,
journaliste principale à The Tribune.
Elle chasse Whitewhale
depuis des années.
Appelez-moi...
Isabel.
La bête m'a toujours hantée.
La chasse consume
chaque instant de mes journées.
On pourrait même dire
que Whitewhale est ma...
"lumière verte au bout de la jetée".
- Quoi ?
- C'est dans Gatsby. Ouvre un livre.
Isabel, sois sympa.
J'aimerais avoir l'énergie,
mais mon obsession m'a ruinée.
Elle a détruit mes relations,
anéanti ma carrière. Et pour rien.
J'avais un contact à l'entrepôt,
Matt Menufretin.
Il a disparu.
Peut-être une histoire pour vous.
Pas pour vous ?
Mon éditeur trouvait que j'étais
"trop investie" dans cette affaire.
Il m'a mutée au bureau
des Cadeaux de vacances.
Maintenant, les jouets à la mode
me tourmentent.
Les spirographes sont-ils les nouveaux
hand spinners ? La réponse m'échappe.
Incroyable, on a une piste.
Tu veux marcher jusqu'à chez moi ?
Tu es fou ? Il fait trop froid.
Comment peut-il neiger en octobre ?
Il y n'a que deux saisons ici : l'hiver
glacial et l'humidité insoutenable.
Tu apprendras à aimer ça.
Chère Diane,
tu meurs sans doute d'envie de savoir
la suite de cette histoire
d'admirateur secret,
donc j'irai droit au but.
J'ai écrit "B.H." sur mes sacs
pour éviter toute confusion
à propos des amandes.
Et maintenant, Beverly pense que
"B.H." signifie "Beverly est hot."
"Beverly est hot" ?
Pourquoi le "H" serait pour...
Tu sais quoi ? Peu importe.
Le pire, c'est qu'elle ne mange pas
d'amandes. Elle est allergique.
En général, elle finit par me les donner.
Dr Champ dirait
qu'il y a une signification.
Que l'univers prend soin de nous
si on arrête de lutter,
mais je ne sais pas.
Bref, je suppose que ça marche.
J'espère que les choses
marchent pour toi aussi. BoJack.
Nuit blanche ?
J'ai fait mes recherches sur ce Matt.
Il y a eu un "accident" à l'entrepôt.
- Quoi ?
- Il est resté finir son travail.
"Regardez, je travaille, c'est tout."
Le lendemain, il était mort.
Oh merde.
Il voulait dénoncer
les conditions de travail,
et il est mort dans l'entrepôt.
J'ai des noms de collègues,
il nous faut les vidéos de surveillance.
Et tes céréales
sont faites par Whitewhale.
Je les ai jetées au cas où.
Des micropuces...
Tu penses que je suis folle. Obsédée.
Je te fais fuir, c'est ça ?
Non. Tu es radieuse.
On travaillait 17 heures par jour.
On était plus minces
qu'une mauvaise pizza de New York
et on travaillait plus dur
que les Bulls de 96.
Matt se tenait ici...
Il aurait marché jusque là
juste pour mourir ?
C'est là qu'il est mort.
La direction a laissé son corps là.
Comme un avertissement
pour les autres ouvriers.
Ce n'est pas de la cruauté intentionnelle.
- C'est de l'insensibilité.
- Ou les deux.
Whitewhale n'est pas cruel,
juste capitaliste.
Quelle est la différence ?
Du New York Times,
ici Michael Barbaro...
- Bonjour ?
- M. Whitewhale veut vous rencontrer
au Chicago Whitewhale Building,
demain à 14 h. Prenez votre caméra.
Merde. S'ils savent ce qu'on fait,
pourquoi vouloir nous parler ?
On verra bien.
Je suis bizarrement excitée.
J'ai quelque chose pour toi.
Quoi ? Mais non !
- Tu n'aimes pas.
- Non, j'adore.
Mais un manteau comme ça
ne sert pas beaucoup à L.A.
Non. C'est pour ici.
C'est ta façon de me demander
de déménager ?
Non. Tout n'est pas
une conspiration sournoise secrète.
- C'est juste un manteau.
- OK...
Mais je ne vois pas pourquoi
tu es obligée de retourner à L.A.
- J'y habite.
- Mais il n'y a rien pour toi.
Pardon ?
Je ne comprends pas pourquoi
tu te punis tant.
C'est faux...
Et pas que toi, quand tu as froid,
qui doit donner son manteau ?
- Oh désolée, ça te dérange ?
- Non.
Pourquoi je devrais souffrir
parce qu'idéologiquement,
tu refuses de te sentir bien.
Tu es... J'adorerais me sentir bien.
Quel luxe !
Tant mieux si tu peux le faire
alors que le monde se consume.
Je ne parle pas du monde,
juste de toi et moi.
"Toi et moi" ? C'est quoi, ça ?
- Arrête...
- Non, dis-moi, Guy.
Éclaire-moi.
Je suis ta petite amie ?
Ou je suis "vous voyez,
la femme avec qui je travaille" ?
- Allez, Diane.
- C'est quoi, ça ?
Je... Prends le manteau, c'est tout.
Je pense
que je devrais rentrer à l'hôtel.
HÔTEL QUATRE SANGLIERS
Tu es venu ?
On a un boulot, non ?
Il pourrait faire froid là-haut.
J'ignore quel genre de vidéo
vous faites,
mais sachez que... ça m'est égal.
Vous ne nous arrêterez pas.
Je ne veux pas vous arrêter,
je viens de le dire.
Quand vous nous dépeignez
comme mauvais ou insensibles,
ou d'autres défauts
du méchant dans Harry Potter,
les gens pensent qu'on n'est pas compromis
par la moralité et nos actions montent.
Ça ne dérange pas vos actionnaires
qu'un de vos employés soit mort
dans un accident de travail ?
- Quel accident ?
- Le corps de Menufretin a été retrouvé
dans votre entrepôt.
Lui, bien sûr ! Mais ce n'était pas
un accident. Je l'ai tué.
- Quoi ?
- Je l'ai assassiné !
"Assassiné" comme assassiner ?
Vous connaissez
un autre sens à assassiner ?
Il prenait trop de pauses pipi
et encourageait les autres employés
à faire de même.
Vous n'avez pas peur
que les gens apprennent ça ?
Comme dans la vidéo qu'on tourne
en ce moment ?
Le Congrès vient d'adopter un projet de
loi légalisant le meurtre pour les riches.
Non, c'est faux !
Grand Dieu, c'est vrai !
- Quoi ?
- Attendez.
La Chambre a accepté, mais le Sénat...
Vraiment, Diane ?
- Le président peut mettre son veto...
- Vraiment, Diane ?
Bon, mais la Cour suprême...
OK, j'ai compris.
Ne le prenez pas si mal.
Si vous voulez faire quelque chose, gagnez
un milliard de dollars et tuez-moi !
Barbara, donnez-leur un sac cadeau
de la compagnie Whitewhale à la sortie.
On peut encore poster la vidéo.
Pourquoi ?
Oui, c'est vrai. Bon voyage, alors.
C'était sympa.
Ouais. C'était sympa.
Je ne te supplierai pas de rester,
si c'est ce que tu espères.
Je n'espère rien.
Ce n'est pas mon genre de dire :
"Diane, ne pars pas, je t'aime.
Reste à Chicago, écris ton livre
et viens avec moi aux matchs de base-ball.
On a un chouette théâtre
et un gros haricot brillant et tu...
Tu serais heureuse
dans ton manteau bien chaud."
- Inutile de me dire...
- Ce n'est pas mon genre, OK ?
Mais si tu voulais rester,
je pourrais te rendre heureuse, Diane.
- Écoute...
- Non, j'ai compris.
Non, écoute, Guy.
Je me sens merdique, tout le temps.
J'ai l'impression que le monde entier s'en
prend à moi, sauf quand je suis avec toi.
Tu as été une si bonne chose pour moi.
Mais...
je ne peux pas être avec toi
si tu es la seule bonne chose dans ma vie.
C'est trop de pression. Je suis désolée.
Diane ! Ne monte pas dans ce train !
Guy, je viens de te dire...
Je sais, mais tu vas à l'aéroport.
Ce train va à Cottage Grove !
Oh non.
Chère Diane,
c'était le dernier jour de Beverly, hier.
On était contents pour elle,
mais elle a boudé toute la journée
parce qu'elle n'a jamais su
qui était son admirateur secret.
Comme ça devenait agaçant,
j'ai fini par dire :
"C'était moi, je t'aime !"
Et elle a répondu :
"Oh. J'espérais que c'était Mario."
Puis elle s'est mise à pleurer.
Les autres pensaient :
"Bravo, c'est son dernier jour
et tu la fais pleurer."
Je n'arrête pas de me demander
si ça valait le coup
qu'elle soit un peu heureuse
même si ça a mal fini ?
Ou s'il aurait mieux valu
que rien de ça n'arrive ?
Quand quelqu'un part de désintox,
on repense à nos propres progrès.
Parfois,
on n'a pas l'impression de progresser
mais parfois, on se dit :
"Peut-être un peu."
Je me trouve tellement stupide
de ne pas avoir fait ça plus tôt.
Tant d'années gâchées à être malheureux
car je n'envisageais rien d'autre.
Je ne veux plus faire ça.
Au fait, c'est moi ou je suis devenu
vraiment doué pour les lettres ?
C'est BoJack, au fait.
Salut.
Je pensais à ces croque-monsieur
que je faisais,
quand je suis arrivée à L.A.
- Quoi ?
- J'étais fauchée
et je n'avais ni amis ni travail,
et l'art du croque-monsieur parfait
a commencé à m'obséder.
- Logique.
- Parce que ce n'est pas cher,
mais aussi parce qu'en cuisinant,
je ne pensais pas à quel point
ma vie était déprimante.
OK.
Donc, dans l'avion, je me disais
que je devrais faire un croque-monsieur
parce que ça fait longtemps,
et... j'aime ça
et ils me font toujours me sentir mieux.
- Diane, je dois...
- Et le truc,
c'est que tu peux faire des
croque-monsieur n'importe où.
Tu vois ?
Ouais ?
Ouais. Donc, c'est une autre bonne chose.
Sous-titres : Isabelle Brouxhon