Berita yang menjadi
bualan ramai di LA hari ini
ialah nama anak TomKat.
Ya, Tom dan Katie
telah mengeluarkan kenyataan
bahawa nama bayi mereka ialah Suri.
Betul, Suri Cruise.
Menurut kenyataan itu, Su…
Hai, Bo. Ada apa?
JP, saya dah dua jam di sini
tapi bayang mereka pun tak nampak.
Mereka belum habis main?
- Awak yakin ini memang dia?
- Pernahkah saya salah?
Nanti saya beritahu.
Hei. Boleh kita cakap?
Awak ada agensi?
Saya boleh bayar.
Untuk gambar-gambar itu.
Lima ratus dolar?
Matilah saya.
Tolonglah.
- Alamak.
- Jangan buat begini.
Matilah saya!
Tak guna.
Perangai macam binatang!
Pelakon TV Justin Camley
memadu asmara pada siang hari
dengan rakan lelaki.
Okey. Gambar ini, ini dan ini.
- 250 setiap satu.
- 250?
Tolonglah, 300.
Dah empat tahun dia tak masuk TV.
Dia muncul di VH1.
Dia tawarkan saya 500.
Okey.
Tiga ratus setiap satu.
Bo?
Hei!
- Hei, maaf.
- Hei.
Maaf. Saya baru dapat duit.
Ini gajet baru.
Betul-betul kecil, bukan?
- Baguslah.
- Ya.
- Hebat, bukan?
Jadi…
Awak tahu saya tak suka menilai
pilihan gaya hidup orang lain.
Tapi hidung saya sensitif.
Apabila awak goreng
bawang putih dan halia,
satu rumah berbau sengit.
Okey, saya akan buka tingkap, Nathan.
Terima kasih banyak.
Okey.
Tentera Amerika Syarikat dan Iraq
bertempur dengan militan
dalam serbuan rumah ke rumah
dalam cubaan untuk menghapuskan
saki-baki puak penentang.
Tentera AS…
Saya nak latte vanila
dengan susu tanpa lemak.
Baiklah.
…menyokong operasi yang sedang berjalan.
Ini pula berita selebriti
yang terkini dari Hollywood.
Bintang Sea of Tranquility, Justin Camley,
ditemui mati di rumah di Hollywood Hills.
TMZ melaporkan dia ditemui
mati tergantung, disyaki bunuh diri.
Beberapa hari lalu,
terbongkar kisah Justin
mencurangi teman wanitanya
dengan lelaki.
Nasib Justin Camley memang sedih,
tapi bukan salah awak.
Awak cuma buat kerja awak.
Ya, saya tahu.
- Saya tak kasihan pun.
- Janganlah begitu.
Siapa paksa dia jadi pelakon?
Whitty, diamlah.
Dia nak popular, duit dan semua itu.
Tiba-tiba sedih kerana "terdedah".
Bodohlah.
Berani buat, berani tanggung.
Duke betul.
Lagipun, mereka mesti bunuh diri
jika kita tak ambil gambar mereka.
Pemandu limo ini kata
dia bawa Sydney Alberti.
Sydney Sundal.
- Tidur di mana malam ini, Sydney?
- Ayuh, Sydney!
Sydney!
- Sydney, sini.
- Ayuh!
- Sini.
- Cantiknya. Saya suka…
Sydney, sini!
- Sydney!
- Lawanya. Saya suka gaun itu.
- Awak cantik pakai putih.
- Jenama apa?
Sydney! Sinilah, jalang!
Saya suka pita seks awak.
Pelacur!
Sial! Cakaplah depan-depan!
- Cakap!
- Jangan sentuh! Itu serangan!
Saya ada saksi!
Kalau awak sentuh lagi,
peguam saya cari awak.
REPUBLIK CZECH
Cik Cattermole? Semuanya baik-baik saja?
Benar-benar baik.
Berhenti!
Okey, itu saja untuk hari kedua.
Ambil skrip untuk esok kalau belum ada.
Jangan lupa periksa
jadual kedatangan esok. Bagus.
- Beri sini.
- Terima kasih.
Ada hadiah di dalam poket
daripada Stephan.
"Saya bersekolah di Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Abbey.
"Saya bersekolah di Wycombe Abbey."
Saya bersekolah di…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLIS
Jalan ditutup. Kena ikut lencongan.
Apa dia cakap?
Mereka jumpa lelaki di atas jalan.
Lelaki?
Mereka rasa kes langgar lari.
Mazey, masa untuk solekan
dan dandan rambut.
Sudah dua minggu sejak Mazey Day,
bintang saga EverWish,
tiba-tiba meninggalkan
set filem ketiga dalam siri tersebut.
Dia belum kelihatan…
- Saya dengar awak balik.
- Ya.
Ini sangatlah sukar bagi saya.
Saya tak pandai bergaduh, jadi ahli terapi
cadangkan saya buat nota.
Begini…
"Seperti yang awak tahu,
awak lambat bayar sewa.
Saya perasan makanan hilang
dari rak peribadi saya yang berlabel
di dalam peti sejuk.
- Saya hargai persahabatan kita…"
- Nathan.
Tolonglah.
"Saya rasa tak wajar
jika saya tanggung kewangan awak…"
Nathan.
Saya akan bayar.
TERIMA KASIH.
Terima kasih.
Untuk Erika dan Brad. Selamat sejahtera.
Apa khabar, Bo?
Awak tak tahu? Anjing dilarang masuk.
Miau.
Boleh cakap sekejap?
Saya dah berhenti, Hec.
Saya bukan nak pujuk awak.
Ya, sebab awak takut persaingan.
Pernah terfikir
saya hormat keputusan awak?
Jadi, kenapa awak datang?
Saya nak minta tolong.
Tolong apa?
Mazey Day.
Pelakon itu.
Ya, Mazey Day. Kenapa dengan dia?
Dia ada penggambaran
di Czechoslo… apa entah.
Mula mabuk siang. Berkelakuan pelik.
Tak datang penggambaran.
Sekejap marah, sekejap menangis.
Macam dah tak betul.
Itu pendapat profesional awak
dari segi psikiatri?
Dia dihalau dari set dua minggu lalu,
balik ke sini,
tapi belum dilihat,
di rumah atau mana-mana.
Semua orang tak nak ganggu dia?
Nick tawarkan 30 ribu
untuk gambar pertamanya.
- Tiga puluh ribu?
- Tiga puluh ribu.
Kalau gambarnya macam penagih, 40 ribu.
Saya tanya semua kenalan saya tapi…
Tak ada petunjuk langsung.
Awak masih berhubung
dengan pemberi maklumat awak?
Saya padam nombor dia.
Tak apa, kalau awak ada tertulis
nombor dia di mana-mana,
beritahu saya.
- Hei, JP.
- Ingatkan dah tak kenal.
- Ada dengar cerita tentang Mazey Day?
- Saya sangka awak dah berhenti.
Ya, tapi saya nak pakai duit.
Saya cuma tahu apa yang orang lain tahu.
Dia tak ada di rumah.
Mesti dia sembunyi, tapi tak ada petunjuk.
Tak apalah.
Beritahu saya kalau ada perubahan.
Helo? Makanan sampai.
- Duit saya di dalam beg.
- Tak apa.
En. G kata selagi awak tetamu di rumahnya,
duit yang dia tinggalkan cukup.
SAMBUNGAN DAIL
DAIL…
Dia masih jadi ahli,
tapi tak datang sejak bila?
Lama tak nampak dia.
Telefon saya kalau dia datang lagi.
Beritahu jika ada berita.
Telefon saya kalau ada maklumat.
Terima kasih.
Awak di mana?
LIMA MINIT BERSAMA MAZEY
SAYA MESTI MAKAN MI HIRIS
MASTER TAI SETIAP MINGGU!
MAKANAN KOREA
Mazey Day suka kedai ini?
Dia buat pesanan setiap minggu?
- Takkanlah.
- Sampai sekarang.
Saya nampak dia semalam.
Yakah?
Dia tinggal di rumah seorang penerbit.
Cik Day?
Langkah pertama, awak perlu mengaku
yang awak tak dapat mengawalnya.
Ia menguasai awak.
Awak mesti rendah diri
untuk hadapinya.
Saya aturkan tempat untuk awak.
Terpencil, luar bandar,
beberapa hari saja.
Awak perlu asingkan diri.
Jauh dari sesiapa dan apa-apa pun.
Dr. Babich.
Boleh awak pulihkan saya?
Awak perlu lalui malam ini dulu.
Kemudian malam esok.
Nanti kita lihat.
Okey.
Alamak.
Bagus.
Saya harap itu awak, Mazey.
MASUK LEBUH RAYA
Nak ke mana sebenarnya?
ARAH TIMUR LAUT
PUKUL 11:37 PAGI
Ikut sajalah.
KEDAI MAKAN EMERALD PINES
DIBUKA 24/7
Alamak.
Tak guna.
Hei. Apa hal?
Tak guna!
Celaka!
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Baiklah. Jumpa lagi.
Hari ini okey?
Tak langsung.
Tentu awak nak kopi.
Atau bir?
Kopi saja.
Baiklah.
Awak kenal sesiapa
dengan trak tunda di sini?
- Kereta rosak?
- Ya.
Mitch ada bengkel,
tapi dia datang ke sini pagi tadi.
Dia dah pergi.
Kalau saya telefon dia?
Tak, maksud saya,
dia dah mabuk.
Ya Tuhan.
Ada motel dekat-dekat sini?
Yang ada cuma Teratak Cedarwood.
Itu pusat pemulihan.
Pemulihan?
Ya, tapi untuk hipi kaya.
Ala spiritual, pelik bagi saya.
Boleh saya bermalam di sana?
Jangan haraplah.
Kyle, pak cik saya,
kebanyakan hari dia tukang urut di sana.
Katanya ada orang sewa
seluruh pusat itu kali ini.
Seluruh tempat?
Semua staf disuruh balik,
jadi ia kosong, betul-betul privasi.
Seluruh tempat itu untuk seorang saja.
Ada idea siapa orangnya?
Orang kaya yang nak rawat
ketagihan dalam diam.
TERATAK CEDARWOOD
Hei. Awak betul.
Sampaikan pujian saya kepada cef.
- Pai awak sedap, Jesse.
- Demi kepuasan pelanggan.
Tunggu.
Hei, jangan. Jom pergi.
Saya baru tiba. Perjalanannya jauh.
Tak sempat minum soda?
Awak nak soda atau Mazey Day?
Saya dah agak. Terima kasih.
- Awak tahu tempatnya?
- Diam dan percayakan saya.
TERATAK CEDARWOOD
2.5 KILOMETER
- Tak rugi mencuba.
- Yakah?
- Mana tahu pagar terbuka?
- Nak panjat, tinggi sangat.
Ini apa, Jurassic Park?
Ada T-Rex di dalam?
Tak, cuma nak halang
orang macam kita masuk.
Awak yakin dia di dalam?
Yakin 85%.
85 peratus?
Mungkin 80.
- 80? Sekejap lagi, 75.
- Nanti, dengar tak?
Sorokkan motor.
Alamak.
Itu kereta Whitty?
- Awak beritahu dia?
- Tak, awak?
Tidak!
- Helo, cik adik.
- Mana awak letak?
- Bawah tempat duduk saya?
- Letak apa?
- Penjejak awaklah.
- Saya anggap itu informan tak berbayar.
Bawah tangki minyak.
Kamu memang sial!
Macamlah awak tak pernah ekori limo.
- Kami ikut etika kewartawanan.
- Boleh dapat hadiah Pulitzer.
- Kelakar.
- Kamu curi maklumat.
Maklumat apalah sangat?
Buat apa di sini?
Mesti cari Mazey Day, bukan?
- Saya yang jumpa.
- Saya pernah dengar tempat ini.
Privasi, "pengalaman holistik" selebriti.
Pelik semacam.
Bunyinya macam pusat pemulihan.
Mari cari jalan masuk.
Siallah.
Tingginya tembok privasi.
Ertinya, aktiviti mereka di dalam
tentu berbaloi untuk dilihat.
- Ini betul-betul nak korek gosip.
- Diam.
Wanita dulu.
HIDANGAN ISTIMEWA HARI INI
PAI PEKAN $3
SYERIF
- Terry.
- Hei, Clay.
- Saya nak ayam.
- Baik.
YOGA HARIAN
Itu bunyi apa?
Macam mesin bertukang.
Pintu dibuka.
Dia bawa pemasang rivet?
Itulah lelaki yang bocorkan tayar saya.
Mazey Day ada di sini.
Okey, kawan-kawan. Itu Dmitri Babich,
doktor pakar untuk selebriti.
Pakar ketagihan.
Saya rasa Mazey Day gian syabu.
Tak, kokaina.
Babich amal voodoo holistik, bukan?
Betulkah dia doktor?
Di Hollywood, lebih kurang.
Tentu dia terdesak kalau panggil Babich.
Okey.
Betulkah ini dia?
- Saya rasa ya.
- Wah, nilainya 30 ribu.
Itu rantai besi?
- Leher dia dirantai?
- Nakalnya.
Apa?
Babich nak putuskan bekalannya.
Caranya salah, Hector.
- Alamak.
- Tolonglah!
Bo, apa awak…
Tak guna!
Alamak.
Alamak. Biar benar.
Ya Tuhan.
Alamak!
Badannya panas.
Gambarnya tak seksilah.
Kamu perlu pergi.
Hei, boleh kamu berhenti sekejap?
Berhenti! Dia dirantai pada lantai!
Mereka kata saya kena menyendiri.
Harunginya sendirian.
Mereka suka mengarut.
Okey. Kami akan bebaskan awak.
Ini apa benda?
Jauhi saya!
- Mari.
- Pergilah.
- Mazey?
- Tolonglah.
Kamu tak faham!
Mazey, saya cuma…
Mazey.
Pergi!
Lari! Pergi dari sini!
Apa hal?
Pergi!
- Tolonglah!
- Bo.
Ya Tuhan! Apa dah jadi?
Bo. Kita perlu pergi, Bo.
- Kita kena pergi, Bo!
- Ya Tuhan. Kenapa dengan dia?
Biar benar.
- Cepat!
- Alamak.
- Sedikit saja lagi.
Cepat!
Lekas!
- Tolonglah!
- Alamak.
Tolong!
- Hector, apa awak buat?
- Nilai gambarnya sejuta, Bo.
Satu juta…
setiap satu!
- Cepat.
- Cepat! Lari!
Alamak!
Wah!
Sedap, bukan?
Satu lagi mangsa yang puas hati.
Melampau, Jesse.
Terima kasih.
Pai awak layak dikatakan sempurna.
Ayam ini pun betul-betul sedap.
- Bukan senang nak masak ayam.
- Ya.
Tak ramai orang tahu.
Mereka ingat, "Goreng sajalah." Salah.
Goreng ayam bukan isunya.
Boleh tumis, bakar…
Tapi ia perlu cukup masak…
Sebab kalau tak cukup masak…
orang boleh mati.
Kunci pintu.
Hei, apa…
- Apa…
- Okey.
Kamu okey? Kenapa…
Apa jadi…
Kami takut ia masuk. Ia di luar sana!
Ia mungkin ke sini!
Kita perlu adang pintu!
Cik, apa yang berlaku?
- Bertenang.
- Tolong dapatkan bantuan.
- Hubungi bantuan!
- Ya, tapi sebelum itu…
- Tolonglah.
- Hubungi bantuan!
- Sabar.
Tarik nafas dalam-dalam, bertenang,
terangkan hal yang berlaku.
Barulah kita tahu tindakan seterusnya.
Tolonglah dapatkan bantuan!
- Sekejap lagi.
- Dia ada di sini.
Tapi saya perlu faham…
Jangan!
- Jangan dekat!
- Tuan.
- Jangan bangun.
- Awak tak faham.
Tuan!
Benda itu di luar sana!
Telefon dan minta bantuan…
Jesse, awak okey?
Jesse?
Tidak!
Hec.
Bunuh…
Tolonglah.
Bunuh saya.
Tembaklah saya.
Terjemahan sari kata oleh FZA