80 dollaria.
Vai pelataanko tuplaa tai kuittia?
-Huijaatko, pappa?
-Sano sinä.
Tiesitkö, isä?
Matthew? Mitä teet täällä?
Tiesitkö, että hän on äitini?
Kyllä. Sinä tiesit.
En voinut kertoa. Edes vaikka halusin.
Älä piileskele liperiesi takana.
-Oletko pappi?
-Ota rahasi ja lähde.
En minä piileskele.
-Olen tässä.
-Sinä,
kaikista ihmisistä...
Etsin sinulta neuvoja monet kerrat.
Näit minulla olevan vaikeaa,
mutta päätit salata sen asian,
joka olisi muuttanut kaiken.
Auta minua ymmärtämään, miksi teit niin.
Anelin Maggieta kertomaan sen
kauan sitten.
Hän ei viitsinyt käydä luonani
yhdeksän korttelin päässä, kun olin lapsi,
tai lohduttaa minua,
kun isäni murhattiin ja luulin,
tiesin olevani yksin tässä maailmassa.
-Et ollut koskaan yksin.
-Olin!
Ja annoitte uskoa niin.
Niin annoimme.
Miksi?
-Mitä Maggie sanoi?
-Kysyn sinulta.
Maggie on hyvä ihminen.
Hänellä on vikansa kuten kaikilla.
Hänen päätöksensä piinaavat häntä,
mutta hän omisti elämänsä hyvitykselle.
Et vastannut vieläkään.
Kun varttuu ilman vanhempia,
ei opi näkemään heitä ihmisinä.
Sinun on ymmärrettävä se -
ja hänen ratkaisunsa.
Lähdetään. Tämä oli tyhmä idea.
Ehdottomasti.
Ei. Olemme täällä. Katsellaan hetki.
Kolmen viikon päästä emme pääse minnekään.
-Totta.
-Vain hetki. -Hei.
-Minäkö?
Niin. Voisitko auttaa?
-En voi.
-Sinun on pakko.
Auta nyt. Tuon kusipään päihittäminen
vie 60 sekuntia.
Enintään kolme minuuttia.
-Nyt on hyvä hetki lähteä.
-Niin on. Mennään.
Mitä minä teen?
Ei paljonkaan.
Anna vettä ja pyyhi kasvoni.
Tule nyt.
Maggie. Tottelevaisuus, köyhyys,
siveys.
Oletko tehnyt näin ennen? Onko veljiä?
Ei. En ole nähnyt ottelua.
Paska.
Miksi sitten pyysit tänne?
Arvelin, että nunna ei
laittaisi jotain pullooni.
Ei hätää.
Laita hammassuoja suuhuni
joka erän alussa.
Ja anna vähän vettä erien välillä.
Sanoit tarvitsevasi minua 60 sekunniksi.
Se on vain varasuunnitelma.
Ei sitä koskaan tiedä.
Vettä.
Vauhtia. Aikaa on vain hetki.
-Voitko ottaa tuon?
-Tuonko?
-Niin.
-Selvä.
Mikä sinua vaivaa, Maggie?
Maggie?
Hitto. En tiedä, mitä olisi pitänyt tehdä.
Tuo ei taida olla totta.
Kun kuulin Maggien
sanovan minua pojakseen,
ajattelin ensimmäisenä,
miten tyhmä olin ollut.
Se oli ollut nenäni edessä kauan.
Sitten muistin, että se oli ollut
sinun nenäsi edessä vielä kauemmin.
Alusta asti.
Olemme puhuneet paljon totuudesta.
Me kaksi.
Minun ja Jumalan totuudesta.
Kaikki ne keskustelut olivat valetta.
Saisit hävetä.
Emmekö voi puhua toimistossa?
Pitikö tulla tänne?
Ymmärrätte, kun selitän kaiken
teille ja vastaavalle erikoisagentille.
Parasta ymmärtääkin.
-Anteeksi, pomo.
-Käykää peremmälle.
Äiti?
-Minne laitoit ne?
-Odotatko hetken?
Ihan kuin ymmärtäisit.
Ymmärrän, Allison. En vain välitä. Mene.
-Isäsi pitää allekirjoittaa nuo.
-Tiedetään. Heippa.
Ainakin hän puhuu sinulle.
En saa tyttäriäni eroon puhelimistaan.
Sanot kuin se olisi paha asia.
Pahoittelen sotkua.
Urakoitsijan olisi jo pitänyt
saada tämä valmiiksi.
-Millaisena haluatte?
-Mustana käy.
Ei minulle. Kiitos.
Kuulustelu erikoisagentti Nadeemin
ja SAC Hattleyn kanssa.
Kuulustelijana
valvova erikoisagentti Winn -
FBI:n ammattivalvontayksiköstä.
No niin, Ray. Olemme kuulolla.
Mistä tässä on kyse?
Tätä ei voi sanoa hyvällä tavalla.
Uskon Wilson Fiskin
kuuluvan rikolliseen salaliittoon,
ja hän on saanut
huijattua FBI:n liittolaisekseen.
Uskon myös Fiskin lahjoneen
itseään vartioivan agentin.
Kenet?
Dexin.
Tarkoitatko erikoisagentti
Ben Poindexteriä?
Tarkoitan. Vaikka se kuulostaa hullulta,
Poindexter saattoi hyökätä Bulletiniin.
Mitä hittoa oikein puhut?
Miksi niin luulet?
Kun tutkin epäilyjäni eilen,
Dex ampui minua.
Voi jeesus.
Ammattivalvontayksikön täytyy aloittaa
sisäinen Fiskin -
ja Poindexterin tutkinta.
Tiedoksi,
että tämä tehtiin vahtivuorollani.
Johdin Fiskin vartiointia.
SAC Hattley toimi oikein.
Tämä ei ole hänen syytään.
Otan täyden vastuun.
Ikävä kyllä määrään sinut virkavapaalle,
joka alkaa heti. Ymmärrän kyllä.
Teen yhteistyötä.
Mitä teemme seuraavaksi?
Soitetaan sinulle ambulanssi.
Ei!
Ray! Laske se ase.
Hemmetti. Tuotko tämän talooni?
Kotiini? Istu alas.
Istu.
Sormenjälkesi, aseesi, nauhoitus.
Tarvitseeko selittää,
mitä tämä tarkoittaa?
Vastaa. Ymmärrätkö tilanteesi?
Ray?
Kuulitko?
Kuulin, pomo.
Ymmärrän.
En ole enää pomosi.
Wilson Fisk on.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Sinun ei tarvitse paeta. Voit piileskellä.
En taida voida sen jälkeen,
mitä sanoin Fiskille.
Minne lähdet?
En tiedä.
Ei tarvitse maksaa vuokraa
kuten Mattin asunnossa.
Älä nyt. Palaat vielä.
Fisk jahtaa minua aina.
Älä sitten pakene. Tee niin kuin minä.
Ryhdy julkisuuden henkilöksi.
Ei sillä ole väliä.
Piirisyyttäjäkampanjani
on suojellut minua.
Et tunnustanut
tappaneesi hänen ystäväänsä.
Perusteltu huomio.
-Mutta ehkä...
-Foggy. Minä pakenen.
Kerrottuani Mattille pettäneeni hänet.
Älä nyt.
Et pettänyt häntä.
Fisk tietää takiani,
että Matt on Daredevil.
Fisk ei tiedä sitä varmasti.
Et sanonut mitään.
Et ollut paikalla.
Se, miten hän katsoi minua.
Hän tietää.
Tuhoatko nämä puolestani?
-En voi.
-Ota se.
Kiitos.
Minun pitää lähteä.
Selviämme tästä.
En tiedä, miten, mutta selviämme.
Ole varovainen.
Muutos voi pelottaa, Marcus.
Vaikka se on hyväksi.
Ei ole.
Dockeryt ovat suurenmoinen perhe.
Nyt pääset heidän joukkoonsa.
Kuulut silti aina
myös meidän perheeseemme.
Maggie.
Mitä nyt, Paul?
Matthew tietää.
Taidat tietää nyt kaiken, Matty.
Kaiken tarpeellisen.
Se ei muuta yhtään mitään.
-Ray?
-Niin?
Sait vieraan töistä.
Käteni ei ole tarpeeksi suuri.
Onhan. Katso.
Pidä sormesi näin, saumojen mukaisesti,
ja taivuta rannettasi,
kun päästät siitä irti.
Kaartaako se sitten?
Älyttömän hyvin.
Siinä hän on. Huomenta.
Hän opettaa heittämään kierresyötön.
Haluatko kananmunia?
En, kiitos.
-Valmistaudu kouluun lähtöön, Sami.
-Mutta isä...
Koulu ensin, poika.
Hyvä on.
Tämä on siistiä. Kiitos, herra Poindexter.
Sano Dexiksi.
Isäsi ja minä olemme vanhoja tuttuja.
Mikä tuo sinut kotiini?
Olet kehunut Seeman kokkauksesta,
joten tulin maistamaan tekosyyn varjolla.
Et tarvitse tekosyytä.
Perheelleni tekemäsi takia -
olet aina tervetullut.
Kulta, puhumme työasioista.
Hyvä on, mutta vain hetken.
Dexin kananmunat eivät saa jäähtyä.
Mitä teet täällä?
Asiasi liittyy minuun, ei perheeseeni.
Asiani liittyy taatusti sinuun.
Se temppu asianajajan kanssa
oli kylmäverinen.
Uskottelit tukevasi minua.
Mutta Fisk haluaa sinut elävänä.
Mitä hän haluaa minulta?
Ystäväsi, jonka toit kotiini.
En tiedä, kuka tai missä hän on.
Tiedät.
Mutta se voi odottaa.
Vuodat verta.
Pidän Seemalle seuraa,
kun vaihdat paitasi.
Mentiin. Vietämme päivän yhdessä, kamu.
Tuoksuu herkulliselta.
Maistuuko niin hyvältä kuin näyttää?
Paska.
Isännöitsijä voi tehdä sen.
Voin korjata tämän, hitto.
-Oletko kunnossa?
-Voin mainiosti.
Tehkööt Karen ja Matt mitä tahtovat.
En pakene.
Et voi lopettaa nyt.
Annat ihmisille toivoa.
Rouva Wobschall pysäytti kaupassa.
Ensin en uskonut häntä,
mutta hän näytti videon iPhonestaan.
Olit luonnonlahjakkuus. Aivan mahtava.
Mitä oikein puhut?
Kun siirtyy pois kylmistä tosiseikoista -
ja innostuu siitä, mitä tekee...
Jumaliste.
Lopetusta on hiottava.
Videota on katsottu vuorokaudessa
lähes 100 000 kertaa.
Puolet New Yorkin poliiseista
postasivat sen tileilleen.
Onko Blake Tower vastannut?
Hän on täysin hiljaa.
Ehkä siksi, että teit hänestä
Fiskiä suosivan ehdokkaan,
ja kaikki hänen sanomansa
pahentaa asiaa.
Jos pelaat tämän oikein...
Saatan voittaa.
Ja uutena piirisyyttäjänä
keskityt Fiskin nappaamiseen.
Minulla ei ole paljon aikaa.
Fisk puuhaa jotain.
Tarvitsen tarkat tiedot.
Soitan, kun saan tietää.
Ole valmiina.
Se on tehty.
Hyvää työtä, kamu.
Se oli kurja tapa saada tietää äidistäsi.
Niin. Olisit saanut kertoa.
Ehkä lupasin hänelle olla kertomatta.
Se ei ole mikään tekosyy.
Tiedän sen, poika.
Kun minut ammuttiin,
mutta Maggiellä oli vuosia aikaa
kertoa se.
En päättänyt niin. Hän päätti.
Te kumpikin valehtelitte ja lähditte.
En koskaan jättänyt sinua.
Et otellut niin kuin piti.
Tiesit heidän tappavan sen takia.
Tein sen vuoksesi.
Jotta tietäisit, millainen isäukkosi on.
Isäukkoni valitsi egonsa
eikä elämää poikansa kanssa.
Ei ollut kyse egosta
vaan sääntöjen noudattamisesta.
Miehenä olemisesta.
Pidän tunteesta,
kun nyrkkini on jonkun naamassa.
Odotan toisen kaatuvan -
ja tiedän aiheuttaneeni sen.
Hyvä on.
Ehkä tein siitä tärkeimmän asian
ja se vei minulta kaiken, myös sinut.
Mutta teet samoin.
En tee.
Sinullakin on säännöt.
Hakkaat ihmisiä tohjoksi.
Hyväksyt sen, koska et tapa ketään.
Meissä on jotain vikaa, Matty.
Olemme tällaisia.
Sinä olit sellainen, isä.
En ole kuin sinä.
En aloita tappeluita,
enkä anna muiden kärsiä
tyhmien sääntöjen takia.
En enää.
Kun pääsen käsiksi Fiskiin,
tapan hänet.
-Sisar Maggie.
-Devin.
Anteeksi. Sisar Maggie?
Anteeksi häiriö.
Kuulin, että olette täällä.
Hän on lähtenyt. En tiedä, minne.
On kyse elämästä ja kuolemasta.
Tiedättekö, milloin hän palaa?
Hän ei palaa.
En käsitä. Miksi ei?
Hän sai tietää totuuden.
Että olen hänen äitinsä.
Hän ei koskaan puhunut siitä, teistä.
Olin vaaraksi Matthew'lle,
kun luovuin hänestä.
Nykyään synnytyksen jälkeinen masennus
on tiedossa,
mutta silloin -
uskoin pettäväni Jumalan.
En ollut vielä vannonut valaa,
mutta sydämessäni -
uskoin tehneeni
anteeksiantamattoman synnin.
Siksi vaihdoin sen synnin toiseen.
Hylkäsin lapseni.
Miksi kerroitte sen hänelle nyt?
En kertonut. Hän sai sen selville itse.
Halusin kertoa.
Kun Jack eli, uskottelin itselleni,
että totuus hämmentäisi Matthew'ta.
Jackin kuoltua uskottelin itselleni,
että siitä olisi vain haittaa.
Lopulta tajusin olevani vain pelkuri.
Herralla on silti keinonsa.
Hän lähetti
Hell's Kitchenin Paholaisen luokseni -
ja näytti, mitä synnistäni kehittyi.
Herra antoi toisen tilaisuuden
korjata tilanteen,
mutta epäonnistuin jälleen.
Nyt Matthew tietää,
kuka ja millainen olen.
Hän ei palaa.
Anteeksi. On väärin kaataa tämä niskaasi.
Minä en...
En tiedä, mitä sanoa.
Mitä voi sanoa jollekulle,
joka on vahingoittanut ystävää?
Hän tuntee nyt varmasti suurta tuskaa.
Kun löydät hänet, hän tarvitsee ystävää.
Se siinä onkin. En voi jäädä.
Fisk tietää Mattista. Halusin varoittaa
häntä, ennen kuin pakenen.
-Oletko vaarassa?
-Olen.
Fisk haluaa tappaa muitakin kuin Mattin.
Onko sinulla pakopaikka?
Ei. Lähden vain ensimmäisellä bussilla.
Voin auttaa.
Nyt ei kannata pitää minua lähellään.
Kirkko on auttanut ihmisiä piiloutumaan
2 000 vuoden ajan.
Piiloudu tänne.
Soitan muutaman puhelun,
ja saat viikon lopulla suojan
maailman toiselta puolelta.
Anna minun tehdä jotain hyväksesi.
Matthew'n takia.
Huomio. Minulla on ilmoitus.
Hyviä uutisia kurjan viikon jälkeen.
Erikoisagentti Poindexter
on palannut palvelukseen.
Edes Washington ei voi käyttää
jonkun hyviä tekoja tätä vastaan.
Ihan totta.
Autoitte Dexiä palkkaamaan asianajajan.
Olen ylpeä teistä.
Kuka huolehtii meistä, jos emme me itse?
Haluatko sanoa jotain?
Haluan vain kiittää teitä.
En olisi täällä ilman apuanne.
Etenkään sinun, Ray.
Maksan vielä takaisin kaiken, mitä teit.
Näytät hyvältä, Franklin.
Olen yhä innostunut
lain mahdollisuuksista.
Ehkä kannattaa leikkauttaa tukka.
Hän alkaa saada mainetta.
Katso video veljestäsi, Theo.
Laitan sinulle annoksen. Tulehan.
Odota, äiti.
Puhun pikaisesti Foggyn kanssa.
Se ei vie kauan.
Älä suotta huolehdi hänestä.
Oletko harkinnut
munasolujesi pakastamista?
-Vielä ehdit.
-Anna!
Tämän on parasta olla tärkeää.
Peru kaikki,
mitä sanoit videolla Fiskistä.
Mitä oikein puhut?
Sinun on tehtävä erilainen video.
Annettava lausunto.
Sano olleesi humalassa.
Päinvastoin, veliseni.
En todellakaan tee niin.
Voin nyt paljastaa kaiken,
mitä Fisk tekee.
Ei. Kuuntele.
Sinun on pyydettävä anteeksi.
Mitä tapahtui? Alkoiko joku vainota sinua?
Tilanne on tosi paha.
Vuosi sitten jotkut toimittajamme
lakkasivat ottamasta tilauksiamme.
Se vain loppui jostain syystä.
Emme voineet muuttaa heidän mieltään.
Pian liike oli
taloudellisissa vaikeuksissa.
Meillä ei ollut takuita saada lainaa.
Mikset kysynyt minulta? Olisin auttanut.
Minun ei tarvinnut.
Sain yhtäkkiä puhelun
tuntemattomalta pankilta,
joka tarjoutui auttamaan. Red Lion Bank.
-Paska.
-Tiedätkö heidät?
Jatka.
Lainavirkailija neuvoi,
miten lukuja pystyi siirtelemään.
Jotta varallisuustilanteemme
näytti paremmalta.
Ja pam! Laina saatiin ilman ongelmia.
En ajatellut sitä yhtään. Elämä jatkui.
Olemme kokeneet kovia täällä.
Vanhat toimittajat palasivat.
Niin todellakin palasivat.
Ja joku tuli juttusille.
Tänään iltapäivällä.
Vanha englantilainen hemmo tuli luokseni.
Hän tiesi
vääristelystä lainahakemuksessa -
ja sanoi, että jos en saa sinua -
perumaan puheitasi Fiskistä,
Red Lion peruu lainan.
Niinpä tietysti.
Se lainahakemus.
Jos joku tutkii sitä tarkkaan...
Joudut linnaan.
Enkä vain minä.
Äiti ja isäkin allekirjoittivat sen.
Ryhmässämme on uusi jäsen.
Istuhan, Ray.
Ei ole totta.
Kiristääkö Fisk teitä kaikkia?
Arinori?
Ei kannata puhua siitä.
Täällä ei mainita hänen nimeään.
Se on yksi sääntö.
Käytämme hänestä koodinimeä.
Mitä koodinimeä?
Kingpin.
Uusi ratsia. Iskemme nopeasti ja lujaa.
Kingpin haluaa tämän vaikuttavan.
FBI! Paikoillanne!
Kytät, paska!
Maahan nyt!
Paikoillanne.
John Hammer, tule mukaamme.
Huomenta, herra Starr.
Minä hoidan.
Tule rauhassa.
-Vuoron vaihto.
-Tulimme vasta tunti sitten.
Hattleyn määräys.
Hän rankaisee minua,
koska pääsin takaisin niin pian.
Kiitos, että otit mukaan.
Hän on pomo.
Palaillaan.
Mistä oli kyse? Rahastako?
Olen tuntenut sinut 10 vuotta.
Turpa kiinni.
Lavastatko taas murhan tekijäksi?
Katso eteenpäin.
Täällä ei ole mikkejä, mutta he katsovat.
Murhasit Winnin. Miten kestät sen?
Tapoin hänet pelastaakseni sinut.
Tämä on syytäsi.
En käskenyt murtautua Dexin asuntoon.
Olisin estänyt sen, etkä olisi nyt tässä.
Mutta tässä sinä olet.
Uskomatonta, että haluat tätä.
Saimme tämän aikaan.
Löydämme keinon lopettaa se.
Ulospääsyä ei ole.
Fisk merkkasi sinut yli vuosi sitten.
Miten niin merkkasi?
Miksi kälysi muka
menetti terveysvakuutuksensa?
Fisk sai sinut haluamaan tämän työn,
ja järjestit hänelle huoneiston -
ja kaiken pyytämänsä.
Kuten sanoin, ulospääsyä ei ole.
Emme mahda mitään.
Olisit puhunut turvallisuusvirastolle
tai poliisille -
etkä tuhonnut minua
tai murhannut agenttia.
Laadi raportti
ja järjestä perheesi turvaan. Jessus.
Se ei onnistu Fiskin kanssa.
Minulla oli kaksi lasta.
Se lavastettiin yliajoksi.
Erosin miehestäni. Ehkä se suojelee häntä.
Mutta vielä on Allie.
Ajattele Seemaa ja Samia.
Ja tottele Fiskiä.
-Missä rouva Shelby on?
-Hän on tulossa.
Ei.
Nadeem.
Lähdetään.
-Niin?
-Fisk on lähtenyt hotellista.
Miten se on mahdollista?
Dex ei ollut ainoa agentti,
jonka hän lahjoi,
mutta Dex vie Fiskin tapaamaan
muita rikollispomoja.
-Se on jokin tapaaminen.
-Missä?
Tekstaan osoitteen,
mutta jos saat Fiskin kiinni...
Voimme napata hänet. Kiitos.
Tavataan sisällä.
Mitä minun pitää tehdä?
Ole valmiina.
Daredevil tietää sen olevan ansa,
mutta tulee silti.
Red Fish Blue -ravintola,
48th Streetin ja 9th Avenuen kulma.
Et kai usko sitä?
Se tyyppi ei ole enää puolellasi.
Ei sillä ole väliä.
Et ole käyttänyt
muaythai-käsisiteitä aikoihin.
Se pukuani käyttänyt tyyppi antoi selkään.
En päihitä häntä etäältä.
Houkuttelen hänet lähelle
ja teen vahinkoa.
Vihasi estää sinua ajattelemasta kunnolla
ja tappaa sinut.
Älä viitsi.
Äitisi ei jättänyt vain sinua.
Hän jätti minutkin.
-Etsitkö myötätuntoa? Sitä ei tipu.
-Hän jätti meidät, koska olemme kirottuja.
Hän tiesi paholaisesta sisällämme.
Onko se vikani?
Voisitko olla rehellinen itsellesi?
Käytät naamiota, koska voit tuntea öisin
olevasi oma itsesi.
Voit satuttaa ihmisiä
ja tuntea olevasi tärkeä,
hyvä, ehkä jopa Jumalan palvelija.
Mutta se ei ole totta. Tiedämme sen.
Sinä ja isäsi olette samanlaisia.
Lahjottu nyrkkeilijä, joka nauttii
tuskan tuottamisesta yhtä paljon -
kuin kanveesiin kaatumisesta
rahaa vastaan.
Ja hänen poikansa uskottelee itselleen
olevansa parempi kuin rikollinen isä.
Synnyit olemattomasta.
Pysyt olemattomana.
-Pidätä minut. Muuten lähden.
-Pysy siinä.
Saamme pyytää asianajajan.
Tämä on täyttä paskaa. Mitä me odotamme?
Se selviää, kun se tapahtuu.
Tiedätkö, mitä on tekeillä?
Meidät napattiin vaivihkaa.
Ei mediaa tai näyttävää pidätystä.
Meidät tuotiin tänne. FBI haluaa jotain.
-Fisk?
-Mitä helvettiä tämä on?
Tilaisuus, herra Starr.
Toin teidät tänne tarjotakseni suojelua.
Valtion tutkijoilta ja syyttäjiltä.
Paskapuhetta. Tämä on ansa.
Valamiehistö, jos kuulette tämän nauhalta,
olen täysin syytön.
En edes tunne näitä ihmisiä.
Paljonko palkkio on?
-20 prosenttia.
-Voi hyvä ihme.
Kaikesta.
Miten saat pidettyä pukusi valkoisena
puhumastasi sonnasta huolimatta?
Me kaikki tiedämme, mistä tässä on kyse.
Haluat meidän tunnustavan jotain,
jotta voit olla -
sviitissäsi vielä kuukauden.
Minulle ei käy.
Vero on nyt 25 prosenttia.
Täytyy myöntää,
että osaat järjestää esityksen.
Yksi kysymys. Minne jätän rahat?
SÄHKÖHUONE
VAIN HENKILÖKUNNALLE
VAARA
KORKEAJÄNNITE
Jos vihjaisit hänelle...
Sanoin sen minkä käskit.
Olit paikalla.
Mennään.
Menemme D-portaikkoon. Aseet valmiiksi.
Aiotko tappaa minut?
En.
En sinua.
Fiskin?
Luojan kiitos.
Milloin hän palaa?
Hetken päästä.
Kiitos.
Karen Page on nähty
Clintonin kirkon luona.
Pidä poliisiautot poissa sieltä,
ellei toisin mainita. Onko selvä?
Miksi Fisk haluaa Karenin?
Fisk haluaa tappaa hänet.