Domnule!
- Ce e?
- Nadeem a scăpat.
A dispărut.
Găsiți-l!
Bună, Wilson!
Bine. Nu se uită nimeni.
Pe acolo, vă rog.
Ușor. Fără grabă.
Hai!
Mulțumesc, dnă Mahoney.
Nu sunteți singurii
pe care îi bântuie Wilson Fisk.
Mulțumesc, dragă.
Sunt cearșafuri curate pe pat.
Prosoape, dacă aveți nevoie.
Mulțumesc. Sincer.
Nu vă faceți griji,
nu știe nimeni că sunteți aici.
Seema, dacă...
Ai promis că nu mă mai minți.
Seems, dacă ai înțelege ce se petrece...
Știi de ce m-am căsătorit cu tine, Ray?
Nu pentru că ești chipeș
sau pentru că mi-a dat voie tata.
Ci pentru că eu credeam
că găsisem un bărbat bun, care mă iubea.
Și care avea să fie sincer cu mine.
Te iubesc...
Ai mințit iar și iar.
Și acum fugim.
Ne ascundem acasă la o femeie.
Fisk m-a păcălit. Și m-am trezit...
Ai adus asasini în casa noastră!
Ai dreptate.
În toate privințele.
Dar o să îndrept lucrurile.
Sami era ghemuit lângă mine în cadă,
așteptând să fie ucis.
Știi ce speram în acea clipă?
Să-l ucidă mai întâi pe el,
ca să nu mă vadă murind.
Cum îndrepți asta?
Seems...
Îmi pare foarte rău.
Dar o să vă protejez pe tine și pe Sami.
Promit.
Nu pot permite ca vorbele tale
să mai conteze pentru mine, Rahul.
Sami merită măcar un om
în care să aibă încredere.
Și tu nu vei fi niciodată acela.
Mahoney ne-a ajutat mult. Și dna M.
Tot cartierul vrea să scape de Fisk.
Foggy, nu mai e nevoie să mă convingi.
Am promis că facem
cum ai zis tu și așa facem.
Bine. Pentru că o să meargă.
Bine. Sper să ai dreptate.
E în regulă?
Ce facem acum?
Vei depune mărturie împotriva lui Fisk.
După ce ne angajezi să te reprezentăm.
Să mă reprezentați?
Nelson și Murdock, avocați.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Trei restaurante,
cel mai bun spa din oraș,
o echipă întreagă
gata să ne îndeplinească dorințele...
Totul e al nostru.
„Al nostru”? L-ai cumpărat?
Pentru tine.
Ultimul etaj are cea mai frumoasă
vedere asupra orașului.
Orașul nostru.
E tot ce ți-ai dorit.
- Domnule...
- Nu acum.
- E important.
- Nu acum!
Noapte bună!
Pot să-ți ofer ceva?
Șampanie?
Nu acum, mulțumesc.
Nu am ochiul format, ca tine,
dar le-am pus
unde am presupus că o să-ți placă.
Putem să le mutăm
sau să luăm altele, cum dorești.
M-am gândit că o să vrei
să organizezi o colecție,
să o expui în hotel.
Mulțumesc.
Ești foarte generos.
Nu e mare lucru.
Voiam să te simți binevenită.
Așa mă simt.
Este...
incredibil.
Vrei ceva de mâncare
de la unul dintre restaurante
sau vrei să-ți gătesc eu ceva?
Nu mi-e foame, sunt obosită.
Îmi pare rău.
Ai făcut atâtea eforturi!
Nu, te rog...
Ai făcut un drum lung. Ar fi trebuit...
Ar fi trebuit să-mi dau seama
că va fi copleșitor.
Ești drăguț,
dar în clipa asta nu vreau
decât o baie fierbinte și un pat moale.
Apartamentul principal e la etaj.
Te conduc.
Nu-i nevoie.
Mă descurc.
Ăsta e biroul tău de avocatură?
Nimeni nu știe de locul ăsta.
Vom fi în siguranță. Ia loc.
Dră Page. Dle agent Nadeem.
M-ai avertizat în privința lui Fisk.
Ar fi trebuit să te ascult.
- În legătură cu ce a fost la biserică...
- Să nu discutăm despre asta!
M-ai ajutat să scap,
asta înseamnă
că acum suntem în aceeași tabără.
Da, asta înseamnă.
O să-ți ducem familia la adăpost, Ray,
dar nu putem cere Protecția Martorilor.
Dacă Fisk are oameni în FBI,
are și la șerifi.
Ne gândeam să-i trimitem în străinătate,
poate la prieteni sau rude îndepărtate.
Cumnata mea are un văr în Bihar.
Nu mi-a plăcut niciodată.
Pot să le iau bilete.
Dar Fisk va supraveghea aeroporturile,
mai bine decolează din Montreal.
Am avut timp să mă gândesc
cum să scap de el.
- Îmi vor supraveghea conturile.
- Plătim noi.
Mulțumesc.
Dar nu cred că merit așa ceva.
Ai rănit oameni.
Dar nu te lăsa definit de asta.
Pregătește-te, Ray!
Vestiarul e acolo.
Da.
Ai dreptate.
Nu trebuie să se lase definit de greșeli.
Nici tu.
Ar trebui să plec.
Nu vreau să-mi ratez ocazia.
Serios? Fără: „E prea periculos, Karen”?
E evident că te descurci.
Dar, Karen, te rog, ai grijă!
Am înțeles.
Detectiv Mahoney.
Văd că vrei să te pensionezi anticipat.
Nu, domnule procuror districtual.
Cineva vrea să discute cu dv.
La naiba!
N-ai auzit de telefon?
Îmi cunosc telefonul bine,
așa cum cunoașteți dv. butonul „ignoră”.
Ce vrei?
Încă un clip viral
pe care să-l folosești în campanie?
O să vă fac o ofertă
pe care nu puteți s-o refuzați.
Abia aștept!
În schimbul unei ore din timpul dv.,
mă retrag din cursă și vă cedez alegerile.
- Care e șmecheria?
- Niciuna.
Vreau doar să discutați cu mine,
cu Matt Murdock și un client al nostru,
să ascultați ce are de spus.
Dacă fac asta, te retragi?
Și când cumpăr o carte la aeroport
citesc mai întâi ultima pagină.
Trebuie să știu despre ce vom vorbi.
- Despre Wilson Fisk.
- Pentru numele...
Ai nevoie de ajutor, Nelson! Dă-te jos!
Fisk îmi amenință familia.
I-a corupt
și acum îi folosește împotriva mea.
Dacă învingi în alegeri
și-mi iei locul, Fisk va controla
noul procuror din New York?
Exact.
Sincer, mă retrag indiferent
dacă-mi oferiți sau nu o oră.
Dar vă rog s-o faceți.
Te retragi public?
Și vă susțin candidatura.
Dați-mi încă 15 minute și vă și votez.
Ești pregătit?
Depunerea mărturiei nu va fi ușoară.
Îmi iubeam meseria.
Îmi plăcea să fiu omul bun.
Vreau să fiu iar de partea dreptății.
Nu ți-a plăcut
cât să-l oprești pe Fisk.
Fisk știe să facă oamenii vulnerabili.
A anulat asigurarea medicală
a cumnatei mele,
mi-a lăsat familia cu facturi uriașe
pe care eu...
Te împrumuți, vinzi casa, cauți o soluție.
Nu-ți permiți să devii complice.
- N-a fost ușor...
- L-ai ajutat.
L-ai dus la hotelul lui.
I-ai înapoiat jucăriile.
- Ne-a dat informații ce au salvat vieți.
- Pe când lua vieți.
Pe când conducea orașul!
Ce naiba faci?
Credeam că-mi ești avocat!
Sunt, dar nu pot să te ajut
dacă nu răspunzi la o întrebare.
De ce nu ai dat alarma
când șefa ta a ucis un agent?
Nu știu.
Când l-ai văzut pe Dex în biserică?
N-ai scos o vorbă când a ucis un preot.
- Nu știu.
- Atunci ce căutăm aici?
Pentru că am mușcat momeala!
Nu vreau ca fiul meu să mă considere
un angajat federal de rând.
Am greșit.
Mi-am distrus viața.
Și viața familiei mele.
Și aș face orice
să pot îndrepta lucrurile.
Bine.
Spune asta procurorului și te pot ajuta.
Blake Tower, agent special Ray Nadeem.
Ne cunoaștem.
Înainte să începem, regulile de bază.
Vorbește dacă mărturia
nu va fi folosită împotriva lui.
Nu renunță la drepturile sale.
Agent special,
să știi că domnii Nelson și Murdock
au planurile lor legate de caz.
Nu e de dorit
un conflict de interese al avocaților.
Am încredere în ei. N-ai decât.
Dl Nelson și-a jucat ultima carte
ca să mă aducă aici.
Ce o să-mi spui?
O să vă spună
că Wilson Fisk a ordonat crime,
șantajarea agenților federali,
iar acum taxează infractorii newyorkezi
ca să-i ferească de punerea sub acuzare.
Și clientul vostru a fost martor direct?
Da. Și e gata să depună mărturie.
Înainte să accept,
agent Nadeem, de ce vorbești abia acum?
Am rănit oameni.
Orgoliul meu a rănit oameni.
Și trebuie să îndrept lucrurile.
Bine.
Accept termenii imunității.
Spune-mi ce știi.
Mai doriți ceva, domnule?
Voiam să vă spun
că-mi pare rău pentru Karen Page.
Ar fi fost moartă,
dacă nu intervenea agentul Nadeem.
După câte ați făcut pentru mine...
voiam să vă spun că mă voi ține de cuvânt.
O voi găsi, iar atunci o să...
Nu.
Problema va fi rezolvată, dar nu de tine.
- Îl elimin pe agentul Nadeem.
- Nu faci nimic.
E clar că te-am împovărat prea mult.
După atacul asupra casei mele...
mi-am dus familia la adăpost
și am venit aici.
- E incredibil!
- Credeți-l!
Pot reuni marele juriu azi.
Pe la ora 16:00.
Bine. Oferta noastră e simplă.
Mărturia agentului Nadeem
în schimbul imunității totale.
Tocmai a mărturisit
că a fost complice la atâtea crime!
Și n-ați obține nicio condamnare
fără mărturia lui.
Dacă era vorba
de furturi sau corupție, poate.
Dar e un agent federal care a închis ochii
în timp ce erau comise
infracțiuni grave, crime.
Doi oameni au fost uciși sub ochii lui,
iar el a tăcut!
Pentru că se temea pentru familia lui.
Fisk a vrut să-i ucidă aseară,
iar agentul Nadeem mărturisește tot!
Ați face același lucru, dle Tower?
Oferta expiră când ieșiți pe ușă.
Imunitate totală sau îl sfătuim să fugă.
Cinci ani.
- Pentru fiecare cap de acuzare.
- Nu.
- Nu poți să ucizi și să scapi.
- Blake, fără pușcărie!
Vei fi procurorul districtual
care l-a învins pe Fisk
și te așteaptă postul de guvernator.
Cinci ani pentru toate acuzațiile.
E ultima ofertă.
Vă mulțumim că ați venit.
Stați!
Are dreptate.
Am comis infracțiuni.
Trebuie să-mi protejez familia.
Accept.
E în regulă.
E bine așa.
O să dau un telefon.
Sami, trebuie să vorbim despre ceva.
O să auzi povești despre mine,
lucruri care...
vor sugera că am făcut lucruri rele.
Nu am făcut așa ceva,
dar nici nu am încercat să le opresc.
Și asta e la fel de rău.
Încercam să vă protejez
pe tine și pe mami.
Doar asta contează pentru mine.
Nu-mi pasă ce spune lumea,
mă interesează doar părerea ta
și să trăiești așa cum îți dorești.
Te iubesc, puștiule!
E plăcut, nu?
Că Ray va face cinci ani de pușcărie?
Cu alți avocați ar fi primit mai mult.
Dar mă refeream la munca împreună.
Facem ce trebuie, așa cum trebuie.
Da... a fost plăcut.
Nu?
Mi-a lipsit munca cu tine,
pasiunea pentru clienți.
Nu doar să facturez imbecili
la fiecare șase minute.
Imbecilii plătesc bine, nu?
Ai pantofi noi?
Se pare că te-ai obișnuit cu banii.
O să mă dezobișnuiesc.
Ar trebui să mai facem asta.
Nu te pripi! Încă n-am ajuns acolo.
Dar vom ajunge.
Vanessa.
Scuză-mă, am dormit prea mult.
Zborurile lungi mă obosesc.
Am auzit dușul.
M-am gândit că ești lihnită.
- Mâncarea mea preferată.
- Da, îmi amintesc.
Mai vrei sare?
E perfectă.
Vanessa, te supără ceva.
Ce anume?
Cât am fost plecată,
eram mereu înconjurată de gărzile tale.
„Ce faceți, dră Marianna?”
„Cum a fost ziua de azi, dră Marianna?”
Spuneam mereu „bine”.
Ziua era mereu „frumoasă”.
Într-o zi m-am trezit
pe malul râului Nervión, în Bilbao.
Sute de oameni...
Turiști care pozau, se țineau de mână...
se sărutau în fața râului.
Eram înconjurată de oameni...
dar nu eram unul dintre ei.
Eram singuratică.
Vanessa, amândoi am fost singuratici.
Eu încă sunt.
Sunt aici, înconjurată de lucrurile tale,
de oamenii tăi, de tine...
Dar tot nu simt că sunt cu tine.
Ce pot să fac?
Fac orice. Te rog, spune-mi!
Scuze de deranj, domnule,
dar e ceva urgent.
Nu aici.
Trebuie să...
Te rog să mă ierți.
Sigur că da.
Nu vorbim niciodată în fața Vanessei.
Spune!
Agentul Nadeem n-a fost încă găsit.
Dar sursa mea îmi spune
că marele juriu
care urma să fie eliberat de dimineață
a fost reținut.
Mai mult,
paza la tribunal a sporit considerabil.
Asta ar putea sugera...
Că Nadeem vrea să depună mărturie.
Asta ar putea fi o problemă.
Așa e, domnule.
Nu înțeleg cum n-ați reușit să-l ucideți!
A intervenit Daredevil.
Cei responsabili au fost eliminați.
Însă răspunderea principală îmi aparține.
Dacă îmi cereți demisia, vă înțeleg.
Ai protejat-o... timp de doi ani.
I-ai oferit siguranță Vanessei
când eu nu puteam.
Nu, Felix. Vreau să termini treaba.
Dacă ai nevoie de ajutor,
apelează la prietenii noștri.
Fă orice e necesar.
Nu voi fi pus sub acuzare!
Tommy, vreau două...
Două turte cu varză murată și muștar.
E 11:40. Ești tipicar.
Asta nu înseamnă că te iert.
- Încerc să fiu discretă.
- Iartă-mă!
Oamenii știi-tu-cui mă caută...
După ce s-a întâmplat la biserică,
te caută toți agenții FBI
și reporterii din oraș.
Turtele tale.
Da.
Deci... o facem?
Dacă vrei să îți spun
cine e Daredevil, nu o facem.
Pot să-ți spun cine a atacat Bulletin
în costumul lui Daredevil.
Ai un nume?
Ben Poindexter.
Agentul FBI care l-a salvat pe Fisk.
Se pare că l-a impresionat,
că acum lucrează pentru el.
- Și poți demonstra asta?
- Nu e nevoie.
În două ore,
șeful echipei care se ocupa de Fisk
va declara totul în fața marelui juriu.
Ray Nadeem va deveni martorul statului.
- Uau!
- Da.
Ce exclusivitate! Bine ai revenit!
Nu va fi o exclusivitate.
Ellison, nu e vorba doar de ziarul nostru.
Când Fisk a ordonat să fim atacați,
încerca să amuțească adevărul.
Dumnezeu să mă ajute!
Ce anume vrei să fac?
Organizezi o conferință de presă.
Spune-le tuturor
că vreau să dau o declarație.
Ăsta e de la Wilson.
Chiar mă întrebam pe unde e.
Încă nu am fost prezentați.
Sunt agent Poindexter.
Dex.
Dacă ai nevoie de ceva,
consideră-mă noul James Wesley.
Îmi pare bine.
Vanessa Marianna.
Mereu i-am spus lui Wilson
că are gusturi excelente la artă.
Îi place să expună lucruri frumoase.
Unde l-ai găsit?
Era la o doamnă.
Wilson n-o putea convinge să-l vândă.
Trebuie să fi fost dezamăgitor pentru el.
Acest tablou are cea mai mare însemnătate
pentru noi.
Mi-am dat seama,
așa că m-am gândit s-o mai rog o dată.
Mulțumesc, agent Poindexter.
Poți aranja să fie pus pe perete?
Cu plăcere, doamnă.
Și Nelson?
Foggy aranjează ultimele amănunte
cu procuratura. Ne întâlnim la tribunal.
- Hai să terminăm!
- Nu cu aia. Cu asta.
Serios? Hei!
Mahoney ți-a spus
că s-ar putea să fie dificil?
Mi-a spus că-l doborâți pe Fisk.
E tot ce voiam să aud.
La tribunal. Fără opriri.
Trebuie să te întreb ceva.
Vrei să știi despre Daredevil.
Am călcat strâmb acum câteva săptămâni
și asta mi-a distrus viața...
Dar tu te abați de la drum de multe ori.
Și viața mea se complică.
- Încerc să împac ambele roluri.
- Și reușești?
Prietenii tăi știu cine ești, ce faci.
Și era să moară din cauza mea.
Nu e prima oară.
Nu pot împăca ambele roluri.
Dar deja o faci.
Am greșit și, orice s-ar întâmpla azi,
nu știu dacă soția mea se mai întoarce.
Dar prietenii tăi se întorc la tine.
Cum reușești să-i ții aproape?
Nu e meritul meu.
Ci al lor.
Foc!
Ia-ne de aici!
E mort.
Scoate arma.
E un tip acolo.
Nu trag orbește. Oricine...
Își încarcă armele, Ray! Trage!
Acolo!
Pe acolo.
- L-ai nimerit.
- Hai!
Stai, Ray!
Liber!
Nu ne despărțim. Ai înțeles?
- Știu ce fac. O să ajungem la tribunal.
- Stai! Trebuie să ai încredere în mine.
Te prefaci că mă conduci,
dar faci ce-ți spun eu.
Jos! Sunt doi în față.
Drept înainte e o ieșire. Pe acolo!
Pe direcția orei două. Hai!
Urcă în autobuz.
Stai!
Bun, haide!
Jos! Așteaptă semnalul meu.
E cineva?
Ce se întâmplă?
Mă auziți?
E cineva acolo?
Hai! E drept în față.
Rahat! E un taxi.
Mai bine conduc eu.
Unde sunt?
- Întârzie. De ce?
- A avut loc un atac.
Au fost împușcați oameni.
Rahat!
Izolează clădirea.
Trebuie să sun la birou. Am ajuns!
Ce naiba s-a întâmplat?
Fisk a aflat că depune mărturie.
Mai ești capabil s-o faci?
- Sigur că da.
- Haide!
Uite cum facem.
După mărturia ta,
Tower te duce să fii pus sub acuzare,
iar noi te scoatem pe cauțiune.
- Și familia mea?
- Am vorbit cu Seema.
Pleacă la Delhi dimineață.
Nu e permanent.
Doar până e închis Fisk.
O să-ți poți lua la revedere.
- Nu știu cum să-ți mulțumesc...
- Lasă asta! Învinge-l pe Fisk.
- Ești gata?
- Da. Ellison s-a ținut de cuvânt.
Mi se pare mie sau planul...
- Te implor, nu spune asta!
- Dar e plăcut, nu?
Lucrăm împreună toți trei, salvăm... Bine.
Trebuie să plec.
Fir-ar!
Juri că mărturia pe care o vei depune
în fața curții
va fi adevărul,
tot adevărul și numai adevărul?
Susții aceste lucruri,
sub amenințarea sperjurului?
Da.
Ești pregătită?
Nu.
Bine. Haide!
Sunt Karen Page. Voi face o declarație.
- De ce voia să te ucidă Daredevil?
- Dați-i voie!
Toți am fost mințiți.
Am fost manipulați
de un sociopat căruia nu-i pasă de adevăr,
despre cei pe care-i rănește,
despre altcineva în afară de sine.
Aseară, Wilson Fisk a vrut să mă ucidă
pentru că știu adevărul.
Omul care purta
costumul lui Daredevil nu e Daredevil.
E un impostor
care îl ajută pe Wilson Fisk să preia
controlul lumii interlope newyorkeze.
Marele juriu ascultă acum depoziția...
Vezi porcăria asta? ...că Wilson e implicat.
Dră Page, știți cine e impostorul?
De unde a apărut falsul Daredevil?
Cine depune mărturie? Ne dați un nume?
Bine.
Clientul vostru a fost convingător.
Țineți-l aici până ajung actele.
- Nicio grijă, ne ținem de cuvânt.
- Bine. Mă bazez pe asta.
Mulțumesc, domnule.
Ești bine?
Având în vedere
că-mi alung familia și ajung la pușcărie?
Da.
Ai făcut treabă bună.
Ai auzit totul prin perete, nu?
Știi că e ciudat, nu?
Știe.
Am auzit un om care l-a înfruntat pe Fisk.
Asta va auzi și fiul tău.
Și va însemna mult pentru el.
Nu știam dacă vom reuși azi,
dar am reușit.
Nu...
tu ai reușit.
Mulțumesc.
Și acum?
Sper că vei fi închis
într-un penitenciar de minimă siguranță.
Nu pot fi sigur.
Voi executa toată sentința?
Nu cred că te vor ține cinci ani.
Poate ieși pentru bună purtare.
Willie Young, strada 144 West, 789.
Sara Torres, strada 78 East, 612.
Ce naiba? Asta e adresa mea.
Dumnezeule!
Tom McGuinness, Lovell Avenue, 707.
Îmi pare rău, m-au pus să le învăț.
Ia-o pas cu pas. Doar atât poți...
Nu!
Matt, ce e?
Jurații.
Fisk i-a corupt.
Marele juriu a ales
să nu-l pună sub acuzare pe Wilson Fisk,
dar procuratura, sub conducerea mea,
va urmări orice pistă,
orice probă care ne va ajuta
să aflăm adevărul,
oriunde le vom găsi.
Vom continua să vă prezentăm evenimentele
pe măsură ce avem noutăți.
Karen Page, totul a început cu tine, nu?
„A început”? Cum adică?
Ai făcut publică povestea
cu marele juriu și era o minciună.
Nu e o minciună.
E o încercare disperată
de a crește tirajul lui Bulletin?
Du-te naibii! Cu cât te plătește Fisk?
Cară-te de aici!
Nu se va sfârși așa, Ray.
Nu o vom permite.
Sistemul va funcționa.
Încă mai crezi asta?
Am mai fost în situația asta.
Vom găsi o soluție.
Tower va încerca iar, cu alt mare juriu.
Nu am terminat. Nu, Matt?
Ți-am spus că așa va fi.
- Unde te duci?
- Să îl caut pe Tower.
Să mă asigur că încearcă iar.
Bine.
Când se întoarce,
te ducem într-un loc sigur.
Fisk e de neoprit.
Familia mea nu va fi
niciodată în siguranță.
Nu vorbi așa, Ray.
Îmi pare rău.
Nu...
Mie îmi pare rău.
Cum a ajuns ăsta aici?
Un cadou de la agentul Poindexter.
A convins-o pe proprietară să-l cedeze.
Da?
Voiam ca tabloul să rămână la ea.
A spus să-l consider noul James Wesley.
- Asta e?
- Nu.
Dar e util.
E periculos?
Nu-ți face griji în privința asta.
Mă ocup eu. Cum?
- Nu contează.
- Ba da, pentru mine.
E timpul să vorbim deschis.
Fii sincer cu mine!
Mereu sunt sincer cu tine.
Când te-am cunoscut,
m-a fascinat puterea ta.
Brutalitatea ta evidentă,
deși încercai să o ascunzi.
Voiam să văd tot ce făceai.
Și m-am îndrăgostit de tine.
Dar asta?
Dacă asta e tot ce avem,
o să mă simt singură. Ca în Spania.
Când ți-ai împiedicat omul
să vorbească de față cu mine...
Mi-ai amintit
că nu fac parte din viața ta.
Nu în totalitate, deci deloc.
Și asta...
Nu vreau să-ți admir lumea.
Vreau să trăiesc în ea cu tine.
Vanessa, una e să știi cu ce mă ocup,
alta e...
să-ți murdărești mâinile.
N-am avut niciodată mâinile curate.
Dacă mă vrei cu adevărat,
împărtășește-ți viața cu mine!
În totalitate.
Vino cu mine, te rog.
Bună, frumoaso! Eu sunt.
Am venit acasă.
Îți amintești jurămintele de la nuntă?
„Te iubesc mai mult decât iubesc viața.”
Încă te iubesc așa.
Sami, numele tău înseamnă „înălțat”.
Asta ai făcut pentru mine.
Mi-ai îmbunătățit viața
în moduri neașteptate.
Înalț-o și pe mama ta acum.
Îi urmărești pe toți.
Toți cei care trebuie urmăriți.
Ultimele informații, dle Manning.
Poți vorbi deschis.
Nu-i mai ascund nimic Vanessei.
Foarte bine, domnule.
Agentul Nadeem a fost localizat.
Declarația lui a rămas sigilată
și respinsă de curte,
dar, dată fiind natura sa publică,
ar trebui să ne gândim
dacă merită să-l ținem în viață.
Să-l obligăm să fie judecat
pentru uciderea agentului Winn,
stârnind FBI-ul împotriva lui
și discreditându-l în presă.
Întocmai, domnule.
Wilson, ce știe agentul Nadeem
despre afacerea ta?
Foarte multe.
Și e hotărât să-ți facă rău?
Să ne facă rău?
Da.
Nu crezi că ar fi mai precaut
să îndepărtezi amenințarea?
Ba da.
Dacă agentul Poindexter e util,
ne-ar putea ajuta cu problema asta.
- Îl anunți tu, bine?
- Da, doamnă.
Speram să fii tu.
Salut, Ray!
Hai în casă, să vorbim.
Dex, amândoi știm
că poți minți mai bine de atât.
Vrei un loc retras, ca să mă ucizi.
Ești într-o situație dificilă, înțeleg.
Pare să-ți fie foarte greu.
După ce va termina cu tine,
o să fii și tu ucis.
Știi asta, nu?
Mă descurc.
Te-ai fi descurcat și tu, dacă nu vorbeai.
Încă mai poți schimba lucrurile, Dex.
Fisk te-a manipulat, cum a făcut cu mine,
cu Tammy, cu toată lumea.
Te ajut să faci o înțelegere
cu procuratura.
Împreună putem să-l învingem.
Doi agenți federali... cum eram înainte.
Nu va fi așa, Ray.
Sunt mai mult decât un agent FBI acum.
Sunt eu însumi, mai mult ca niciodată.
Fisk mi-a oferit asta.
Câtă vreme eu trăiesc,
familia mea e în pericol.
Hai, Ray!
Nu merg nicăieri cu tine.
Va trebui s-o faci aici.
Mulțumesc, Brett.
Bine.
- Matt, te rog...
- Nu. Am încercat cum ai vrut tu.