Șase ani.
- Nu, așteaptă!
- Luați-l!
Schimbare de reguli.
- Nu am făcut nimic. Hei!
- Spune-i împăratului!
Sunt doar un turist.
ANTERIOR ÎN ANDOR
Bine ați venit la Narkina Cinci!
Aceasta este o fabrică imperială.
Cu toții ați fost evaluați
drept apți de muncă.
Proprietara magazinului de pe Ferrix.
Îl caută pe Cassian Andor.
Mama lui e bolnavă.
Poate avea o pistă.
E probabil ca BSI să-i folosească radioul.
- Doar presupui asta.
- Și tu o iei razna.
Mă numesc Kino Loy.
Sunt managerul unității Cinci-Doi-D.
Cei 49 de oameni
din camera asta răspund în fața mea.
Vezi luminile albe? Arată cum e podeaua.
Albul e rece, roșu e fierbinte.
Au dublat sentința tuturor luna trecută.
DOPR.
N-a auzit de ea.
- Cazurile rejudecate.
- Nu știu nimic despre asta.
Nici să nu te uiți la număr!
- Ești aici până nu mai au nevoie de tine.
- Melshi!
Pricepi? Grijile...
E de ajuns!
Ai trezit curiozitatea BSI.
Încerc doar să-mi spăl numele.
Mă gândeam că ai vrea
să lași Ferrix cât mai în urmă.
Te-ai înșelat.
Caleen!
Bix Caleen!
- Fugi!
- Prindeți-o!
- Nu!
- Și-a luat zilele.
- Cine?
- Veemoss!
N-o să avem spor mâine cu un om în minus.
Gândiți-vă la asta înainte să vă prăjiți!
Bună, Bix!
RĂZBOIUL STELELOR
Nu-mi place să irosesc timpul.
Dar trebuie să fiu atentă.
Arunci plasa și, lucrul cel mai ușor
și rapid
este să presupui
că tot ce aduci la mal e doar pește.
Am colegi care cred
că asta e mentalitatea prudentă
pentru apărarea imperiului.
Dar eu am o viziune mai nuanțată.
Încerc.
Deci, uite cum facem Bix.
O să-ți spun tot ce știu,
și poate te conving să cooperezi
fără să fie necesară o intervenție.
În caz contrar,
îl avem pe dr. Gorst.
A dezvoltat un stil unic de interogatoriu
de care suntem foarte entuziasmați.
După cum știi deja,
l-am arestat pe Salman Paak azi-noapte.
Am urmărit un semnal radio
ascuns în curtea lui
și ne-am gândit
că ar coopera fără încurajări.
Pentru un om cu foarte puțină
activitate rebelă în istoricul său,
s-a împotrivit cu dârzenie,
ceea ce ne face să credem
că sunt mai multe de învățat.
Ceea ce duce la o sesiune mai lungă.
Și, deodată, e dimineață.
Și iată-ne cum pierdem timpul!
În cele din urmă, a fost o decizie
foarte nesăbuită din partea lui.
Am învățat tot ce trebuia să știm,
și, sincer, nu prea a meritat
să plătească un asemenea preț.
Paak a participat
la o întâlnire separatistă pe Jondora,
a întâlnit o femeie care i-a spus că,
dacă se implică în politică,
ar putea fi afiliatul lor pe Ferrix,
când s-ar întoarce acasă.
I s-a trimis unitatea radio fractală
pe care ai folosit-o ieri după-amiază.
Această femeie necunoscută
care l-a recrutat pentru cauză
părea mai puțin interesată
de a stârni activitate politică pe Ferrix
decât să folosească poziția comercială
unică a planetei voastre
pentru a achiziționa
echipament imperial furat.
Știai că Salman Paak era plătit
să mențină unitatea radio funcțională?
Știai că doar tu o foloseai?
Erai conștientă de faptul
că achizitorul tău, contactul tău,
l-a întâlnit pe Paak o singură dată
înainte să lucreze cu tine?
Ești în plasa mea, Bix.
Ești un pește sau un hoț?
Ar fi păcat să ajungi pe masa de tăiere,
dacă singura ta motivație sunt banii.
Nu ai înregistrate rapoarte
de tulburare politică.
Ești proprietar de afacere.
Aș prefera să avem o conversație,
decât să-l pun iar la treabă pe dr. Gorst.
Dar, pentru moment,
asta depinde numai de tine.
Faci parte din BSI, nu?
Cei mai răi dintre cei răi.
O să-mi spui absolut tot ce știi
despre cumpărător.
Pare că te distrezi.
O să-mi spui totul despre Cassian Andor
și despre relația lor.
Nu au o relație.
O să-mi dai informații detaliate
despre fiecare piesă
de echipament imperial furat
pe care ai tranzacționat-o.
De unde a venit,
cine a fost mituit pe parcurs
și încotro s-a dus.
Nu-l cunosc pe cumpărător.
- Serios?
- Serios.
Ei bine, Salman Paak spune că ați avut
cel puțin șase întâlniri, din ce știe el.
El spune că stai ore în șir
în fața radioului.
Trimit semnale.
Uneori răspunde, vine, cumpără, pleacă.
Șase întâlniri față în față.
El și Andor aruncă în aer clădiri
și omoară ofițeri.
Tu ești rănită încercând să-i avertizezi.
Colegul tău este ucis,
încercând să-ți câștige libertatea.
Andor și cumpărătorul au scăpat împreună.
Mie îmi sună ca un întreg cuib de relații.
Când a fost ultima dată
când ai vorbit cu Cassian Andor?
Cel mai rău lucru pe care-l poți face acum
este să mă plictisești.
Oricum nu o să mă crezi, nu?
Nu.
Presupun că nu.
- Îți aparține, dr. Gorst.
- Mulțumesc.
Rotiți!
Gata?
Pe partea ta. Zboară.
Masa trei.
Nu o să rămână cu un om mai puțin.
Vine cineva nou.
Dar putem câștiga tura dacă tragem tare.
- Suntem pe locul patru.
- Aș vrea o mâncare bună.
Două, te avertizez.
Ulaf?
Ce spui, veterane?
Bobocule!
Tragem tare să câștigăm?
Mă doare mâna.
S-ar putea să am nevoie de ajutor.
- Să facem schimb!
- Poftim?
- Hai!
- Are dreptate. Schimbăm.
- De ce?
- Keef e mai rapid.
- Poți s-o spui și mai frumos.
- Mâna.
- Ce se întâmplă?
- Reechilibrăm puțin.
- Și...
- Ulaf, cât mai ai?
De mâine mai am 41 de ture.
Tu o să fii următorul care pleacă.
Gata să scapi de aici.
Tu ai gândit schimbul?
Eu? Nu, Taga.
Glumești?
- Întoarce!
- Înțeleaptă mișcare!
Ulaf se duce acasă.
Le vine om nou astăzi?
Întotdeauna în a doua zi, nu?
Știi cum merge treaba.
Nu trebuie să te temi de cătușe.
E mult mai sigur pentru tine
să fii legată.
Nu e nimic fizic intrinsec
la acest proces,
dar am avut câteva sesiuni timpurii
puțin cam haotice.
Pe Inelul Exterior este o lună
numită Dizon Fray.
Acolo trăia
o specie sensibilă, neobișnuită.
Extrem de ostilă conceptului
unui centru de realimentare imperial
care fusese plănuit.
Am spus „trăia”, pentru că a creat
o asemenea agitație,
încât comandanților locali li s-a acordat
permisiunea să folosească forța.
Ei bine, important
pentru scopul nostru de astăzi
este că masacrul dizoniților
a fost difuzat și înregistrat
ca dovadă a misiunii.
Ei scot un anumit sunet când mor.
Un fel de pledoarie corală, agonizată.
Diferit față de ce auziserăm cu toții
până atunci.
Au fost trei ofițeri de comunicare
care au monitorizat documentarea,
și au fost găsiți
peste câteva ore înghesuiți,
în diverse stări de suferință emoțională,
într-un ungher de sub podul navei.
Am luat înregistrările
și le-am modificat ușor,
le-am combinat și am făcut ajutări.
Și am găsit o secțiune în care credem
că au fost predominant copii,
care are propriul său efect deosebit.
Nu durează mult.
Ție n-o să ți se pară așa, dar...
anunță-mă când vrei să cooperezi!
Dacă întâmpini dificultăți de vorbire,
scutură capul dintr-o parte în alta!
Bix, o să vrei să te asiguri
că vei coopera pe deplin.
Ascultarea repetată provoacă
cele mai mari daune.
Suntem gata?
Să începem!
Burghiul e îndepărtat.
Îmi iau pauza.
La program!
Om nou la nivel.
Toată lumea pe poziții!
Om nou la nivel!
Mențineți pozițiile!
Pășește pe ascensor și oprește-te!
Două gărzi în spate. Două arme.
- Mergi înainte!
- Fără cizme.
... pe acel ascensor.
Tăcere!
Atinge balustrada.
Acum mă crezi?
- Ascensorul nu e conectat.
- Sus!
Nu te prăjește nimic care e mobil.
Am o nouă idee.
Nu aștepta!
Atacăm în timp ce coboară.
Acum!
- O să urce la loc.
- Nu.
O să-l oprim.
Îl oprim la jumătatea drumului.
Ia una dintre gărzi și o armă!
Aceasta este unitatea Cinci-Doi-D.
Nivelul cinci, camera doi.
„D” este de la Diurn.
Cei 49 de oameni
din camera asta răspund în fața mea.
Nu le pune deoparte!
Să începem?
Când a fost ultima dată când ai vorbit
cu Cassian Andor?
- Lasă-mă pe mine!
- Mă descurc.
- Știu.
- Gata de ridicare.
Sunt gata.
Suntem gata.
Cum stăm?
Suntem în top?
Am avansat o poziție și a mai rămas o oră.
Poftim? Pe ce loc suntem acum?
Abia am vorbit despre asta.
Ți-am spus acum două minute.
Crezi că nu vreau să câștig?
Lucrez sau nu?
O poziție mai sus. Să n-o pierdem!
- Întoarce!
- Ce mai așteptați?
Ține-o aici!
Ține-o în viață!
Ca ostatic?
Este martoră.
Este singura
care îl poate identifica pe Axis.
- Și Salman Paak?
- Nu-mi pasă.
Aș vrea să-l spânzur.
Ce a mai rămas din el, oricum.
Asigură-te că știu cine e la conducere!
Cum dorești.
Senatorul din Chandrila e
de partea celor aflați în opoziție
cu legislația de siguranță publică
a împăratului.
Trăiască imperiul!
Există o problemă mai importantă
în această întâlnire
decât expansiunea imperiului?
Directiva Ordinii Publice de Rejudecată
este următorul pas
în cursa extrem de previzibilă
către autoritatea deplină și necontestată.
Ea spune adevărul!
Responsabilitatea noastră primară e față
de cetățenii care ne-au trimis aici.
Al doilea jurământ al nostru este
să protejăm puterea
și independența
acestei camere remarcabile.
Ascultați-o!
Sunt în fața voastră ca să discut
cu senatori veniți aici cu minți deschise,
aceia care încă mai cred
că, atunci când intrăm în această clădire,
suntem într-un templu.
Condu!
Au sunat de la reședință.
A sosit vara dvs.
Poftim?
Vara dvs?
La ambasadă?
E acolo acum?
Au spus că v-ați dori să știți.
- De unde vin?
- Nu știu.
Liniște!
Ne pot ține aici pe vecie dacă vor.
E de ajuns, Melshi.
Toată lumea să se calmeze acum!
Ceva e în neregulă.
Orice ar fi, nu se grăbesc prea tare.
Ce se întâmplă?
Ei ce spun?
Cred că e nivelul doi.
- În regulă.
- Începe să miroasă aici.
Nu mai poate dura mult.
Ești bine, Ulaf?
Sunt bine.
Nivelul doi, în îndepărtare.
Taga, s-a rupt ceva?
Ce spune?
Nivelul doi.
Acum vine pe aici.
- Ce spune?
- Liniște!
Ce se întâmplă?
Ce-a fost asta?
Ce-i asta?
Nu e nimic. Cineva nu a intrat
și îi numără.
Și au tăiat curentul?
Tu ce crezi că se întâmplă?
Ceva nu e bine la nivelul doi.
- Merg prea repede, nu-mi dau seama.
- Toată lumea să se calmeze!
E ceva de rău la nivelul doi.
Uită-te la mine!
Habar n-ai ce spun.
„Nivelul doi, partea îndepărtată.
Nivelul doi.”
V-ați scrântit de-a binelea?
E nevoie de o săptămână
să ajungă un cuvânt aici.
Și voi vă panicați în legătură cu ceva
ce se petrece
de cealaltă parte a clădirii.
De câte guri e nevoie
ca să ajungă un cuvânt aici?
E o cale lungă, da. Dar trebuie să...
Stați pe poziții!
La program! Picioarele pe podea!
Privirea înainte! Mâinile pe cap!
Ne așteptăm la servilism imediat
sau începem să activăm podelele
fără avertisment.
Se vor deschide ușile
podurilor de la program.
Toate turele să se îndrepte imediat
spre bancul de lucru.
Este uimitoare!
Mătușa Vel a fost pe luna Tassio,
uite ce mi-a adus!
Tatăl tău ar putea avea o opinie.
Să vedem dacă te lasă s-o porți.
Mă lasă să fac orice vreau.
De ce n-o probezi, atunci?
Pe unde ai fost?
- Am călătorit.
- Șase luni?
Sunt multe de văzut.
N-am destule lucruri
pentru care să-mi fac griji.
Uită-te la tine!
Imperiul nu se odihnește, Mon.
Rebeliunea vine pe primul loc.
Luăm ce a mai rămas.
Spune-mi că te duci acasă, în vizită!
Mi-au tot spus să te găsesc.
Desigur.
Am venit să te văd pe tine mai întâi
și să mă aranjez.
Serios, Vel, ce te pune să faci?
Cine?
Tu ești motivul de îngrijorare.
Blocată aici, înlănțuită.
- Spune-mi că ești atentă!
- Lucrurile sunt în mișcare.
Sunt riscuri.
Nu există altă cale.
Începusem să cred că ne-am scufundat.
- Ne-a făcut să ne...
- Oprește-te!
Ai depus un jurământ.
Se potrivește.
Nu te gândești niciodată la evadare?
Știi că n-o să răspund la asta.
O să iau asta ca pe un „nu”.
Ia ce vrei!
Dacă mai trăncănești din gura aia,
o să regreți.
Sunt sigur că te-ai gândit la asta.
Câți paznici sunt la fiecare nivel?
Dacă vrei să scapi cu viață,
închide-ți partea asta a minții!
Bine.
Câte ture mai ai?
217.
Spune-mi ce știi înainte să pleci!
Ai fost avertizat.
Crezi că le pasă ce spunem?
Ești pe cont propriu cu asta.
De ce?
Crezi că ne ascultă?
Crezi că le pasă suficient
încât să facă un efort?
De parcă știi tu.
Știu asta.
Nu trebuie să le pese.
N-au nevoie decât să activeze
podeaua asta de două ori pe zi
și să mențină productivitatea.
De ce s-ar obosi să ne asculte?
Nu însemnăm nimic pentru ei.
Melshi are dreptate.
Suntem mai ieftini decât droizii
și mai ușor de înlocuit.
Mult noroc!
Crezi că le pasă ce spunem?
Nu ascultă nimeni.
Nimeni.
Câți paznici sunt la fiecare nivel?
Nu ascultă nimeni.
Nu ascultă nimeni!
L-ai luat pe Gorst.
Mă bucur să văd că funcționează.
Da, dle. Interogarea a fost minuțioasă.
N-avem niciun motiv să credem
că ne-a scăpat ceva.
Dar nu l-ați identificat pe Axis.
Încă e doar „Cumpărătorul”?
Este dezamăgitor, știu.
Dar sugerează cu ceea ce se ocupă.
Axis administrează
o operațiune foarte disciplinată.
Una suficient de mare încât să nu fie
dependentă de rețele sau furnizori.
Caleen ne-a dat o listă
a fiecărei piese venite prin Ferrix.
Și credem că deja se potrivește
o unitate de direcționare recuperată,
operată de către o celulă rebelă
asociată cu Maya Pei.
Andor apare pe tot lanțul de furnizare.
Da, și asta aș dori să subliniez.
El e hoțul local, nu? Ucigașul fugar?
Andor s-a întors pe Ferrix imediat după
incidentul de pe Aldhani, cu bani la el.
Nu puteau fi
din vânzarea unității Starpath?
Nu se poate. Au lăsat-o în urmă, nu?
Încercați să faceți legătura cu Aldhani?
Pare cam neplauzibil.
Era proaspăt ras.
Andor se bărbierise.
Întrebare: „Descrie-i aspectul!”
Răspuns: „Se bărbierise.”
Rebelii de pe Aldhani erau bărbieriți.
Doi soldați de la garnizoană au simțit
o asemănare cu poza noastră de referință.
Asta merită investigat.
O legătură cu Aldhani ar amplifica
interesul, cu siguranță.
Să urmărim pista!
N-ați interogat mama?
Am decis să aștept.
Acum e mai bine s-o lăsăm în pace.
E prea bătrână și fragilă
pentru ceva serios,
și, în lipsă de altceva,
e momeala noastră.
Ea este motivul întoarcerii lui Andor.
Poate că ei comunică.
Dacă fac asta, o să știm.
O supraveghem non-stop.
Ai auzit?
- Ați auzit?
- Ce?
Ce s-a întâmplat cu Doi-Cinci.
- Nu ni s-a spus nimic.
- Glumești!
Ei nu știu despre asta.
Au fost prăjiți!
- Sunt uciși. Au murit toți.
- Cine a spus asta?
- Ambele ture.
- O sută de oameni.
Nu se poate.
Nu ai auzit nimic.
Ce a spus?
- Nu știu.
- Sunt morți cu toții.
Cine spune asta?
- Cei de la mentenanță.
- A coborât o echipă.
- Au zis că au prăjit tot podul.
- Vorbește mai tare!
I-a spus lui Zinska.
De ce?
Întreabă-l!
Incredibil!
Zinska?
A auzit că făceau necazuri.
La program! Picioarele pe podea!
Ne așteptăm la servilism imediat
sau începem...
Ce a spus?
Ce s-a întâmplat pe Doi?
Nu știm.
I-au eliberat pe toți.
- La program!
- Kino!
Trebuie să fim atenți.
Cu cât cred că știm mai puțin,
cu atât mai bine.
Mențineți programul!
Ascultați cu atenție!
Este un zvon.
Poate că e adevărat.
Sau poate că nu este.
Nu am auzit nimic.
Este doar o altă zi, o altă tură.
Așa că haideți să ținem gura închisă
și capul plecat până când știm
ce se întâmplă cu adevărat.
Te-ai trezit devreme.
Acasă târziu, trezit devreme.
Îmbrăcat și îngrijit.
Proaspăt tuns.
Ar trebui să știu ceva?
Ți-am spus
să nu lași mâncarea afară azi-noapte.
Mesajul tău a fost atât de scurt!
M-am îngrijorat.
Ești atât de îngrijorat în perioada asta,
încât uiți să mănânci.
Mi-ai căutat din nou prin cameră.
Se numește curățenie.
Îmi place o casă ordonată.
Te-ai uitat în cutia mea privată.
Îmi dau seama.
Îți găsesc o slujbă, îți calc uniforma,
îți pregătesc două mese pe zi,
mut munții ca să te adun de pe jos
și să te repun pe picioare,
și cu ce mă aleg?
Care e rentabilitatea investiției mele?
Vorbeam despre faptul că mă controlezi.
Umbra unui fiu, a unui chiriaș,
a unui străin.
Asta e nouă. Poți s-o ții minte.
Tot timpul în care ai fost plecat
pe Morlana.
Dacă aș fi lăsat
să mă înnebunească neglijarea ta?
Imaginează-ți asta!
Privește înapoi acum câteva luni,
când mă ignorai cu ușurință.
Imaginează-ți!
Imaginează-ți că aș fi cedat
sub greutatea neglijării tale.
Că aș fi cedat și n-aș fi fost aici
ca să te adun de pe jos.
Am fost promovat.
Știam că îți vor recunoaște valoarea.
Mi se va cere să lucrez mai mult timp.
Unchiul Harlo va fi atât de fericit!
- Găuriți!
- Bine.
Ulaf, haide, amice!
Îndepărtați!
- Haideți, băieți!
- Unu, doi.
- Să mergem!
- Te ajut. Am prins-o.
Asta e!
- În regulă.
- Bun, să-i dăm bătaie!
Haide, Ulaf!
Depărtați mâinile!
- Liber!
- Ulaf, mâinile!
Rotește!
Haideți, băieți, că reușim!
Mă ocup eu. Tu doar pune-o!
Haideți, băieți!
Doar o noapte, Vel?
Mi-e teamă că da.
Te întorci azi pe Chandrila?
Da. Pelerinajul.
Să-ți găsești un soț?
Nu era pe lista cu planuri.
La momentul ăsta, ai nevoie de un văduv.
Cine a mai rămas de valoare la vârsta ta?
Da.
Toți bărbații buni sunt luați.
Recent, am avut un aflux
de chandrilani pe aici.
- Îți amintești de Tay Kolma?
- Da.
Fostul iubit al mamei.
Poftim?
Tu i-ai spus asta?
Cuvântul cheie este „fostul”, dragă.
Eram împreună la școală.
Măcar nu te-ai implicat în politică, Vel.
Toți oamenii interesanți devin obositori
în zilele noastre.
Nimeni nu m-a numit „obositoare”.
Tay Kolma?
Bani.
Asta e tot?
N-am destule pe cap?
Pot să ajut cumva?
Da.
Să fii o fată bogată și răsfățată o vreme.
Amintește-le oamenilor că asta ești!
O să încerc.
Ce am făcut, Vel?
Am ales o tabără.
Luptăm împotriva întunericului.
Ne facem un rost în viață.
- Siril Karn.
- Știu cine ești.
Ce faci aici?
Voiam să-ți mulțumesc pentru promovare.
N-am avut nimic de-a face cu asta.
Șeful meu pare să creadă contrariul.
N-am făcut decât să-ți mai oferim o șansă.
Ai așteptat aici?
Da.
Nu te-aș minți niciodată.
Trebuia să te găsesc și nu e atât de ușor
să-ți mulțumesc pentru ce ai făcut
și pentru ce faci.
Și să încerc să...
Să încerc să continui conversația
de luna trecută.
N-a fost o conversație.
Ai fost adus aici pentru interogatoriu.
Mă urmărești?
Știu că lucrezi aici și uneori vin
să văd dacă te zăresc.
Sunt supervizor BSI.
Ai idee în ce necazuri te-ai băgat acum?
Credeam că mi-am distrus viața.
Credeam că-s terminat.
După ce te-am cunoscut și ai văzut,
ai înțeles cât de periculos era
Cassian Andor.
Doar fiind în prezența ta, mi-am dat seama
că viața merită trăită.
Am realizat că, în lipsă de altceva,
e dreptatea
și frumusețea galaxiei,
și, dacă aș continua...
poate că nesăbuita mea convingere
că mă așteaptă o soartă mai bună
era un vis de care a meritat să mă agăț.
Aș putea pune să fii arestat,
ești conștient?
Vreau ce vrei și tu.
Simt asta. Știu asta.
Ți-ai ieșit din minți.
Deja ți-am dat o a doua șansă.
Dacă te mai apropii de mine
și continui tărășenia asta,
jur că te pun într-o cușcă
pe Inelul Exterior.
Aici erai! Tocmai a venit.
Au interceptat un pilot rebel acum o oră.
- Din lista noastră?
- Nu, aleatoriu.
Dar folosește o unitate imperială
de mascare.
- De-ale noastre?
- Corv verifică, dar...
- Unde îl țin?
- Pe un distrugător de pe Steergaard.
Ia-l pe dr. Gorst,
trimite-l acolo imediat!
Deja am făcut-o.
E pe drum.
- Vrei să mergi și tu?
- Da. Nu. Nu e timp.
Îl voi interoga de la distanță.
Bună treabă!
Du-te!
M-am uitat peste conturi.
Trebuia să mă fi sunat mai devreme.
Erau moduri mai bune să faci asta.
A fost atât de ușor la început!
Dacă plănuim să mai facem donații,
trebuie să ne asigurăm
că munca ta de până acum
- ... n-o să te vâneze din urmă.
- Nu pot fi ascunse toate?
E o retragere de 400.000 de credite
care se dovedește a fi o problemă.
Apare pe registre, apoi dispare.
- Trebuie aranjat puțin.
- Cum?
Cel mai simplu lucru ar fi un depozit.
Dacă aș fi avut atât de mult
la dispoziție, nu te-aș fi deranjat.
Cât de adânci sunt problemele mele?
Nu e nicio problemă,
doar dacă verifică conturile.
Dar urmează.
Timpul nu este nelimitat.
Am nevoie de un împrumut.
Un anumit tip de împrumut.
Se pare că ai reflectat bine la asta.
Avem nevoie de un bancher chandrilan
cu relații la trezorerie
și o listă de clienți incredibil de mare.
Ai pe cineva în minte.
Nu e o listă lungă.
- Și, totuși, ți-e frică să spui cine e.
- Davo Sculdun.
Nu e bancher.
- E un escroc.
- Cel mai bogat dintre ei.
Ai vorbit deja cu el?
- Voiam să-ți ofer o soluție.
- I-ai spus?
Că ești strânsă cu ușa
de noile legi fiscale.
- E destul de comun.
- Un senator, 400.000 lipsă.
Ce o să creadă?
Că ești ca restul clienților lui.
Vrei ce ți se cuvine.
Cu ce preț?
Nu sunt sigur.
Vrea să te întâlnească.
Vrea aici.
Davo Sculdun, aici? Cred că glumești.
N-am fost de acord, dar...
Pot să mai caut.
A fost un control vamal de rutină.
- Total aleatoriu.
- Doar pilotul?
- Era singurul de la bord.
- Și fără martori.
Asta e frumusețea.
A arătat puțin un profil imperial,
apoi a dispărut.
Li s-a părut ciudat și l-au urmărit.
Să fi făcut o transmisiune înainte?
El jură că nu. Credea că a scăpat.
A fost un interogatoriu
făcut de dr. Gorst?
Da, dle. Încrederea este mare.
L-a făcut pe pilot să vorbească imediat.
Dispozitivul de mascare imperial e
unul dintre obiectele furate
- ... de la șantierul naval din Lozash.
- Incredibil!
Ne cerem scuze. Eram pe teren.
Avem un pilot rebel în custodie.
Din grupul lui Anto Kreegyr.
A fost prins la controlul vamal.
Credem că Kreegyr n-a aflat încă.
Ne spune că e planificat un raid
la centrala electrică de la Spellhaus.
Încotro se îndrepta?
- Spre Kafrene.
- O să-l dea dispărut în curând.
Exact. Nu vrem să-l speriem pe Kreegyr.
Nu-l putem ține. Nu-i putem da drumul.
Distrugeți nava! Să pară un accident.
Dacă aș fi Kreegyr, mi s-ar părea suspect.
Vrem să-și continue planul.
Dacă am strica nava?
Un accident. O problemă mecanică.
Să fie găsit pilotul mort în cabină.
Ce s-ar întâmpla?
Ar trebui s-o găsească.
Ar tracta-o la Kafrene.
Dacă ne mișcăm repede, plănuim bine,
s-o lăsăm să plutească în trafic.
Așa să faceți. Cu prioritate maximă!
Rapid și cu atenție!
Nu lăsăm nicio urmă.
Excelentă treabă!
Vreau o întâlnire cu serviciile secrete
militare, să discutăm despre Spellhaus.
Să-i dăm drumul!
Deținuți, la program!
Pornim programul!
Mesele cu randament mic pe poziții!
Masa doi câștigă tura
cu șase puncte și trei.
Masa unu la cutie.
- Ulaf!
- Haide! Hai să facem asta!
- Poate să stea în picioare?
- Da.
La program!
Ține-l!
- Stai așa!
- Deținuți, la program!
Începem programul!
Mesele cu randament mic pe poziții!
Ulaf! Uită-te la mine!
Bine.
Aproape s-a terminat.
Kino, are nevoie de doctor.
Duceți-l în celulă!
Am întârziat. Haideți! Nu vă opriți!
Nu vă opriți!
Unu, doi, trei.
În regulă.
- Ține-i capul!
- Te-am prins.
Zinska, spune-le că avem nevoie
de un medic aici!
Tu, pleacă! Acum!
Rezistă, Ulaf!
Mai ai doar câteva ture rămase.
Apoi te duci acasă.
La program!
Pe aici, hai!
Uite că vine, Uli!
O să te pună în curând în celula ta.
Nu te-am văzut de ceva vreme.
Nu am plecat nicăieri.
Numele lui este Ulaf.
L-am mai văzut.
Ține asta!
Mai are doar 40 de ture.
Vreau doar să-l repui pe picioare.
E dur ca o stâncă.
Uită-te la mine, frate!
Numele lui e Ulaf.
Nu vreau să-i știu numele.
Mai are doar 40 de ture rămase.
Vrem să-i dai ceva
ca să reziste în următoarele zile.
Să-l repună pe picioare.
Asta nu este o opțiune.
Poftim?
Ce, nu-l poți salva?
Nu este nimic de salvat.
A avut un accident vascular cerebral.
Ce faci?
Nu-l pot ajuta.
Nu pot ajuta pe nimeni.
Am nevoie de un sac și un cărucior.
Vin.
E norocos.
O să moară în pace, nu pot spune asta
pentru majoritatea dintre noi.
Încă o săptămână așa,
și o să cerșiți la ce primește el.
Ce vrei să spui?
M-ai auzit.
Ține-l de umeri! Tu, ține-l de picioare!
Ce s-a întâmplat la nivelul doi?
Ai face bine să-ți controlezi oamenii.
Acum, ține-l!
Nu va simți nimic.
A murit.
Cum adică să-mi controlez oamenii?
Ce s-a întâmplat la nivelul doi?
Avem nevoie de un sac și un cărucior.
Am spus că vin.
Au făcut o greșeală.
Un om care tocmai fusese eliberat
de pe Patru a ajuns pe Doi a doua zi.
S-a răspândit zvonul pe etaj
și i-au omorât pe toți.
Ai nevoie de ceilalți acolo?
Tocmai plecau.
Acum!
Dacă a fost eliberat...
M-ai auzit.
Nu iese nimeni, nu?
Nu acum.
Nu după asta.
Cel puțin el e liber acum.
Voi doi, la program acum!
Sus! Mâinile pe cap!
Mișcați!
Hai, repede!
Acum! Să mergem!
Câți paznici sunt la fiecare nivel?
Niciodată mai mult de 12.
Subtitrarea: Diana Lupu