ЛЮБОВЬ. СМЕРТЬ. РОБОТЫ
ВСТРЕЧИ С МАЛЫШАМИ
Кавалерия прибыла.
Спокойно. Всё будет хорошо.
Идите за мной, ребята.
К ужину будем дома.
Ого.
Ладно, я пошел.
Стойте.
Люди, мы пришли с миром.
Долгим был наш путь.
Но мы рады, что мы здесь вместе.
У него пистолет!
Ну вот.
- Он жив!
- Держите его!
Чёрт!
Иди сюда! Чтоб тебя!
Чёрт возьми, он еще жив!
Боже. Всё лучше и лучше.
Красавица. Да.
Выпью глоток.
Не обращай внимания. Я просто... Да.
Боже мой! Нет!
Эй, выпустите меня отсюда!
Какого чёрта? Нет!
Они здесь!
Они идут по наши задницы!
Нет, подождите! Возьмите меня!
ГОЛЛИВУД
СОХРАНЯЙТЕ СПОКОЙСТВИЕ И ДЕРЖИТЕСЬ
ВЕТЕРАНЫ ЗАРУБЕЖНЫХ ВОЙН
Подними! Вставь.
Чайный пакетик.
Ура!
Да! Давайте! Хватайте! Ура!
ПАБ «ФРАНЦИСКАНЦЫ»
Давай. Убирайся на свою луну!
Вали на свою луну!
Уложи их, чел. Вон там!
СОЕДИНЕННЫЕ ШТАТЫ ЗЕМЛИ
Гони!
Еще нет! Гони!
Нет!
Всё чисто!
ЛЮДИ РУЛЯТ
Базы заняты, ублюдки!
ПОПРОБУЙТЕ-КА ЭТО
ЭТО НЕ ВАША ПЛАНЕТА
Перевод субтитров: Ольга Рубцова