Κάτι δεν πάει καλά στον 2ο.
Κάτι δεν πάει καλά στον 2ο!
Άκου, φίλε.
Μια λέξη κάνει μια βδομάδα
να φτάσει ως εδώ,
κι εσύ πανικοβάλλεσαι για κάτι
που συμβαίνει στην άλλη άκρη του κτιρίου!
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Νομίζεις πως ακούν;
Κι εσύ πού το ξέρεις;
Ξέρω το εξής:
δεν έχουν ανάγκη.
Το μόνο που τους νοιάζει
είναι να ανάβουν το πάτωμα πρωί-βράδυ
και να έχουν καλές επιδόσεις.
Χρειάζομαι ένα δάνειο.
Έχεις κάποιον κατά νου.
Η λίστα είναι μικρή.
Κι όμως, διστάζεις να τον κατονομάσεις.
Ντάβο Σκάλνταν.
Δεν είναι τραπεζίτης.
Είναι λαμόγιο.
Η αναπνοή σου ακούγεται αδύναμη.
Χθες ήταν εδώ ο γιατρός.
Ειλικρινά, δεν ξέρεις πού είναι;
Νέος κρατούμενος στον όροφο!
Μείνετε ακίνητοι!
Έχω μια νέα ιδέα.
Άντο Κρίγκιρ.
-Θέλω να τον συναντήσεις.
-Τον Κρίγκιρ;
Τσέκαρε το εργοστάσιο ηλεκτρισμού
στο Σπέλχαους.
Συνελήφθη πιλότος των ανταρτών.
Από την ομάδα του Άντο Κρίγκιρ.
Δεν νομίζουμε
ότι ο Κρίγκιρ το γνωρίζει ακόμα.
Κι αν πειράξουμε το σκάφος;
Αν ο πιλότος βρεθεί νεκρός στο πιλοτήριο;
Κάντε το πρώτη προτεραιότητα,
γρήγορα και προσεκτικά,
χωρίς ίχνος.
-Δεν μπορείς να τον σώσεις;
-Δεν σώζεται πλέον.
Έπαθε οξύ εγκεφαλικό.
Τι έγινε στον 2ο όροφο;
Ένας κρατούμενος που απελευθερώθηκε
από τον 4ο, βρέθηκε στον 2ο την επόμενη.
Μαθεύτηκε στον όροφο
και τους σκότωσαν όλους.
Κανείς δεν φεύγει από δω, έτσι;
Όχι πια.
Όχι μετά από αυτό.
Πρέπει να φύγουμε αύριο.
-Αύριο;
-Με άκουσες.
Και να πάμε πού;
Οπουδήποτε.
Πρέπει να γίνει αύριο.
-Αύριο.
-Να μην περιμένουμε.
Δεν θα 'χουμε καλύτερη ευκαιρία.
-Λες παλαβομάρες.
-Όχι, άκουσέ με.
Δεν έχουν αρκετούς φρουρούς και το ξέρουν.
Φοβούνται. Αυτήν τη στιγμή φοβούνται.
Φοβούνται; Τι φοβούνται.
Σκότωσαν εκατό άντρες
για να τους σωπάσουν.
-Πώς το λες εσύ αυτό;
-Επιβολή ισχύος.
Ισχύος; Η ισχύς δεν πανικοβάλλεται.
Πέντε χιλιάδες άντρες θα μάθουν ότι
δεν πρόκειται να φύγουν από δω ζωντανοί.
Δεν νομίζεις ότι τους πάει να εκεί πάνω;
Ό,τι κι αν φτιάχνουμε εδώ,
είναι σίγουρα κάτι που χρειάζονται.
Δεν αντέχουν άλλες εκπλήξεις.
Μετά από αύριο,
οι φρουροί θα αυξηθούν. Το ξέρεις!
Στη θέση σου!
Κάθε μέρα που το αναβάλλουμε,
εκείνοι δυναμώνουν.
-Καλό θα ήταν να είχαμε ένα σχέδιο.
-Έχουμε σχέδιο!
Ποιο; Εσύ ο Μπέρνοκ κι ο Μέλσι;
Δεν έχεις καιρό για ανοησίες!
Έλα!
Το σχέδιο έχει ως άξονα
την άφιξη νέου κρατούμενου.
Αύριο αντικαθιστούν τον Ούλαφ.
Δεν θα ξανάχουμε σύντομα τέτοια ευκαιρία.
Προτιμώ να πεθάνω προσπαθώντας να τους
νικήσω, παρά κάνοντας αυτό που θέλουν.
Δεν θα βρούμε καλύτερη στιγμή.
Πρέπει να γίνει αύριο.
Στις θέσεις μας.
Κρατούμενοι, απευθείας στο κελί σας.
Κιφ, πού είναι;
Πέθανε.
Δεν τα κατάφερε;
Τι έγινε;
Είναι νεκρός, δεν το κατάλαβες;
-Ποιος ήταν;
-Ο Ούλαφ, ο γεράκος.
Νέο μέλος. Αύριο.
Τι συμβαίνει;
Πες τους.
Κατέρρευσε στον διάδρομο.
-Πες τους!
-Τι να μας πει;
Τι έγινε;
Ήρθε ένας γιατρός.
Δεν βοήθησε πολύ, έτσι;
Κίνο;
Συμμορφωθείτε όλοι αμέσως,
ειδάλλως θα ενεργοποιήσουμε
απροειδοποίητα τα πατώματα.
Κιφ! Πάτωμα!
Τι συμβαίνει;
Ο γιατρός μάς είπε τι έγινε στον 2ο.
Είναι αλήθεια, έτσι;
Έψησαν όλη τη γέφυρα.
Ακόμα χειρότερος
-είναι ο λόγος.
-Πιο δυνατά!
Είπε ότι έκαναν λάθος.
Έστειλαν πίσω κάποιον
που είχε αποφυλακιστεί.
-Έψησαν δύο βάρδιες για να τους σωπάσουν.
-Τον άκουσες να το λέει;
Πού το ξέρει;
Δεν το πιστεύω.
Γιατρός είναι, δεν θα 'λεγε ποτέ...
Κανείς δεν φεύγει από δω!
Είναι αλήθεια.
Οι φήμες είναι αλήθεια.
Λέει πως είναι αλήθεια.
Δεν θα μας αφήσουν να φύγουμε.
Ποτέ.
Θα πεθάνουμε εδώ,
ή στην επόμενη φυλακή.
Γι' αυτό, πάμε πίσω στα κελιά μας
κι ας σκεφτούμε τι θα κάνουμε.
Ο Κρίγκιρ τσίμπησε.
Ζητούν εξέδρα προσάραξης.
-Το βρήκαν;
-Το ρυμουλκούν.
"Πιλότος νεκρός σε σκάφος.
"Λιμένας αναχώρησης άγνωστος.
"Οι Μονάδες Διάσωσης του Καφρίν
δεν πρόφτασαν. GPE 7000.
"Απεβίωσε λόγω κατάρρευσης των υδραυλικών
κατά την επάνοδο από το υπερδιάστημα."
Έπιασε.
Τώρα καθόμαστε και περιμένουμε.
-Να προτείνω κάτι;
-Ναι.
Να μην κάνουμε τα στραβά μάτια.
-Συνέχισε.
-Να κάνουμε ό,τι συνήθως.
Άγνωστο σκάφος, νεκρός πιλότος.
Θα θέλαμε να ρίξουμε μια ματιά, έτσι;
Αν ο Κρίγκιρ μάς παρακολουθεί,
το φυσιολογικότερο θα ήταν
να ενδιαφερθούμε.
Κι αυτό ακριβώς θα κάνουμε.
Ακούστε!
Τέρμα πια οι βάρδιες.
Έχουμε το παρελθόν και το παρόν.
Και μόνο μία διέξοδο.
Δείτε το όπως θέλετε.
Εγώ θα υποθέσω ότι είμαι ήδη νεκρός,
και βλέπουμε.
Δεν θα ενημερώσουμε τους βραδινούς.
Θα το μάθουν σύντομα, ούτως ή άλλως.
Ας το κάνουμε μια ομορφιά.
Ανακοίνωση νέου πρωτοκόλλου.
Κατά τις μετακινήσεις τους στη γέφυρα,
οι κρατούμενοι θα παραμένουν σιωπηλοί.
Κάθε βάρδια που δεν υπακούει πλήρως,
θα τιμωρείται συλλήβδην.
Στις θέσεις σας τώρα.
Στις θέσεις σας!
Στροφή.
-Έτοιμος;
-Ναι.
Δόκτωρ Μαλμόι, δεν ξέρουμε τι να κάνουμε.
Χρειάζεται τα φάρμακά σας κάθε μέρα,
αλλά την πιάσαμε να τα κρύβει,
και όταν τη ρώτησα γιατί το κάνει αυτό,
είπε ότι τα χάπια τής έκοψαν την όρεξη,
και προτιμά να τρώει παρά να τα παίρνει.
Εντάξει. Πού είναι;
-Εκεί μέσα.
-Ευχαριστώ.
Ήμουν κάποτε εδώ πριν από 30 χρόνια.
Είχα φύγει από τον Τσαντρίλα
και το αφεντικό μου τότε
μ' έστειλε να τον ξαναδώ.
Άλλαξε πολύ;
Δεν ξέρω.
Δεν πρόσεξα και πολύ.
Υπέθετα ότι θα ερχόμουν τακτικά πίσω.
Είναι δημόσιο κτίριο.
Οι κανόνες διακόσμησης είναι αυστηροί.
Δεν μπορούμε ν' αλλάξουμε πολλά.
Είναι λίγο παλιό, έτσι;
Προτιμώ τα καινούρια.
Ξέρω ότι ακούγομαι άξεστος και κλισέ,
μα ένα θετικό του να είσαι πλούσιος είναι
ότι αδιαφορείς για τις απόψεις των άλλων.
Κατανοητό.
Ναι, όλοι λένε ότι μιλάτε ευθέως.
Η γερουσιαστής έχει πολλές υποχρεώσεις.
Έμαθε να διαχειρίζεται
αντίστοιχα τον χρόνο της.
Μ' αρέσουν οι ξεκάθαρες κουβέντες.
Όμως, πάντα με κάνουν να σκέφτομαι
τι κρύβεται από πίσω.
Η περιέργειά σας αποδείχθηκε
προφανώς κερδοφόρα.
Συνάντησα αρκετές φορές τον σύζυγό σας.
Είμαι σίγουρη.
Αλλά μάλλον η κουβέντα μας
δεν θα πάει προς αυτήν την κατεύθυνση.
Όντως.
Πολλοί λαοί δεν εκτιμούν τη σαφήνεια
που έχουν οι γάμοι στον Τσαντρίλα.
Ως κι οι συμπατριώτες μας
ενίοτε μπερδεύονται.
Τα όρια μπορούν να σε απελευθερώσουν.
Οι παλιοί τρόποι έχουν αξία.
Ωραία.
Καταλαβαινόμαστε.
Οπότε, αναζητάμε μια πιο ρευστή
τραπεζική κατάσταση, έτσι;
Τα έχουμε κουβεντιάσει αυτά, Ντάβο.
Θέλω να την ακούσω να το λέει.
Ναι.
Εξερευνούμε εναλλακτικές πηγές
χρηματοδότησης του ιδρύματός μας.
Όπως σίγουρα σας ενημέρωσε ο Τέι,
η κλίμακα των δραστηριοτήτων μας
μας επιτρέπει πλέον ένα πλήθος συναλλαγών
να καλύπτεται με τρόπους
που καθιστούν αδύνατο τον εντοπισμό τους.
Ναι, το έχω πληροφορηθεί.
Το δυστυχές είναι πως άτομα όπως εσείς
με άμεμπτη φήμη
ενίοτε αισθάνονται
ότι αν εκμεταλλευτούν την ευκαιρία,
κατά κάποιον τρόπο αμαυρώνονται.
Τα λεφτά είναι δικά σας.
Τα οικογενειακά πλούτη είναι αξιέπαινα,
και θα έπρεπε να τα μεταφέρετε
δίχως να παραβιάζεται η ιδιωτικότητά σας.
Οι νέοι κανονισμοί της Αυτοκρατορίας,
χωρίς πρότερη διαβούλευση με τη Γερουσία,
είναι αυστηροί, αλλά παρακάμπτονται.
Έστησαν ένα παιχνίδι και θα παίξουμε.
Το ίδρυμα που ετοιμάζουμε
είναι φιλανθρωπικό.
Έτσι άκουσα.
-Πόσο θα κοστίσει;
-Η αμοιβή μου;
Υποθέτουμε ότι θα είναι ποσοστό
των μεταφερόμενων χρημάτων.
Δεν θέλω αμοιβή.
Τα χρήματα έχουν μικρή σημασία
για μένα πλέον.
Φιλανθρωπικό, δεν είπατε;
-Επιμένω.
-Και αρνούμαι.
Μην το πάρετε προσβλητικά,
αλλά προτιμώ να μη χρωστάω χάρες.
Θα ένιωθα πολύ πιο άνετα
αν σας πλήρωνα για τον κόπο σας.
Μια έκπτωση στην άνεσή σας
μου αρκεί για να συμφωνήσω.
Σας ακούω.
Θα ήθελα μια πρόσκληση για να ξανάρθω.
Θα ήθελα να επιστρέψω
τουλάχιστον άλλη μία φορά.
Είμαι σίγουρη ότι αυτό κανονίζεται.
Έχω έναν γιο 14 ετών.
Θα ήθελα να τον φέρω μαζί μου.
Δεν μιλάτε σοβαρά.
-Δεν μιλώ για αρραβώνα.
-Τότε, για τι μιλάμε;
Για μια σύσταση.
Η κόρη σας είναι 13,
σύντομα ενηλικιώνεται.
Δύο νέοι.
Όμορφοι και προνομιούχοι
πολίτες του Τσαντρίλα.
Τι σας κάνει να πιστεύετε
ότι εγκρίνω αυτήν την παράδοση;
Τα αξιώματα που κατέχουμε παίρνουν ενίοτε
αποφάσεις εκ μέρους μας, δεν νομίζετε;
Κανείς από μας δεν έζησε έξω
από τα όρια της συμβατικότητας.
Αυτή είναι η μόνη προσφορά σας;
Φοβάμαι πως ναι.
Ο Τέι θα σας ξεπροβοδίσει.
Ασφαλώς.
-Χρειάζεστε χρόνο για να το σκεφτείτε.
-Δεν θα το σκεφτώ.
Αυτό είναι το πρώτο αναληθές που είπατε.
Χάρηκα πολύ.
Υπήρχε ένα σημάδι στο σιντριβάνι.
Ίσως είναι άσχετο.
Το ίδιο σκέφτηκα κι εγώ.
Πήγα, λοιπόν, στη σκάλα,
και το κάγκελο έλειπε.
Αφαιρέθηκε σκόπιμα. Πρόσφατα.
Θέλει να συναντηθείτε. Κατά πρόσωπο.
Πάει η μέρα μου.
Δεν μ' αρέσει.
Όχι τώρα, δεν μ' αρέσει η συγκυρία.
Εσένα δεν σ' αρέσει τίποτα.
Τουλάχιστον, άσε να πάω εγώ.
Πήγαινε το Fondor σε μέρος ασφαλές
κι άσ' το πάνω μου.
Ξέρεις πως δεν υπάρχει περίπτωση.
Μη σπαταλάς τον χρόνο σου.
Πάει ένας χρόνος.
Απορώ πώς περίμενε τόσο.
Κι αν είναι παγίδα;
Αν είναι παγίδα, χάσαμε ήδη.
Μακριά τα χέρια.
Θα το κάνουμε στ' αλήθεια;
-Είσαι ακόμα μέσα;
-Όχι. Μη με υπολογίζετε.
Είμαι νεκρός...
-Κόφ' το!
-Παριστάνω τον νεκρό.
Μην πεθάνεις χωρίς να δώσεις μάχη.
Μία μόνο διέξοδος.
Εμπρός!
Δουλεύετε!
Άντε!
Ανεβάστε ρυθμό!
Αυτήν τη στιγμή, υπολείπομαι δύο πόντους.
Και δεν θα κλείσουμε τη βάρδια έτσι.
Στάσου εκεί.
Λάβε θέση. Χέρια πίσω από το κεφάλι,
βλέμμα εμπρός, πατούσες κάτω.
Δουλεύετε!
Άντε!
Κάνε ένα βήμα εμπρός. Σταμάτα.
Ραβδί για ηλεκτροσόκ.
Αν το χρησιμοποιούσα, θα το θυμόσουν. Ναι;
Έχουμε να κάνουμε έλεγχο στον 3ο.
-Πάμε τώρα.
-Έχουμε αργήσει ήδη.
-Φεύγουμε.
-Εντάξει.
Είπα, βλέμμα εμπρός.
Πού είναι;
-Μας βλέπουν;
-Ηρέμησε.
-Πώς;
-Νόμιζα πως ήσουν ήδη νεκρός.
Κρατούμενος έτοιμος στην πτέρυγα 5-2-D.
Ζητώ παράκαμψη συστήματος.
Πώς είναι τα πράγματα εκεί;
Ελήφθη. Ανεβαίνω.
Μια χαρά.
Εντάξει, πάμε.
Στις θέσεις σας.
Νέος κρατούμενος στον όροφο.
Μείνετε ακίνητοι.
Νέος κρατούμενος στον όροφο!
Μείνετε ακίνητοι!
Ενεργοποίηση ανελκυστήρα.
-Τι μου είπες;
-Δεν είπα τίποτα.
Αν θες να πεις κάτι, πες το τώρα.
Αρχίζεις να...
Εσείς! Πίσω στις θέσεις σας!
Πίσω στις θέσεις σας όλοι!
Γυρίστε πίσω στις θέσεις σας!
Τι ήταν αυτό; Τι συμβαίνει;
Τώρα!
Τι συμβαίνει εκεί;
Τρέχα!
-Καθάρισε τον στόχο!
-Τι κάνεις;
-Εμπρός! Βοηθήστε τους!
-Πάμε!
Επίθεση!
Ρεύμα στο πάτωμα!
Ανεβείτε στις έδρες!
Μίλα μου!
Είσαι καλά, μεγάλε;
-Είσαι καλά; Όλα εντάξει;
-Καλά είμαι.
Επίθεση!
Έχουμε έκτακτη κατάσταση στο 5-2-D.
Επαναλαμβάνω, έχουμε έκτακτη...
Όχι! Ζολ!
Τους ρίξαμε!
Εμπρός! Σκαρφαλώστε!
Μπήκαμε μέσα!
Δώσ' μου το χέρι σου.
Αυτό είναι. Πάμε.
Το 'πιασα.
-Το είδατε αυτό;
-Ναι, σταθείτε.
Τι γίνεται;
Από που τρέχει το νερό;
Δώσ' τα.
Άκρη!
-Κίνο, έλα!
-Πρέπει να κρατήσουμε τον όροφο!
-Άσ' το κάνει κάποιος άλλος.
-Πάμε!
Ανατινάξτε τις κονσόλες.
Κρατήστε τις πόρτες ανοιχτές.
-Τι συμβαίνει εκεί κάτω;
-Δεν είμαι σίγουρος...
Βλέπω διαρροή νερού.
Άναψαν τα λαμπάκια σε κάθε ταμπλό.
Πηγαίνετε εκεί να δείτε τι τρέχει. Αμέσως.
Ελέγξτε το 5-2-D. Αμέσως!
Πάμε.
-Τζάμποκ!
-Τάγκα, έλα, πάμε!
Πάμε!
-Πάρε.
-Εμπρός, βιαστείτε.
Γρήγορα!
Μία μόνο διέξοδος!
Ελάτε να πολεμήσετε!
Τι;
Το σκάμε! Ελάτε μαζί μας!
Σκαρφαλώστε! Χρησιμοποιήστε ό,τι βρείτε!
Πάμε!
Έκτακτη ανακοίνωση
για όλο το σωφρονιστικό ίδρυμα.
Το πρωτόκολλο πλήρους συμμόρφωσης
εκκινεί σε 40 δεύτερα.
Κάθε παρέκκλιση ή μη συμμόρφωση
θα οδηγεί σε εφαρμογή σε όλη την πτέρυγα.
Αντίστροφη μέτρηση.
Ενεργοποιήθηκε.
Πώς πάει ο εντοπισμός της διαρροής;
-Πρέπει πρώτα να ασφαλιστεί ο όροφος.
-Απομονώστε τον 5ο.
Κλείδωσε.
5-5, 5-3, 5-6.
Υψώστε τείχος προστασίας γύρω του.
Ψήστε όλον τον όροφο, με επίκεντρο το 5-2.
Πολύ αργά.
-Δεν είναι κανείς εκεί.
-Δεν θα 'πρεπε να είστε εδώ.
-Σβήσ' το.
-Ορίστε;
Σβήσ' το!
Σε ποιο απ' όλα αναφέρεστε;
Θα το σβήσω εγώ.
Κάνε πέρα.
Αμέσως!
-Απενεργοποιήστε τα πατώματα. Παντού!
-Κάν' το.
Όχι.
Μην τα κλείνεις απλώς.
Κόψε το ρεύμα.
Όλα λειτουργούν υδραυλικά.
Άμα το κόψουμε,
θα χρειαστούν μήνες για να επαν...
Δεν τους έχω.
Αυτός έχει τους κωδικούς.
Αυτή είναι η εφεδρική γεννήτρια.
Φύγε από κει.
Εκεί.
Δίπλα του.
Κουνήσου!
Στις θέσεις σας! Τώρα!
Όλο δικό σου.
Κίνο.
Πες τους τι να κάνουν.
Πρέπει να το κάνεις εσύ.
Εμπρός, Κίνο.
Το κάνεις κάθε μέρα.
Πες τους τι να κάνουν.
Με λένε Κίνο Λόι.
Είμαι ο επιστάτης πρωινής βάρδιας
στον 5ο όροφο.
Σας μιλάω από το Κέντρο Ελέγχου
του 8ου ορόφου.
Αυτήν τη στιγμή, ελέγχουμε τη φυλακή.
Αυτό είναι το καλύτερό σου;
Το πόσο θα αντέξουμε,
το πόσο μακριά θα φτάσουμε,
το πόσοι από μας θα δραπετεύσουν,
όλα αυτά είναι πλέον στο χέρι μας.
Απενεργοποιήσαμε
όλα τα πατώματα στη φυλακή.
Όλα τα πατώματα είναι κρύα.
Όπου κι αν βρίσκεστε αυτήν τη στιγμή,
σηκωθείτε, σταματήστε τη δουλειά.
Βγείτε από τα κελιά σας, πάρτε το κουμάντο
και αρχίστε να σκαρφαλώνετε.
Δεν έχουν αρκετούς φρουρούς και το ξέρουν.
Αν τους δώσουμε χρόνο να σκεφτούν,
θα 'ναι πολύ αργά.
Δεν θα βρούμε ποτέ
καλύτερη ευκαιρία από αυτή.
Και προτιμώ να πεθάνω
προσπαθώντας να τους νικήσω,
παρά κάνοντας αυτό που θέλουν.
Ξέρουμε ότι έψησαν εκατό άντρες
στον 2ο όροφο.
Ξέρουμε ότι αλλάζουν τις ποινές μας
καθώς τις εκτίουμε.
Ξέρουμε ότι κανείς πέρα από δω
δεν γνωρίζει τι συμβαίνει.
Και τώρα ξέρουμε
πως όταν λένε ότι θα μας ελευθερώσουν,
μας μεταφέρουν σε άλλη φυλακή
για να πάμε να πεθάνουμε,
κι αυτό τελειώνει σήμερα!
Υπάρχει μόνο μία διέξοδος.
Αυτήν τη στιγμή, το κτίριο είναι δικό μας!
Πρέπει να τρέξετε,
να σκαρφαλώσετε, να σκοτώσετε!
Να βοηθήσετε ο ένας τον άλλον.
Αν δείτε κάποιον προβληματισμένο,
που τα 'χει χαμένα,
δώστε τους ώθηση και μη σταματήσετε
μέχρι να αφήσουμε αυτό το μέρος πίσω μας.
Είμαστε 5.000 εδώ μέσα.
Αν αγωνιστούμε με τον μισό ζήλο
με τον οποίο δουλεύαμε,
θα 'μαστε σπίτια μας σε χρόνο μηδέν.
Μία μόνο διέξοδος!
-Μία μόνο διέξοδος!
Έλα!
Πάμε να φύγουμε από δω!
Ησυχία!
Μία μόνο διέξοδος!
Ό,τι κι αν γίνει από δω κι εμπρός,
τα καταφέραμε!
Τι έγινε;
Δεν ξέρω κολύμπι.
-Τι;
-Τι είπε;
Δεν ξέρω κολύμπι!
Αν είναι παγίδα,
πάτα τα κουμπιά για τον 215.
Θα 'μαστε μόνοι.
Και βιαζόμαστε.
Κατ' αρχάς, συγχαρητήρια.
-Για τι;
-Για την κόρη σου.
Υγιής, όμορφη. Θα 'σαι χαρούμενος.
Να με τρομάξεις θέλεις;
Έχουμε έναν χρόνο να τα πούμε.
Έγινες πατέρας.
-Δεν είναι άξιο αναφοράς;
-Δεν είναι δίκαιο.
Που γνωρίζεις.
Που με παρακολουθείς.
Σκέφτηκες ποτέ
πώς είναι από την πλευρά μου;
Σε σκέφτομαι συνέχεια.
Τι μας φέρνει εδώ απόψε, Λόνι;
Μια ανερχόμενη επόπτρια.
Η Ντέντρα Μίρο.
Επικεντρώνεται σ' έναν ύποπτο
που ονομάζει Άξονα.
Θεωρεί πως στήνει ένα δίκτυο ανταρτών.
Άρχισε να ερευνά κλεμμένα υλικά
του Αυτοκρατορικού Ναυτικού
και τώρα ψάχνει να βρει
πώς συνδέονται με τον Αλντάνι.
Ντέντρα Μίρο.
Έγινε ένα περιστατικό στον Φέριξ
πριν κάτι μήνες.
Πιστεύει πως τα γεγονότα συνδέονται.
Έκανε το μέρος άνω-κάτω.
Αναζητούν τον κλέφτη και τον μεσάζοντα.
Τον Άξονα.
Κερδίζει πόντους. Ο Πάρταγκαζ τη συμπαθεί.
Καλό αυτό.
Να το ενθαρρύνεις.
Γιατί είναι καλό;
Επειδή σπαταλά χρόνο.
Δεν είχες εμπλοκή στον Αλντάνι;
Σχεδόν καμία.
Μας προσκάλεσαν, μα αρνηθήκαμε.
Στάθηκαν τυχεροί.
Εμείς δεν λειτουργούμε έτσι.
Αλλά δεν ζήτησες συνάντηση γι' αυτό.
Συνέλαβε έναν πιλότο των ανταρτών
που πήγαινε εφόδια στον Άντο Κρίγκιρ.
Του εκμαίευσαν πληροφορίες
και έστησαν ένα δυστύχημα.
Ετοιμάζεται επιδρομή
στον ηλεκτρικό σταθμό του Σπέλχαους.
Αν επιτεθεί ο Κρίγκιρ, θα τον περιμένουν.
Κι αν δεν το κάνει,
θα ψυλλιαστούν πως κάτι τρέχει.
Θα σφαγιαστούν.
Πενήντα άντρες είναι.
-Εσύ αξίζεις περισσότερο.
-Πρέπει να τους ειδοποιήσεις.
Με ποιον σκοπό;
Να χαλάσουν τα πάντα;
Έτσι θα βεβαιωθεί η Υπηρεσία Ασφαλείας
ότι δεν υπάρχει χαφιές,
θυσιάζοντας τον Κρίγκιρ.
Το κάνω για σένα, πρωτίστως.
Πες μου γιατί είμαστε
στ' αλήθεια εδώ, Λόνι;
Δεν αντέχω να το κάνω πια.
Έγινα πατέρας.
Δεν είχα ιδέα πώς θα ένιωθα.
Δώσαμε όρκο.
Σου δίνω την Ντέντρα Μίρο.
Σου δίνω το Σπέλχαους.
Σε προειδοποιώ για τον Φέριξ.
Τιμώ τον όρκο μου.
Έξι χρόνια γυρόφερνα εκεί.
Ανελισσόμουν στην ιεραρχία.
Μόνος.
Τι προσδοκούσες, λοιπόν.
Να μου προσφέρεις ένα καλάθι με καλούδια
ως αποχαιρετιστήριο δώρο;
Και τι θα επικαλεστείς
στην Υπηρεσία Ασφαλείας;
Θέμα υγείας.
Το σόι της γυναίκας μου
ασχολείται με εισαγωγές.
Και μόνο που το λες,
αντιλαμβάνεσαι πως είναι αδύνατον.
Δεν μπορούμε να σε αποδεσμεύσουμε.
Είσαι αναντικατάστατος.
Σε προσέχουμε σαν κόρη οφθαλμού.
Και ναι, ανελίχθηκες μόνος.
Μα η καριέρα σου επωφελήθηκε τα μέγιστα
από πληροφορίες που σου παρείχαμε.
Πληροφορίες που μου κόστισαν πολύ.
Αγαπάς την κόρη σου.
Οι άντρες του Κρίγκιρ θα πεθάνουν
στον βωμό του πατέρα της.
Είσαι παγιδευμένος, Λόνι.
Δεν χαίρομαι που το λέω,
μα δεν θα πας πουθενά.
Η θυσία μου
δεν σημαίνει τίποτα για σένα, έτσι;
Είπα ότι σε σκέφτομαι συνέχεια
κι αυτό ισχύει.
Η στήριξη που παρέχεις
στην Επανάσταση είναι επική.
Διπλή ζωή; Να υποκρίνεσαι κάθε μέρα;
Όλο αυτό το άγχος;
Χρειαζόμαστε ήρωες, Λόνι,
κι εσύ είσαι ένας.
Κι εσύ τι θυσιάζεις;
Ηρεμία.
Καλοσύνη. Προσήνεια.
Αγάπη.
Δεν θα βρω ποτέ γαλήνη στην ψυχή μου.
Τη μετέτρεψα σε τόπο ανήλιο.
Μοιράζομαι τα όνειρά μου με φαντάσματα.
Ξυπνάω κάθε μέρα με μια εξίσωση
που έγραψα πριν από 15 χρόνια,
της οποίας το αποτέλεσμα είναι μόνο ένα:
είμαι καταραμένος γι' αυτό που κάνω.
Ο θυμός μου, το εγώ μου,
η απροθυμία μου να υποταχθώ,
η ζέση μου για μάχη,
μ' έβαλαν σε μια πορεία
που δεν έχει γυρισμό.
Έγινα σωτήρας απέναντι στην αδικία
χωρίς να αναλογιστώ το κόστος.
Και κοιτώντας προς τα κάτω,
είχε χαθεί το έδαφος
κάτω από τα πόδια μου.
Ποια είναι η θυσία μου;
Είμαι καταδικασμένος να χρησιμοποιώ
τα εργαλεία του εχθρού για να τον νικήσω.
Καίω την αξοπρέπειά μου
για το μέλλον κάποιων άλλων.
Καίω τη ζωή μου για να φτιάξω ένα ξημέρωμα
που ξέρω πως δεν θα δω ποτέ.
Και το εγώ που ξεκίνησε αυτήν τη μάχη,
δεν θα έχει ποτέ έναν καθρέφτη,
ένα κοινό ή το φως της ευγνωμοσύνης.
Τι θυσιάζω, λοιπόν;
Τα πάντα!
Θα μείνεις στο πλευρό μου, Λόνι.
Χρειάζομαι όλους τους ήρωες
που μπορώ να βρω.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης