NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Ieri sera, le autorità di Pre-Mor
hanno comunicato
che cercano uno che corrisponde a Cassian.
L'avviso non riporta il nome.
Dice che stanno cercando
qualcuno di Kenari.
Andor deve essere considerato
armato e pericoloso.
Potrebbe non sembrare
un avversario temibile,
ma due dei nostri sono morti
per aver commesso tale errore.
-Tu chi sei?
-So tutto di te.
Voglio la scatola,
e me ne andrò con questa
se non otterrò altro.
So che hai ucciso due Corpo
su Morlana Uno,
e so che ti danno la caccia.
Un vero spreco
lasciare che ti catturino.
Uno spreco di talento.
Abbiamo un mandato per Cassian Andor.
Preparati.
-Andiamo!
-Eccolo!
In quanti siete?
Dodici. Quattordici. Lo giuro.
Vorrei che venissi con me.
Perché dovrei venire con te?
Non vuoi combattere
quei bastardi per davvero?
C'è un medpac.
Blu. Blu chiaro.
Lo scaffale dietro di te.
Prendi qualcosa.
-Nessuno ci insegue?
-Fai rotta per Aldhani.
Calcolo rotta per Aldhani.
-Stanno arrivando?
-Fa' come ti dico.
Calcoli completati.
Che cosa lo alimenta?
Sono stato su un Rimorchiatore Fondoriano.
Li ho pilotati.
Mai visto uno fare così.
È stata una giornata
piena di sorprese per tutti.
Mi sanguini sul pavimento.
Medicati il braccio.
Cos'è Aldhani?
Dipende.
Ho accettato soltanto
di salvarmi la pelle.
Sì, ed eccoti qui con la tua pelle.
-Che cos'è?
-Med nog.
Solo un sorso.
Forse hai alternative
che mi sfuggono.
Mi sembra che tu abbia due possibilità.
O ti scarico da qualche parte
e ti metti a correre
oppure vieni con me
e mi aiuti in una cosa importante.
E, ovvio, potresti provare a uccidermi
e rubarmi la nave.
Cosa intendi per "importante"?
Rubare una cosa di grande valore
all'Impero.
Non ho bisogno di te per rubare.
Visto che te la cavi bene da solo.
Preferisco che mi scarichi.
E poi? Andrai avanti così?
Ti impiccheranno con la stessa corda
per una bobina al plasma
o per 20 milioni di crediti.
Ti sto offrendo tutto ciò che vuoi,
in una sola volta.
Che cos'è "tutto ciò che voglio"?
Visto che sai così tanto di me.
Mettere i bastoni
tra le ruote dell'Impero
ed essere pagato per farlo.
Mi chiedevo chi fossi.
Chi sono?
Alleanza, Separatisti, guerriglia,
fronte partigiano.
-Uno di loro.
-Non sono tutti la stessa cosa?
Lo sono per me.
Quindi siamo d'accordo.
No.
Penso siano tutti inutili.
Meglio sputargli nel cibo
e rubargli i gingilli.
È meglio vivere.
Meglio mangiare, dormire,
fare quello che vuoi.
Tu non mi conosci.
Ho combattuto su Mimban
quando avevo 16 anni.
Due anni.
Appena uscito di prigione, nel fango.
Sono uno dei 50 sopravvissuti.
E alla fine
sai chi era il nostro nemico?
Noi stessi.
Quindi, per favore...
Sei stato sul campo di Mimban
per sei mesi.
Facevi il cuoco.
Sei sopravvissuto perché sei scappato.
Ma su una cosa hai ragione.
L'Impero vi faceva combattere tra di voi,
perciò dovresti odiarlo
ancora di più,
ed è così.
Ho detto che ti conosco.
So ciò che vedo.
So cosa mi dicono quando chiedo.
Il resto, lo immagino.
Immagino il tuo odio.
Immagino che, qualunque cosa tu dica
a me o a te stesso,
alla fine morirai
combattendo contro quei bastardi.
Quindi ti chiedo questo:
non preferiresti dare tutto
in una sola volta per qualcosa di reale
invece di rimetterci un pezzo alla volta
finché non resta più nulla?
Non ho rischiato il culo
per l'unità Starpath.
Sono venuto per te.
Qual è la proposta?
Cinque giorni.
Alta la posta, alto il pericolo.
Squadra preparata, buon piano.
Se sopravvivi e ci riesci,
ti darò 200.000.
Cosa dovremmo rubare?
Gli stipendi trimestrali
di un intero settore imperiale.
CORUSCANT
CAPITALE DELLA GALASSIA
UFFICIO DI SICUREZZA IMPERIALE
Con le stime delle detenzioni
del prossimo trimestre
che dovrebbero aumentare
in tutto il settore di Ryloth,
un'ulteriore erosione dell'autorità locale
potrebbe richiedere
un aumento dei fondi segreti.
E a cosa destinerebbe
queste nuove risorse, supervisore Grandi?
Alla sorveglianza, signore.
Per cercare cosa?
Attività anti-imperiali, come sempre.
È volutamente vaga?
No, signore.
Mi aspetto i dettagli entro sera.
Lagret,
cos'è questa faccenda di Arvala-Sei?
Uno sviluppo positivo, signore.
La portata del conflitto
è diminuita a tal punto
che l'attività mineraria
è ripresa nelle zone occupate.
-I problemi di spazio con i profughi?
-Si protraggono.
Come il suo incompiuto memorandum
di proposte sul problema.
Il mio staff attende la valutazione
del direttore ministeriale di Arvala-Sei.
Perché finora hanno fatto
un ottimo lavoro, eh?
-Cosa ci facciamo qui?
-Signore?
Qual è il nostro scopo, Lagret?
Su Arvala-Sei?
Rivolgo la domanda ai presenti.
Cosa ci facciamo in questo posto?
Perché siamo qui? Chi risponde?
Per favorire obiettivi di sicurezza
raccogliendo informazioni,
fornendo analisi utili e conducendo
azioni segrete efficaci, signore.
Ottimo, Dedra.
Ha citato alla lettera la dichiarazione
d'intenti dell'ISB e ha sbagliato.
La sicurezza è un'illusione.
Vuole sicurezza? Chiami la Marina.
Invii un reggimento di soldati.
Siamo operatori sanitari.
Curiamo la malattia.
Identifichiamo i sintomi.
Individuiamo i germi, che provengano
dall'interno o dall'esterno.
Più tardiamo a identificare un disturbo,
più è difficile curare la malattia.
-Capisce cosa intendo?
-Sì, signore.
Non si disturbi
a scrivere il memorandum.
Lo riassegnerò.
Blevin, settore di Morlana.
Questo incidente su Ferrix.
Sicurezza Corporativa, signore.
Sono ancora loro al comando.
Hanno provato a eseguire un mandato,
ma hanno avuto dei guai.
Guai in che senso?
Parecchi morti. Danni a proprietà.
Interruzione del servizio.
Un'unità Starpath imperiale rubata
è stata rinvenuta sul posto.
-I responsabili?
-Sconosciuti, signore.
-Parto dopo questa riunione.
-Parleremo prima della sua partenza.
-Jung.
-Signore?
Approfondisca le richieste di protezione
per il traffico diretto ad Abrion.
Una misura proattiva, signore.
C'è un aumento delle spedizioni
di materiale edile per Scarif, signore.
Pensa a un nome.
Pensa a un nome da darti.
Clem.
Per i prossimi cinque giorni sarai Clem.
Chi è?
Lavorerai per lei.
Credevo che comandassi tu.
Non l'ho mai detto.
All'inizio odierà quest'idea.
Mi contesterà.
Sarà meglio che tu rimanga qui
finché non avrò risolto tutto.
Prendi questo.
Che cos'è?
È un anticipo.
È un sigillo kuati.
Kyber blu. Pietra del cielo.
Il mondo antico.
Celebra la rivolta
contro gli invasori Rakata.
Non accettare meno di 50.000 per questo.
Sappi solo
che per me varrà sempre di più.
Lo rivoglio quando sarà finita.
Se sopravvivo.
Lo rivoglio.
-Per 200.000.
-Ti do la mia parola.
Ciao, Vel.
Per poco perdevamo il messaggio.
Contento che tu sia qui.
Ora pattugliano
la vecchia Valle della Pietra.
Ci vuole un giorno per arrivare qui.
Mi fa piacere saperlo.
La vigilanza.
Conto sulla vostra disciplina.
Ovvio che c'è qualcosa che non va.
No. In realtà,
credo che andrà tutto come previsto.
C'è qualcosa che posso fare per te?
Sa pilotare. Sa sparare. Sa mentire.
Parla Alarin, Myo e Nari.
Ha i nervi saldi
e non ha paura di uccidere.
-Incredibile che tu mi faccia questo.
-Sa pilotare.
Partiamo fra tre giorni!
Con lui avrete
molte più possibilità di farcela.
Ora? Così?
Cinque mesi dopo?
Tiri dentro un'altra persona?
Farà a pezzi la squadra.
Be', allora non è una gran squadra, no?
Siete vulnerabili e lo sai.
Vi sto offrendo un aiuto essenziale.
Cosa intendi con "offrire"?
Pago io.
No.
Duecentomila.
Mangiamo radici e dormiamo
sui sassi per questa ribellione
e ora imbarchi un mercenario?
Stai sprecando energie.
Sai che ho ragione.
Deve funzionare, Vel.
Un fallimento sarebbe devastante.
Cosa dirò agli altri?
Gli dirai
che ha sempre fatto parte del piano.
Mi stai dando una scelta?
Sì.
Lo prendi o annulli tutto.
Avevo intenzione di fermarvi.
Avete maggiori possibilità
da quando abbiamo fissato l'incontro.
Lo prenderai con te e mentirai
su come è successo.
Lo userai per rimpiazzare chiunque
cada lungo la strada.
Nei prossimi tre giorni,
se per qualche motivo... Guardami!
Volevi il comando?
Ecco cosa comporta.
Hai tre giorni.
Se qualcosa non va, c'è un imprevisto,
qualcuno inizia a perdere colpi,
tu fatti avanti, prendi il comando,
annulla la missione.
Devo sapere che capisci.
E se fosse lui il problema?
Be', ecco il vantaggio di ingaggiarlo.
È sacrificabile.
Dobbiamo riuscirci, Vel.
Sì.
Clem!
Consegnerete subito
tutti i comlink, le armi e gli scandoc.
Non tornerete ai vostri alloggi.
Partirete da qui e sarete scortati
subito al centro di trasferimento,
dove vi verranno restituiti
tutti gli effetti personali
che gli ispettori imperiali avranno avuto
il tempo di inventariare.
Olo-certificherete
la ricezione di tali effetti.
Olo-certificherete la conferma
del rapporto post missione dell'ISB,
specificando il vostro coinvolgimento
e responsabilità nell'incidente di Ferrix.
-Domanda, signore.
-No.
E no, non farà perdere
altro tempo all'Impero con i rapporti.
Ma non ho niente a che fare
con questo.
Esatto.
C'è voluta una combinazione
di idiozia, inettitudine
e totale disimpegno
perché questa farsa raggiungesse l'apice
del disastro assoluto.
Sta scherzando?
I miei archivi sono pieni
di fallimenti della Sicurezza Corporativa,
ma questo vince il primo premio.
E lei, vice ispettore Karn.
Siamo orgogliosi, vero?
Si consoli con questo.
Non sarà sostituito.
Ha decretato
la fine dell'indipendenza corporativa.
Da questa mattina, il sistema di Morlana
è sotto la piena autorità dell'Impero.
Congratulazioni.
Devo preoccuparmi del tuo braccio?
No.
È una lunga camminata, tutta la notte.
Lui chi è?
Potevi chiederglielo
quando ne avevi l'occasione.
Mi ha detto che eri tu il capo
e che non mi avresti voluto qui.
È tutto ciò che so.
Lui è una cosa di cui non discuteremo mai.
Quando arriveremo al campo,
diremo a tutti
che è stata una mia idea
e che era previsto fin dall'inizio.
Non faremo mai il suo nome.
Se dirai qualcosa di diverso,
tu e io avremo un grosso problema.
E perché così lontano?
Rapineremo l'arsenale
della Guarnigione di Aldhani.
Lì c'è una pista d'atterraggio imperiale,
non hanno di meglio da fare
che pattugliare.
Quindi questa è la via più sicura.
Mi ha parlato degli stipendi,
non della guarnigione!
Non so di chi parli.
Volete attaccare un arsenale imperiale?
Non ti unisci a noi?
Noi? In quanti siamo?
Ora siamo in sette.
Sette? Sette contro una guarnigione?
Risparmia il fiato. È una lunga camminata.
Ehi, aspetta. Aspetta.
Giù! Nasconditi!
Per oggi non torneranno.
Andiamo.
Qui dice cinque morti.
Uno del posto e quattro
addetti alla sicurezza di Pre-Mor.
Hanno scritto male Ferrix.
Dov'è la mia unità Starpath?
Dove sei?
L'ha detto alla riunione.
Deve essere qui.
C'è una trasmissione grezza
qui da qualche parte.
Un attimo.
"Varnisi. Dispositivo imperiale
non autorizzato, Ferrix, 0430.
"Un guardiamarina ha rinvenuto un'unità
imperiale NS-9 Starpath sigillata."
È la nostra scatola di Steergard.
Per forza.
Bene, questo ci dà la giurisdizione.
Vai da Blevin, digli che ci serve
tutto quello che hanno su Ferrix.
Sarebbe meglio se ci andasse lei.
Non voglio sollecitare il suo interesse.
Orbitiamo intorno a Coruscant.
Prendi i comandi.
Protocollo di atterraggio 037.
Protocollo 037.
Ma dove siamo?
Niente di speciale.
Qui c'erano centinaia di insediamenti.
Quarantamila Aldhaniani
su tutti gli altipiani.
Sono stati qui per secoli,
ma l'Impero ci ha messo solo dieci anni
per sbarazzarsene.
-Li ha uccisi?
-No.
Li ha spinti a sud.
C'è una Zona Industriale nelle Pianure.
Fabbriche, nuove città, alloggi imperiali.
Aldhani ha la sfortunata qualità
di essere vicino a nulla
e poco lontano da tutto.
È lo snodo perfetto per la distribuzione.
Se qualcuno cercasse
di conquistare la galassia.
Quindi, chi dovremmo essere?
Ci sono ancora dei pastori
sulle colline.
Amanti della natura, mistici, reietti.
Bevi. La strada è ancora lunga.
Il mio assistente dice
che rifiuta di consegnare
il file dell'incidente su Ferrix.
Ho del lavoro da sbrigare.
Era una richiesta ufficiale
presentata da un ufficiale del mio staff.
Le consiglio di fissare un appuntamento.
Voglio il rapporto completo di Ferrix.
È il mio settore.
Un'unità Starpath imperiale è stata rubata
dai cantieri di Steergard
e trovata sul posto.
Ne ho il diritto giurisdizionale.
Lei è qui da... quanto?
Poco più di un anno?
Le conviene procedere con cautela,
mentre sale in alto.
Non cerco consigli per far carriera.
Se cade, cadrà da sola.
Sta respingendo la mia richiesta?
Per la seconda volta oggi.
Bene. Riferirò al maggiore Partagaz.
Non guardi in basso.
Sono tutti morti.
Mentre dormivi, sono arrivati
e hanno tagliato la gola a tutti.
Sei con Mossy, Garvish?
Saw Gerrera?
Se ti addormenti durante la guardia,
ti impaleranno la testa e rideranno.
Scusa.
Non dirlo a Vel.
Non lo farò.
Lo farai tu.
Ti conviene pensare a cosa dire
perché sta arrivando adesso.
In realtà
sono due.
A te che sembra?
Meglio accertarsi
che sappiano cosa li aspetta.
Chi è?
È quello che stavo per chiederti.
Cosa sta facendo?
Venite qui.
Lui è Clem.
Non vi ho detto di lui
perché non ero sicura
che sarebbe arrivato qui in tempo.
Siamo stati fortunati.
È riuscito a liberarsi.
Ci darà un aiuto essenziale
su tutti i fronti.
È un po' tardi per le sorprese.
Lui è Skeen.
Taramyn.
Nemik.
E Cinta.
Sapevamo di essere a corto di uomini.
Posso parlarti?
Facciamo sistemare Clem.
È un piacere averti con noi, Clem.
Accettiamo tutto l'aiuto possibile.
Cinta, dagli da mangiare
e poi guardagli il braccio.
-Vel.
-I pali del recinto sono caduti di nuovo.
Se voi due non volete
inseguire animali tutto il giorno,
andrei subito a sistemarli.
D'accordo?
Diamoci da fare.
Inseriremo Clem nel programma.
Il servizio di Viaggi Telgordo
per Hosnian Prime,
Plexis ed Eufornis Maggiore
è in partenza
dalle piattaforme 7-12 e 7-13.
Non mettersi in fila
senza la carta d'imbarco.
Madre.
Che cosa guardi?
Ustione da blaster.
Va pulita.
Scusa in anticipo.
Non vogliamo sprecare
gli antidolorifici.
-Come lo conosci?
-Mi è stato caldamente raccomandato.
-Non lo conosci.
-So che abbiamo bisogno di lui.
Non dirò altro.
Il resto è una violazione della sicurezza.
No, è spavaldo. Si vede.
Una mano ci fa comodo,
ma non è troppo tardi?
-Rispetto a quando?
-Gli affidi le nostre vite?
Spetta a me decidere.
È determinato.
Lo sento.
Io ci sto.
Senti cosa?
Che crede nella causa.
Quando si arriva al dunque,
non mi serve sapere altro.
Vel.
-Vel!
-Mi fido di lui.
D'accordo?
Va bene?
È arrivata la senatrice Mon Mothma.
Un nuovo autista.
Qualcuno che conosciamo?
Mai visto prima.
Chandrilano?
Così si direbbe.
Senatrice.
-Che piacere vederla.
-Anche per me, Luthen.
Scusi il ritardo.
Appena stai per andare via,
tutti si ricordano cose
con cui assillarti.
Liberi la mente, senatrice.
In questo posto il tempo si ferma.
È difficile essere circondati
da tutta questa storia
e non sentirsi umili per la futilità
delle nostre ansie quotidiane.
Quant'è vero.
Avevo bisogno di sentirlo dire.
-Conosce Kleya.
-Certo.
Definiamo spesso la galleria
il tempio ufficioso di Coruscant
della pazienza.
Devo iniziare a venire qui più spesso.
Ci sta prendendo in giro.
Allora, un regalo per suo marito.
Sì. È il suo Giorno dei Giorni.
È un'usanza chandrilana.
Una delle tante.
Avete una ricca storia.
È un modo gentile di vederla.
Ho messo da parte alcune cose.
Se ricordo bene,
gli interessano i manufatti militari.
Sì.
Iniziamo dal più antico.
È una mazza da monaco utapauano.
Quella cerimoniale si vede ovunque,
ma questa è originale.
È un regalo unico per molti, ma
è un tesoro per i veri intenditori.
Risale all'ottavo insediamento arca...
Posso mostrarle qualcosa?
Non si disturbi.
Non potrei permettermi niente qui.
La prego.
Guardare non costa nulla.
Sono appena arrivate delle monete
assai interessanti.
Sì.
Sto provando ad ampliare i gusti di Perrin
ben oltre gli strumenti da combattimento.
C'è qualcos'altro
che potrebbe interessargli?
Il suo tempismo è perfetto.
Ho appena ricevuto
una cosa molto speciale.
Venga con me.
È una divinità con due facce.
Ha quattordicimila anni.
Una dea del sole
e un serpente dell'oltremondo
che condividono la stessa bocca.
Se non ce la fai, devo saperlo.
-Pensi che non ci stia provando?
-Non l'ho mai pensato.
Ma devo organizzarmi
se non riesci a mantenere la parola.
Il denaro è lì.
Sta diventando pericoloso trasferirlo.
Non posso prelevare fondi come prima.
-Ora mi tengono d'occhio.
-Tengono d'occhio tutti.
È diverso. Sono ovunque.
Ogni giorno c'è una nuova spia in Senato.
Sono stata in banca,
sono tutte facce nuove.
Hai un nuovo autista.
Mi sento sotto assedio.
Ho molte bocche da sfamare.
Non posso nutrirle ancora a lungo.
Ho trovato qualcuno
che potrebbe aiutarmi.
Chi?
Da introdurre nella cerchia? No.
-So cosa ti sto chiedendo.
-No.
Siamo già vulnerabili.
Ci servono fondi, non altra gente.
Non farmi la predica sulla vulnerabilità.
Nessuno rischia più di me.
Pensi che non ci abbia pensato bene?
Sarei io la prima a rimetterci.
Perché non lo prende in prestito?
Posso?
Se a suo marito non piace,
sarò lieto di riprenderlo.
È una scelta audace,
ma confido che avrà il coraggio
di cambiare idea
se mai dovesse essere necessario.
Lo apprezzo.
Lei sarà qui?
In caso contrario,
Kleya può sempre contattarmi.
Kleya, possiamo fare un pacchetto
per la senatrice?
È con noi.
Resta qui.
No, non lo sapevo.
Che diavolo succede?
Quando è accaduto?
Cosa? È qui adesso? Dove?
A farsi medicare.
E non possiamo dire la nostra?
-Non si mette ai voti.
-D'improvviso?
Era già previsto.
-Cos'altro non so?
-Ci aiuterà.
Abbiamo poco tempo.
L'hai detto tu stesso.
Mancano tre giorni.
Cosa avresti fatto
se non fossi arrivato oggi?
Ti presentavi con qualcun altro?
Sapevo che ce l'avresti fatta.
Non siamo preparati per questo.
Non abbiamo
neanche abbastanza comunicatori.
-Ne abbiamo due in più.
-Sono di riserva.
Clem è la nostra riserva.
Abbiamo un'uniforme in più.
Dovrai lasciarci cintura e guanti.
Clem.
Abbiamo bisogno di una mano in più,
e tu lo sai.
Avresti dovuto consultarmi.
Su questo ti do ragione.
Clem, il tenente Gorn.
-È il nostro contatto alla guarnigione.
-Ferito, oltre tutto.
Oltre cosa?
Oltre al fatto che non conosco
chi ha in mano all'improvviso la mia vita.
So come ci si sente.
-Abbiamo finito?
-Lui chi è?
È Clem.
È qui, è tutto ciò che conta.
Stiamo sprecando la luce.
Sbrighiamoci.
Dai una mano a Nemik.
Perché tante pattuglie
sul Canyon della Pietra?
Sta arrivando un ingegnere imperiale
da Coruscant.
Gli stiamo mappando il vecchio sentiero.
Ma sospenderemo domani.
Sto concentrando la nostra attenzione
sulle Pianure.
Quanto tempo ti fermi?
Ho un'ispezione a mezzanotte.
Muoviamoci.
Che succede?
-La cena per il governatore.
-Il governatore?
Il governatore di Hanna.
Il mio compagno di reggimento.
È stasera?
È sulla tua agenda.
L'ho aggiunta un mese fa
dopo che ne abbiamo parlato.
Non ricordi?
Ricordo che mi hai sfinita.
Pensavo che nessuno potesse farlo.
Ti diverte?
No. È che sono impaziente
di rivedere vecchi amici.
Chi altro viene?
L'assegnazione dei posti è lì.
Ars Dangor? Sly Moore?
Della camera privata del Visir?
-È un problema?
-Non puoi dire sul serio. Mi odiano.
Passano le giornate a cercare
di disfare tutto ciò che tocco.
Magari da domani ci penseranno due volte.
Non adesso, per favore.
Vai!
Non avresti dovuto invitarli
senza prima avvisarmi.
Be', è un po' tardi per annullare.
Ma tu fa come preferisci.
Bella mossa, Perrin.
E no, non dicevo sul serio.
Non farli sedere vicino a me.
Me ne sono occupato io.
Sei nel posto noioso a capotavola.
Sono persone divertenti.
Davvero? Sono divertenti?
Invitiamo qualche Ghorman
per stasera
e vediamo quanto si divertono.
I tuoi divertenti amici gli hanno tagliato
le corsie di navigazione ieri.
Sai quanti moriranno di fame?
Forse possiamo ridere di questo
durante la terza portata.
Forse dovresti riposarti.
Se vuoi che presti attenzione,
lo farò.
E non ne sarai felice.
Non farlo più.
Si dice che mi hai preso un regalo.
Lo manderò indietro.
Deve essere tutto noioso e triste?
Akti Amaugh, la Valle delle Grotte.
La valle sacra.
L'Impero arrivò lì 13 anni fa
e liberò la base aerea, Alkenzi,
50 click a ovest da qui.
Capirono presto le straordinarie
potenzialità di stoccaggio delle grotte,
rivendicarono la terra
per l'imperatore
e costruirono una diga sul Nasma Klain,
il fiume sacro.
Ora la guarnigione di Aldhani
è un deposito per i rifornimenti, le armi
e gli stipendi
dell'intero settore imperiale.
Guarnigione, torre di osservazione,
sentinelle di difesa,
tutto per proteggere
l'entrata della pista qui.
Ci penso io. È fragile.
La pioggia s'infiltra nella colla.
La pista scende sotto terra
fino al ponte di decollo
di un unico mercantile Max-7 Rono.
Vel ha detto che sai pilotare.
Pilotare un Rono?
Una nave da carico?
Non è proprio pilotare, però sì.
Questa stanza dietro il ponte di decollo
è un caveau.
Prenderemo le casse degli stipendi
da quella stanza,
le caricheremo sulla nave
e fuggiremo per la galleria.
-Ovviamente, non è in scala.
-Fuggiremo?
-Su un Rono?
-Sì.
Abbiamo visto caccia TIE venendo qui.
-Quanto dista la base?
-Dalla guarnigione...
-Cinquanta click, hai detto.
-Cinquantadue.
Bene, 52.
-Vi saranno addosso in pochi minuti.
-Nove minuti. Cronometrati.
D'accordo.
Sarete fortunati
se raggiungerete l'orizzonte.
È una missione suicida.
Appunto.
Per questo hanno solo un reggimento
di 40 uomini nella guarnigione.
Perché sanno
che nessuno è tanto stupido da provarci.
Nessuno tranne noi.
Queste vecchie pietre, Nasma Brani,
sono i resti di un tempio
che in passato sorgeva sul grande fiume.
Tenente Gorn, prego.
Una volta ogni tre anni,
da quando se ne ha memoria,
gli Aldhani si riuniscono in questa valle
per un evento
che chiamano Mak-ani bray Dhani.
L'Occhio di Aldhani.
Arrivano a migliaia.
Camminano per settimane
per vederlo dalla terra sacra.
Per vedere cosa?
Immagina 50 piogge di meteore
tutte insieme,
ma come una tenda tirata nel cielo
finché l'Occhio, la finestra
sulla galassia, si forma all'orizzonte.
Tu l'hai visto?
Sono qui da quasi sette anni.
L'ho visto due volte.
Non è l'evento di una volta.
Ora hanno trasferito tutti,
è una cosa piuttosto triste,
ma l'Occhio,
non è una cosa che si dimentica presto.
Una volta ogni tre anni.
Al millesimo di secondo.
E non è proprio una pioggia di meteore.
È una fascia ricorrente di microdensità
cristallizzate e nottilucenti.
Miliardi di cristalli.
Molto pesanti ma piccoli e instabili.
Quando il pianeta attraversa la fascia,
sciamano nell'atmosfera,
si surriscaldano ed esplodono.
Da terra, è uno spettacolo.
Nel cielo, è il caos.
Abbiamo calcolato una traiettoria di fuga
che ci porterà fuori
poco prima che l'Occhio si chiuda.
Accadrà fra tre giorni.
È la vostra copertura.
Sì.
Per entrare, per uscire.
Non capiranno da dove arriviamo
e, se siamo veloci,
spariremo prima ancora
che se ne rendano conto.
Ora, hai molte cose da imparare
e pochissimo tempo per farlo,
quindi quello che dobbiamo sapere è:
ci stai fino in fondo?
Diamoci da fare.
Ditemi.
Ha chiesto
i dati grezzi dell'incidente su Ferrix.
L'unità Starpath rinvenuta sul posto
è stata ricondotta a un furto
in una base sotto la mia giurisdizione.
Sta esagerando
per aumentare la sua influenza.
Dovrebbe dedicare più tempo
alla sicurezza delle sue basi
e meno alla promozione della carriera.
Tenente Meero.
L'oggetto rubato ha un grande valore,
signore, soprattutto per i ribelli.
Tracciarne il furto
svelerebbe attività nel mio settore.
La gente ruba anche per soldi, no?
Vale la pena
creare tanti attriti tra uffici
per risolvere quello che sembra
un furto andato male?
Signore, ho la sensazione
che si tratti di uno sforzo in atto
per rubare apparecchiature imperiali
in vista di una ribellione organizzata.
Ho tre casi precedenti sulla mia scrivania
che suggeriscono uno schema.
Ha la sensazione.
Vedo segnali di attività coordinate
in diversi settori.
Quali attività?
Oggetti di interesse simili,
metodi ricorrenti.
-L'istinto.
-Lei viene dalle forze dell'ordine.
Sì, signore.
Qui agiamo
su informazioni vagliate e verificate.
Mi avvisi quando questo si concretizzerà
in qualcosa di più definito.
Fino ad allora,
limiti le attività future ai suoi settori.
Grazie, tenente.
Lei supervisiona due settori.
Blevin ne gestisce sei.
Si attiene, lo ammetto,
al punto di vista tradizionale
di questo ufficio e del suo personale.
È difficile, ne sono sicuro,
lavorare con lui.
Però lui ha consegnato
i rapporti trimestrali, lei no,
e qui stiamo sprecando
il suo tempo prezioso su questa questione.
Le aspettative su di lei
sono alte, tenente.
È ingiusto, forse,
ma non ha senso ignorarlo,
perché potrebbe essere l'inizio
di una carriera straordinaria.
Dovrebbe essere più competente e discreta.
Ecco perché lei è qui.
Ecco perché scegliamo
ufficiali come lei.
Ricordiamolo a tutti
e non perdiamoci nelle inezie.
Sì, signore.
Una nota positiva: sono rimasto colpito
dai suoi numeri di detenzione su Sev Tok.
Ben oltre la media.
Potrei farle avere altri incarichi simili.
-Grazie, signore
-Abbiamo finito.
Sai come si usa?
Sì.
Le specifiche del Rono
e la configurazione della console.
Quando hai finito,
ecco una mappa dettagliata
della guarnigione.
Un frasario di Aldhani.
Posso mangiare?
Mangia, fai controllare le bende a Cinta
e impara tutto per domattina.
Farò io il primo turno.
Basato su STAR WARS di
GEORGE LUCAS
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi