過去
リュージュ　リュージュ
教授が俺の論文は
“陳腐”だってさ
意味分かる？
つまんないってことね
そうだ
専攻は何だっけ？
今 休学中って感じなの
じゃあな
なあ １グラムくれ
ええ　100ドルよ
学割は？
笑える
頼むよ　60ドルにしてくれ
ビール代じゃない
そうかよ
ねえ
返して
“執着は苦悩の根源”
返せ
彼女に謝れ
くたばりやがれ
悪かった
聞こえない
悪かった　ごめん
分かればいい
ほら 立て
平気か？
NETFLIX オリジナルシリーズ
何だ？
うるさい　売り上げは？
中間試験のお陰で上々
“ペニーの店”
ヤバい
もしもし
分かってる　寝過ごしただけ
違う　リアノンの所よ
落ち着いて　すぐ行くから
行かなきゃ
クソ
“フェイガン･コーナーズへ
ようこそ”
“ペニーの店”
もう！
“故障中”
“当たれば40万ドル！”
カレン？
今 行く
遅れてごめん
パンを取りに行ってたことに
遅いじゃないか
パンを取りに行ったけど
まだできてなかった
ケヴィンが行けば
よかったろ
ごめん
コンロの修理で忙しくて
準備が間に合わん
コーヒーと
テーブルの用意をするだけよ
早くやれ 分かった
１分 過ぎたぞ
バーニーったら
何だって？
コーヒーは おごり
卵とソーセージ？
面倒でなきゃな
やった　火がついたぞ
ソーセージと卵？
今日はＢＬＴよ
マジ？
本当に最低だな
前にも言われた
父さんは？
業者と
今週はもう来た
助かるよ
父さん
ねえ どうしたの？
コンロが届いた
私に相談もなしに？
お前の許可は必要ないだろ
5000ドルも
どうやって払うの？
パットがスキー場を
再開したら客も入る
10年前から言ってるわ
ジェイク
悪いけど送り返して
いや 必要ない
署名する書類は？
取ってくる
なあ 大丈夫だ
いつも何とかしてくれたろ
問題なし？
ええ
コーヒー 注いだぞ
お代わりする時は
私の分もね
うちの妻に似てきたな
気に入らん
他には？
取り換えてくれ
ごめんなさい
大丈夫か？
ええ　乾燥してるせいね
作り直して
何か問題？
違うの　落としちゃって
クスリをやると
手がうまく動かないらしい
バターで滑ったのかも
ありがと
業者への発注は定期的？
その都度？
ダイナーに就職する気？
もっと手伝いたい
なぜ 突然そう思ったの？
姉ちゃんの代わりに
はっきり言えば？
ひねくれるな
バレたわ
私はジャンキーよ
ヘロインのために
男の相手をする一歩手前
そんな話じゃ…
憂さ晴らしは勝手にさせて
読んで
延期よ
取り消した
“ありがとう”は？
なぜ こんなことを？
ここを出るべきだ
ムカつく
大学なんかよせ
俺が恋しくなるぞ
大学生の彼氏ができるかも
名前はイアン
ラクロスの選手よ
嫌な奴っぽい
そうね　でも巨根なの
マジで行く気なのか？
ずっとここにいる
永遠なんてない
釈迦も死んだ
この街は変わらない
うちの店を焼き払っても
すぐ蘇りそう
軽油を使え
いい情報ね
コンロ代を払えなかったら
そうするかも
親父さん どうかしてる
面倒見ることない
いっそ店を潰せよ
いいかも
でも母さんの形見なの
罪悪感は要らない
優しすぎる
そうね
なあ
大金が要るんなら
俺と本気で組むか？
ダメよ
マジだ　筋がいい
一緒なら手広くやれる
家族とも会えるし
人生を楽しんで旅行にも
チベット　パリ
どこでも好きな所へ
楽しそうだろ
夢物語ね
父さん
父さんが戻れって
一緒に晩メシを食べたくてな
それって…
カレンケーキ　お祝いだ
座れ
大学に行ったら
家族で食事できなくなる
何を言ったの？
真実だよ
入学延期は２回までだ
入学する
それは無理よ
俺たちの心配は要らない
行きなさい
どこにも行かない
俺たちで やっていける
それに ここに飽きてるだろ
仕事ぶりに表れてる
私の仕事に文句が？
遅刻ばかりしてるし―
毎晩のように
トッドと つるんでる
知らないとでも？
関係ないでしょ
どういう男なのか―
俺が知らないとでも
思ったか？
彼は私の唯一の理解者よ
負け犬だ
もういいって
家族にも迷惑がかかる
大学に行きたくても―
私がいなきゃ
店は１週間で潰れる
そんなことない
コンロ代もないのに
ここの仕切り役は
前は母さんで 今は私よ
やめて
父さんは経営について
分かってない
もういい
現実が見えてないのよ
厳しい状況なのに認めない
母さんが戻ってくるのを
夢見てる
そうなれば お前は不要だ
母さんは ここが嫌いだった
いや 愛してた
父さんを愛してたから
いたの
ガンになる前から
死んだも同然だった
今の発言は取り消せ
なぜ母さんは宝くじを？
闘病中 希望を持とうと
母さんの希望は 家族で
ここを出ることだった
宝くじの結果を見る
やめなさい！
当たってれば
借金を全部 返せる
好きにできるわ
母さんの贈り物よ
よせ
やめて
また外れた
もう終わり
はっきりした
“ペニーの店”
ここを出よう　いいな
行っちゃダメだ
勝手に大学の話を
口出しすんな
ほっといて
姉貴に免じて許す
売人だと
バーニーにチクるぞ
何だと？
聞こえたろ
やめて
私も捕まることになるのよ
中に戻って　お願い
ほっといて　行きましょ
ケヴィン　早く中へ
なあ 落ち着け
なんで…
ケヴィン？
姉ちゃんに構うな
ぶっ殺す
やめて
弟から離れて
ほら 立って
正気か？
なんで あんなことしたのよ
あんたのせいでメチャクチャ
なんで あんなことを？
姉ちゃんまで失いたくなくて
危ない！
ケヴィン
ケヴィン！
父さん
“当面の間 閉店”
お前はいなかった
何て？
車にはケヴィンだけだった
でも…
バーニーが―
そう処理してくれる
これ以上は酷だと
父さん…
刑務所行きだった
母さんが
知らずに済んでよかった
牧師さんから電話が
ケヴィンのお葬式のことよ
私が手配するわね
いや
それよりも…
出ていけ
ここに いてほしくない
現在
ここです
何か問題は？
大丈夫です
どうも
早く出ていきたくて
シスター･マギーが―
今日中に
避難先を確保できると
あと少しだ
そうですか
このあと
ミサを行うんだが―
来るかね？
カトリックじゃないので…
ここに来る大半の人も違う
宗派は関係ない
先人たちの知恵に
触れる機会だ
傷ついた魂の癒やしになる
お見通しですか？
人は誰もが
己の闘いをしているものだ
無意識に
だが時には…
時には…
それに気づく
ええ
神父様なら…
負けた時 どうします？
子供の頃から
見守ってきた男が―
この前 会いに来た
マット
私は悪魔の選択をしたんだ
そのことで彼は私を責めた
彼の人生を変えたとね
反論はできない
受け止めて生きるしかない
ええ でも
どうやって生きていけば？
深く誰かを
傷つけたと知りながら
いいかね
君が何かしたにしろ
しなかったにしろ―
償うことはできる
でも私には そう思えない
“何事も最後には
うまくいく”
“うまくいってないなら
最後じゃない”
ジョン･レノンの言葉だよ
よければ ぜひミサへ
カレン･ペイジが
クリントン教会にいる
市警の警官を近寄らせるな
今夜 やることがもう１つ
本当の私を知る者は
とても少ない
ある男がいた
部下だったが友人になった
最後には息子同然に
ジェームズ･ウェスリー
資料を読んだ
君は彼に似ている
彼もいつも備えていたし
抜かりがなく―
私の要求を見越していた
失踪を
殺されたんだ
ブレティン襲撃の目的は―
デアデビルとペイジの
信用失墜だった
あとで知ったが
ペイジがウェスリーを殺した
もし俺に
やってほしいことがあれば
何なりと
ペイジを殺してほしい
お任せを
カレンに何を？
殺そうとしてる
皆さん　こんばんは
ミサを始める前に
少し時間を取り―
来てくれたことに感謝したい
最近の出来事には
とても心が痛みます
特に この街の住人には
つらい
戻ってきた
寝室にカメラはないわ
どれくらい？
何が？
ここまで
すぐよ
私が報告すれば―
彼は警備をさらに強める
もうここへは入れない
最後のチャンスよ
行き先は？
まっすぐ行け
信頼のおける機関が―
攻撃を受け
罪なき人々が殺された
待ってろ
エンジンは切るな
すぐ戻る
何する気だ？
心配するな　ひと仕事さ
疑問を突きつけられた
正義の味方だと
思ってた人が―
実は怪物かもと
私たちは強くも
安全でもないと―
気づかされた 報告すればいい
それでも…
私たちは―
弱い自分に甘んじないから
強くなれる
皆が団結するから
より安全になる
恐怖に負けず
来た皆さんは偉大だ
皆さんに感謝したい
いつも私を―
仲間だと思わせてくれて
真っ暗な闇夜でも…
カレン･ペイジ！
どこにいるんだ カレン･ペイジは？
閉まってる
戻って　向こうは？
急いで　早く
ここよ！
私は ここ
お願い
やめて
お願いだから やめて
カレン
また会えてうれしいよ
ウソ　嫌よ！
こんなこと…
マシュー
許してくれ
皆を逃がすから
近寄らせないで
ねえ
皆を外へ　あそこからよ
私が気をそらすまで待って
ねえ！
狙いは私でしょ
カレン？
なんてこと
マット　大丈夫？
あいつを捕まえる
ちょっと待って
ウソでしょ　もういない
大丈夫よ　しっかりして
ねえ マット
マット