I TIDIGARE AVSNITT
Inga vapen, ingen komutrustning,
ingen kredit, inga dumheter.
Det lär jobba en tjej från Kenari här.
-Jag letar efter min syster.
-Folk slutar. Du borde gå nu.
-Vad hette hon?
-Ingen här säger sitt riktiga namn.
Ursäkta, vi var här först.
Du har en stöddig uppsyn för nån så tanig.
Stanna!
-Han andas inte.
-Du dödade honom.
-Du har haft fullt upp.
-Två anställda är döda.
Det är min plikt att ta hand om det.
En av dem var insatsbefäl på Fyran.
Jag har aldrig träffat nån så osympatisk.
-Men de blev mördade.
-De dog i ett bråk.
De trakasserade en mörkhårig människa
och gav sig på fel person.
-Jag har en sak att sälja.
-Vad?
En NS-9 Starpath-enhet som inte
kan spåras. Din vän lär vilja ha den.
Vad är det?
Ta reda på
när den försvann och var den är.
Sätt fart!
Kassa!
Stäng dörren.
Stick!
Är allt okej?
-Bara trött.
-För trött för att äta?
-Var det planen?
-Kanske.
-Sa vi inte en kväll i veckan?
-Då inleder vi veckan i kväll.
Vi kan väl säga att vi hittar på
nåt roligt i morgon kväll?
Det låter bra. Lås där bak,
så tar jag hand om det här.
Tack.
PRE-MORS MYNDIGHET SÖKER KENARISK MAN
BOSATT PÅ FERRIX FÖR FÖRHÖR.
OM NI HAR INFORMATION, KONTAKTA OMGÅENDE
PREOX-MORLANAS SÄKERHETSHÖGKVARTER
Inte ett ord! Jag menar det.
Där är du ju. Du ser ut att ha det skönt.
Hej! - Hej, Bee.
Är allt som det ska?
Jaha, det här? Jag måste tvätta mig.
Jag hjälpte Pegla
och snubblade på en kabel.
-Har du haft fullt upp?
-Ja. Jag sprang på Brasso i går kväll.
-Vi hade mycket att prata om.
-Låter fascinerande.
Jag tänkte komma hem i förmiddags,
men alla mina jobb var i öst.
Jag har försökt komma hem hela dagen.
-Jag ska tvätta mig nu.
-Läs upp det, Bee.
-Vadå?
-Får jag tala nu?
Läs det!
"Pre-Mors myndighet söker en kenarisk man
bosatt på Ferrix för förhör."
"Om ni har information, kontakta omgående
Preox-Morlanas säkerhetshögkvarter."
Vilka känner till att du är född i Kenari?
-Vill du inte höra vad som hände?
-Sen. Men vilka har vi berättat det för?
-Vet inte...
-Vi uppger alltid att du föddes på Fest!
-Har du nånsin sagt nåt annat?
-Inte officiellt, men till folk.
-Vilka? Hur många?
-Jag har inte hållit koll på det!
-Alla jag sagt det till är döda.
-Struntprat. Jezzi? Sammo?
-De är familj.
-Inga undantag!
Det är dina kvinnor som oroar mig. Femmi,
Karla, Sondreen och allt vad de heter!
-Bix.
-Nej!
Vem har då berättat
för svinen på Pre-Mor om Kenari?
Det var jag.
-Bix letar efter dig.
-Va?
-Varför gjorde du det?
-När ringde hon?
-Kommunikationsfel.
-Bee, var är hon?
-Strunta i det nu! Vad vill de?
-Vänta!
Bee, var är hon?
Anslutningen är begränsad.
Beräknar omdirigering...
Cassian... Vad har du gjort?
Jag har klantat mig.
-Det var ett tag sen.
-Jag var försiktig.
-Du såg efterlysningen.
-Vad har du gjort?
-Två killar hoppade på mig. Det urartade.
-Hur mycket urartade det?
De pressade mig på pengar.
Jag ville inte bråka.
Glöm det jag sa i morse. Du får köpa den.
Jag måste bara härifrån.
Han kommer. Köparen kommer.
Han är här redan i morgon bitti.
Jag ska inte glömma det här.
-Du borde gå nu.
-Ja.
-Du kallade väl hit honom?
-Han är på väg upp.
-Cassian Andor. Från Fest, står det här.
-Det var väl ett tips? Nån driver med oss.
-Det står inget om Kenari här.
-Vänta, jag har en bild.
"Revolt, skadegörelse
på Imperiets egendom, våld mot soldat."
Kolla efter Kenari i databasen.
-Har vi en misstänkt?
-Kanske. Vi väntar på en bild.
-Vem är det?
-Är det för sent?
-Det var tänt.
-Jag är här.
-Jo, det ser jag.
-Nej, jag menar... Det är inte för sent.
Jag kunde inte sova.
-Men om det är olägligt...
-Nej, inte alls.
-Jag är bara förvånad.
-Bra.
-Vill du ha nåt att dricka?
-Nej, jag har druckit tillräckligt.
-Känns det bra?
-Ja, nu.
Sergeant Linus Mosk inställer sig, sir.
-Förlåt att jag tvingade upp er.
-Inte alls. Jag blev informerad på vägen.
Det är brådskande. Vi har en farlig
misstänkt och ett allvarligt brott.
Ja, att agera fort är avgörande.
Skyndsamhet i en hängiven ledares tjänst,
det går inte att ersätta.
-En misstänkt. Hur många mannar behövs?
-Tolv, för att vara på säkra sidan.
Gör ni oss sällskap?
-Det bör jag väl?
-Absolut.
Det stärker mannarnas moral
att se en officer i fält.
-Utmärkt.
-Låt mig lovorda er och överinspektören.
-Två kollegor döda i tjänst? Skandal!
-Exakt!
-Att inte sätta in samtliga resurser...
-Otänkbart.
-Försumlighet, minst sagt.
-Ja, inte sant?
Jag har sett det. Halvmesyrer.
"Avvakta, vänta och se."
Det urholkar disciplinen, vetskapen om
att man inte gjort allt man kunnat.
Jag har länge sagt att vi måste vara
strängare mot dotterplaneterna.
Det gror där ute.
Grupperingar underblåser det.
Taktiska bolagsstyrkor försvarar Imperiet-
-och vill man hålla klingan vass
ska man använda den.
Nåväl... Tack, sir.
Jag ska vidarebefordra
era vänliga ord till överinspektören.
Kassa!
-Optimera landningen.
-Landningsplatsen är fastställd.
-Hur långt får jag gå den här gången?
-Det blir 2,3 km till skyttelfarkosten.
-Finns det inget närmare?
-Inget säkert.
Hej... Vad gör du?
Jag kunde inte sova.
-Jag hoppas du har kaff.
-Jag skulle precis sätta på.
-Kan du öppna upplaget åt mig i förmiddag?
-Visst.
-Hur är det med dig?
-Ingen fara. Jag är bara trött.
-Vad händer i förmiddag?
-Bara några ärenden. Det går fort.
Jag vet att jag hade komenheter här.
-Värdelös!
-Vad ska vi med komutrustning till?
-Här har vi en.
-Du kan faktiskt bara berätta.
-Du har inte lyssnat, va?
-Du måste ge dig av.
-Och?
-Du har krediter till Maarva.
Berätta var du gömmer dem.
-Ja, vi vill ju inte att nån hittar dem.
-Jag instämmer.
-Bli kvar.
-Jag tar med dem själv om jag kan.
Men annars behöver vi komenheterna,
eller hur? Bee?
-Det är en dålig idé att åka.
-Du måste tillbaka. Hon kommer att undra.
Kom igen, sätt fart!
Bee?
Bee!
Om du har stängt av dig här nere igen
blir jag riktigt förbannad!
Du har fel.
Det är tvärsäkerheten som irriterar mig.
Ja, jag slår upp det!
-Tjena. Det var ett tag sen.
-Har du tid?
-Jag ska bara slå upp Kenari.
-Vad är det?
Ja, han känner inte till det heller.
"Kenari. Mellersta randen. Övergivet
av Imperiet efter gruvkatastrof."
Gruvor. Alla dog. "Övergivet
och förgiftat. Förbjudet område."
Nej, ingen belöning.
Bolagspolisen letar efter nån.
Känner du nån från Kenari?
Vad kan jag hjälpa dig med?
Vad kostar en tur till Tassar?
-När?
-I dag.
-Vad ska vi hämta?
-Vad är priset om jag inte berättar?
-Vikt?
-Oviktigt.
-Sprängmedel?
-Nej.
-Pratar den?
-Ge mig en siffra, Xan.
-Niohundra.
-En rimlig siffra, tack.
Omgående och diskret
är en dyr kombination.
-Jag har femhundra.
-Dåligt planerat.
-Vi möts halvvägs.
-Vill du åka i dag och be mig att tiga?
Sju är mitt lägsta bud.
Okej, men var klar om en timme.
Låt motorn gå.
Släpp det nu!
Då så, mina herrar.
Cassian Andor.
En gammal bild, men vi har ingen bättre.
Han ser inte farlig ut, men två mannar
är döda för att de misstog sig om det.
Västra teamet, med viceinspektör Karn
och mig, siktar på ett snabbt gripande.
Norra och östra teamet intar ställningar
för att omringa målet om han flyr.
Betrakta Andor som beväpnad och farlig.
Vi har överraskningsmomentet på vår sida-
-men vi måste vara på det klara
med riskerna.
Det kan hända att de boende i området
inte uppskattar vår närvaro.
Påminn dem om att de kan framföra klagomål
på det månatliga territoriemötet.
Varsågod, sir.
Tack för att ni är här.
Det finns stunder...
...då den största faran är att inget göra.
Det här är en sådan stund-
-och jag kan inte föreställa mig
ett bättre team att dela det med.
Det finns inget utrymme för tvivel
på vägen till...
...framgång...
...och rättvisa.
Må lyckan stå oss bi.
Då så, det var allt.
Väl uttryckt, sir.
Inspirerande.
Inte klokt, va?
Visst är det sanslöst?
Vi går i cirklar för att det är kö.
Sjukt, eller hur?
Vi borde ta betalt av dem.
Vad fick du punga ut med
för att parkera skeppet?
-Sextio krediter.
-De är minsann fräcka!
Ta betalt för att vi ska komma och bränna
pengar, både på vägen dit och hem.
Jag är gammal nog att minnas
när man kunde köra in genom ödemarken.
Man bara körde dit med ett markfordon.
Men det kostade också.
Man kände av resan en vecka senare.
Bara otäckt...
Nu har vi det här.
Vad jobbar du med?
Vill du inte berätta?
Du behöver inte förklara.
Man vet inte vem man pratar med i dag.
Själv jobbar jag med framdrivning.
Vi tillverkar tillsatser och hjälpraketer.
Det är sig alltid likt, eller hur?
-Du vet vad de säger.
-Nej, vadå?
Om man inte hittar det här
är det inte värt att hitta.
Översättning: Richard Schicke
Svensk Medietext