…och det hela Los Angeles talar om idag är
förstås att Tom-kattungen har fått namn.
Just det. Tom och Katie har berättat
att deras bebis ska heta Suri.
Just det, gott folk. Suri Cruise.
Enligt uttalandet ska…
Hej, Bo. Vad händer?
Ja du, JP. Jag har suttit här
i två timmar, men de syns inte till.
Håller de fortfarande på?
-Var det verkligen han?
-Har jag nånsin svikit dig?
Jag hör av mig.
Hallå. Får jag prata med dig?
Har du en agentur?
Jag kan betala.
För bilderna. Femhundra dollar?
Du blir min död.
Snälla.
-Fan.
-Snälla, gör det inte.
Du blir min död!
Fan.
Ditt jävla odjur!
"Tevepersonligheten Justin Camley
njuter av ett eftermiddagsmöte
med en manlig kamrat."
Okej. Den här, den här och den här.
-250 styck.
-250?
Kom igen. Trehundra.
-Camley har inte varit på teve på fyra år.
-Jo, på VH1.
-Han erbjöd mig 500.
-Okej.
300 styck.
Bo?
Hej… Oj.
-Hej. Förlåt.
-Hej.
Förlåt.
Jag har fått lön. En ny leksak.
Fattar du vad liten den är?
-Vad fin!
-Ja.
-Visst är den cool?
Så…
Du vet ju att jag inte gärna dömer folk
för hur de väljer att leva sina liv,
men mina bihålor är väldigt känsliga,
och när du steker vitlök och ingefära
så luktar det liksom fränt
i hela lägenheten.
Okej, visst. Jag…
-Jag öppnar fönstret, Nathan.
-Tack ska du ha.
USA:s och Iraks arméer
strider nu i bebyggelse
i ett försök att rensa ut
de sista motståndsgrupperna.
USA:s armé…
-Hej. En vaniljlatte med lättmjölk.
-Javisst.
…som stöttar den pågående operationen.
Och alldeles färskt från kändisvärlden
här i Hollywood:
Justin Camley från Sea of Tranquility har
hittats död i sitt hem i Hollywood Hills.
TMZ rapporterar att han hittades hängd
i ett förmodat självmord.
Det var bara några dagar sedan det kom ut
att Justin hade varit otrogen med en man.
Fan vad sorgligt med Justin Camley,
men det är inte ditt fel.
-Du skötte bara ditt jobb.
-Ja, jag vet.
-Jag tycker inte synd om honom.
-Lägg av.
-Ingen tvingade honom att bli skådis.
-Håll käften, Whitty.
Han ville synas och bli rik,
och sen blir han ledsen
för att han är uttittad. Idiot.
Den som sig i leken ger
den får leken tåla.
Duke har rätt.
Och hälften av idioterna skulle
ta livet av sig om vi inte fotade dem.
Min limousinkille
har Sydney Alberti i baksätet.
-Slampan Alberti.
Vart ska du, Sydney?
Kom igen, Sydney!
Sydney!
-Sydney, titta hit.
-Kom igen!
-Sydney!
-Vad fin du är. Snygg klänning!
Sydney! Kolla hit, din slyna!
Jag älskar din sexvideo. Jävla hora!
Din skitstövel.
Säg mig det där öga mot öga.
-Säg mig det öga mot öga.
-Misshandel! Jag har vittnen.
Rör du mig igen
får du höra från min advokat.
TJECKIEN
Fröken Cattermole? Är allt som det ska?
Alldeles utmärkt.
Bryt!
Okej, det var allt för dag två.
Ta morgondagens sidor om ni saknar dem.
Se till att kolla era tider. Bra jobbat.
-Ge mig den.
-Tack.
Det ligger nåt i fickan från Stephan.
"Jag är skolad på Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Abbey.
"Jag är skolad på Wycombe Abbey."
Jag är skolad…
Wycombe. Wycombe Abbey.
Vägen är avstängd. Jag kör runt.
-Vad sa han?
-De hittade en man på vägen.
En man?
En smitningsolycka tror de.
Mazey, hår och smink väntar på dig.
Det har nu gått två veckor
sedan Mazey Day från Everwish-sagan
lämnade inspelningen
av den tredje filmen i serien.
Ingen har sett henne…
-Jag hörde när du kom hem.
-Ja.
Det här är jättesvårt för mig.
Jag är dålig på konfrontationer,
så min terapeut föreslog såna här lappar.
Och…
"Som du vet,
är du sen med din del av hyran."
"Och jag har märkt att mat har försvunnit
från min personliga hylla i kylen."
-"Jag uppskattar vår vänskap…"
-Nathan.
Snälla.
"…men det känns inte rätt
att jag ska finansiera…"
Nathan.
Du ska få pengar.
TACK
Tack.
Erika och Brad. Ha en bra dag.
Tjena, Bo.
-Hundar är faktiskt förbjudna här.
-Mjau.
Har du tid?
-Jag sa ju att jag har slutat, Hec.
-Jag försöker inte locka tillbaka dig.
Nej, du är rädd för konkurrens.
Jag kanske respekterar ditt beslut.
Varför är du här då?
Du kanske kan hjälpa mig med en sak.
-Med vad?
-Mazey Day.
Skådespelerskan.
Ja, Mazey Day. Vad är det med henne?
Hon filmar i Tjecko-vad-det-nu-är.
Började dricka på dagarna,
bete sig lynnigt, sluta komma in.
Arg ena dagen, lipar som fan nästa.
Hon har blivit knäpp.
Är det din uppfattning som psykiatriker?
Hon skickades från inspelningsplatsen,
flög hem och ingen har sett henne sedan.
-Inte hemma, ingenstans.
-Då lämnar väl alla henne ifred?
Nick ger 30 000 för första fotot.
-30 000?
-30 000.
Fyrtio om hon ser ut som en knarkare.
Jag har snackat med alla jag känner, men…
Inga ledtrådar. Ingenting. Nada.
Har du fortfarande kontakt med din golare?
Jag raderade hans nummer.
Okej, men om du råkar hitta det
nedskrivet någonstans, säg till mig.
-Hej, JP.
-Det var inte igår.
-Har du hört nåt om Mazey Day?
-Har inte du slutat?
-Jo, jag skulle behöva den här löningen.
-Jag vet inte mer än nån annan.
Hon är inte hemma.
Nånstans måste hon gömma sig. Ingen aning.
Okej, säg till om du hör nåt.
Hallå? Matleverans.
-Jag har pengar i handväskan.
-Det är lugnt.
Mr G sa att så länge du är gäst här
finns pengar för allt du vill ha.
ANSLUTER…
Har hon kvar medlemskapet?
När var hon där sist?
Har ni inte sett henne?
Ring mig om hon kommer förbi.
Hör av dig om du gör det.
Ring mig om du hör nånting. Tack. Hej.
Var fan är du?
5 MINUTER MED MAZEY
VAD KAN DU INTE LEVA UTAN?
NUDLARNA FRÅN MASTER TAI.
Är Mazey Day stammis här?
Beställer hon mat här varje vecka?
-Lägg av.
-Hon gör det fortfarande.
Jag såg henne igår.
Gjorde du?
Hon bor hos nån producent eller nåt.
Miss Day?
Det första steget är att erkänna
att du inte har kontroll över det här.
Det har tagit över dig.
Och du måste vara ödmjuk inför det.
Jag har ett ställe du kan åka till.
Privat, utanför stan. Bara ett par dagar.
Du behöver avskildhet.
Komma bort från alla.
Från allt.
Doktor Babich…
Kan du göra mig frisk?
Först ska du överleva natten.
Sedan nästa natt.
Sen får vi se.
Okej.
Fan.
Ja, för fan.
Hoppas att det är du, Mazey.
MOTORVÄG
Vart fan ska vi?
Skit samma.
Jäklar.
Fan.
Jävlar.
Hallå. Vad i helvete?
För i helvete!
Fan!
Tack.
-Tack så mycket.
-Tack.
Vi ses.
Bra dag?
Verkligen inte.
Då vill du nog ha kaffe.
Eller en öl?
Kaffe går bra.
Då ska du få det.
Känner du till en bärgningsbil häromkring?
-Problem med bilen?
-Ja.
Mitch har stans bilverkstad,
men han var här i morse.
-Han kommer inte igen idag.
-Kommer han om man ringer?
Nej, jag menar, du vet…
Han kommer inte igen…
Herregud.
Finns det något motell
man kan krypa till härifrån?
Det enda stället här
är Cedar Wood Retreat.
Det är ju mer ett behandlingshem.
-Behandlingshem?
-Ja, för rika hippietyper, du vet.
-Det är lite new age i min smak.
-Kan man sova över där?
Det kan du glömma.
Min morbror Kyle
jobbar ofta som massör där.
Han sa att nån har hyrt
hela anläggningen över helgen.
-Hela stället?
-All personal skickades hem.
Det är tomt. Ultraprivat.
Hela stället för en enda person.
-Vet du vem det skulle kunna vara?
-Nån rik som vill bli nykter i hemlighet.
Hej. Du hade rätt.
Komplimanger till kocken.
-Tummen upp för pekanpajen, Jesse.
-Vi gör vårt bästa.
-Vänta. Nej. Kom, så åker vi.
-Jag kom ju precis.
-Det var skitlångt. Kan man få ta en läsk?
-Vill du ha läsk eller Mazey Day?
Jag tänkte väl det. Tack.
-Vet du ens vart vi ska?
-Håll käften och lita på mig.
CEDARWOOD RETREAT 2 400 M
-Det var värt ett försök.
-Var det?
-Tänk om porten hade öppnats.
-Muren kommer ingen över.
Är det Jurassic Park eller?
Har de en Tyrannosaurus där inne?
Nej, de vill inte släppa in folk som oss.
-Hur säker är du på att hon är där?
-85 procent.
85 procent?
Kanske 80.
-80? Snart är det 75…
-Hörde du?
Göm hojen.
Jäklar.
Är det Whittys bil?
-Berättade du?
-Nej, du?
Nej!
Hej, tjejer.
-Var satte du den? Under sitsen?
-Vilken?
Din jävla tracker.
Det är som att ha en oavlönad informant.
Den är under bensintanken.
-Era skitstövlar.
-Som om du aldrig har använt en.
-Det här är riktig journalistik.
-Visst, herr Pulitzer.
-Så sött.
-Ni stjäl vår information.
Ja, vilken information.
Vad fan gör ni här ute?
Det måste vara Mazey Day.
-Det var mitt fynd.
-Jag har hört om det här stället.
Privat elitställe
med holistiska upplevelser. Knäppgökar.
Det är väl ett behandlingshem?
Vi försöker ta oss in.
Jävla…
Jävla skyddsmur.
Alltså måste det de gör på andra sidan
vara värt att se.
-Ni krälar verkligen i jorden.
-Håll käft.
Damerna först.
-Terry.
-Hej, Clay.
-Jag tar kycklingen.
-Visst.
YOGA VARJE DAG
-Vad fan är det som låter?
-Nåt slags elektriskt verktyg.
De öppnar.
Är det där en nitpistol?
Det var han som skar sönder
mina däck. Mazey Day är här.
Okej, det där är Dmitri Babich.
Han är kändisläkare.
Beroendesnubben.
Jag gissar på metamfetamin.
Koks snarare.
Babich är väl nån voodoosnubbe?
Är han ens läkare?
I Hollywood räknas han som det.
Hon måste ha varit desperat
som ringde honom.
Okej.
Är det hon?
-Jag tror att det är hon.
-Jävlar, det här är 30 000.
Vad fan? Är det en kedja?
-Har hon en kedja runt halsen?
-Kinky.
Va?
-Babich har kedjat henne för avtändningen.
-Det är fan olagligt.
-Fan.
-Herregud!
Bo, vad fan… Bo, vad gör…?
Fan!
Helvete.
Helvete. Jävlar.
Herregud.
Helvete!
Hon är brännhet.
Det blir inte så sexigt.
Ni måste gå.
Kan ni sluta i en sekund?
Sluta! Hon är fastkedjad i golvet.
De säger att jag måste vara ensam.
Jag måste överleva det här ensam.
De säger mycket skit.
Okej. Vi ska ta dig härifrån.
Vad i helvete?
Låt mig vara!
-Så ja.
-Låt mig vara.
-Mazey?
-Snälla.
Ni förstår inte.
Mazey, jag ska bara…
Mazey.
Gå!
Spring! Spring!
Vad fan är det här?
Gå bara!
-Snälla!
-Bo.
Herregud! Vad i helvete?
Bo. Nej, vi måste gå.
-Vi måste gå, Bo!
-Herregud. Vad är det med henne?
Herrejävlar.
-Spring.
-Fan.
-Vi måste sticka.
-Bara några till.
Kom!
Kom, vi drar!
-Hjälp mig!
-Fan.
Hjälp!
-Vad gör du?
-Hans bilder är värda en miljon styck.
En miljon…
…styck.
Spring!
Fan!
Jäklar.
God, va?
-Ännu ett nöjt offer.
-Jäklar, Jesse.
Bra att veta.
Den borde ni kalla "pekanperfektion".
Kycklingen var också helt perfekt.
-Det är lätt att sabba kyckling.
-Ja.
Det vet inte många.
De tror bara att det är att fritera den.
Inte då.
Nej, man friterar inte kycklingen.
Man sauterar, ugnsbakar…
Men man måste göra det med…
Om man inte tillagar den tillräckligt…
…kan man dö.
Vad…?
Vad…? Hur är det fatt? Vad…?
-Vad är…?
-Den kan komma in. Den är där ute.
Den kan komma hit.
Vi måste barrikadera dörren.
Vad är det som har hänt?
-Lugna ner er.
-Ring på hjälp.
-Lugna ner dig.
-Jag ska, men först…
-Snälla.
-Ring på hjälp.
-Lugna dig.
Andas djupt, lugna ner dig
och berätta vad som har hänt
så kan vi bestämma vad vi ska göra sen.
Nej, ring på hjälp för fan!
-Jag ska göra det.
-Hon är här.
Men först måste jag få veta… Nej!
-Backa.
-Konstapeln.
-Ligg kvar.
-Du förstår inte…
Konstapeln!
Den är där ute!
Du måste ringa på förstärkning!
Jesse, hur är det?
Jesse?
Nej!
Hec…
Snälla.
Döda mig.
Skjut mig bara.
Undertexter: Sara Palmer