Obrigado, Stan.
HALA - CAPITAL DA CIVILIZAÇÃO KREE
8K1M.YY67A47+S8E698L
Sabe que horas são?
Não consigo dormir.
Existe remédio para isso.
É, mas aí eu dormiria.
Sonhos de novo?
Quer lutar?
Eu escorreguei.
Escorregou depois que dei um soco
no seu rosto.
Já estava escorregando
quando deu o soco.
Eventos independentes.
Conte sobre o sonho.
-Algo novo?
-Não.
Tem que esquecer
o passado.
Não me lembro do meu passado.
Está provocando dúvidas,
e isso a deixa vulnerável.
Controle.
Se perder o controle, precisará
se comunicar com a Inteligência Suprema.
Nada é mais perigoso para um guerreiro
do que a emoção.
Humor é uma distração.
E a raiva?
Ela só favorece o inimigo.
Cento e vinte dias
desde o último ataque Skrull.
Alguém já viu como a Inteligência Suprema
realmente é?
Ninguém pode ver a Inteligência Suprema
em sua verdadeira forma.
Você sabe disso.
Nosso subconsciente escolhe
a forma como aparece para nós.
Então é sagrado.
É pessoal.
Nenhum Kree revela, nunca.
Quem você vê?
-Seu irmão?
-Não.
-Pai?
-Seu antigo comandante?
-Vers.
Sou eu, não é?
Entendi o que quer fazer.
-Está funcionando?
-Sim.
Mas não conseguirá
mudando de assunto.
Qual é o objetivo de me dar isso...
se não quer que eu use?
Eu quero que você use.
A Inteligência Suprema
me incumbiu...
de lhe ensinar
como usar.
Eu sei usar.
Se soubesse, conseguiria
me derrubar sem isso.
Controle seus impulsos.
Pare de usar isto,
comece a usar isto.
Eu quero que você
seja a sua melhor versão.
INTELIGÊNCIA SUPREMA
I.A. Líder da civilização Kree
Vers.
Inteligência.
Seu comandante insiste
que está pronta para servir.
Eu estou.
Você luta com suas emoções...
com seu passado,
que as alimenta.
Você é só uma vítima
da expansão Skrull...
que ameaçou nossa civilização
durante séculos.
Impostores que se infiltram
silenciosamente...
e depois dominam nossos planetas.
Horrores dos quais
se lembra...
e outros dos quais se esqueceu.
Está tudo em branco.
Minha vida.
Deve assumir a forma
de quem eu mais admiro...
mas eu nem me lembro
quem essa pessoa era para mim.
Talvez seja por piedade,
para poupá-la de uma dor mais profunda...
liberando-a para fazer
o que todo Kree deve.
Ponha as necessidades de seu povo
acima das suas.
Nós lhe demos um grande presente.
A oportunidade de lutar
pelo bem do povo Kree.
Eu quero servir.
Então deve se aperfeiçoar.
O que foi dado pode ser retirado.
Não vou decepcioná-la.
Saberemos em breve.
Você tem uma missão.
Sirva bem e com honra.
Isso não pode ser bom.
Deve ser outro ataque Skrull.
Seja o que for, é grande.
Já foi simulado por um Skrull?
Uma vez.
-Foi muito perturbador.
-Por quê?
Porque vi o rosto
do meu inimigo mortal...
e o rosto que me olhava
era o meu.
Se fosse mais bonito,
seria menos perturbador.
Você se acha engraçada,
mas não estou rindo.
Você nunca ri.
Eu rio...
por dentro.
Não é o caso agora.
É estranho porque, objetivamente,
você é bem bonito.
Muito obrigado.
Atenção, pessoal.
Pare com isso.
Muito bem.
Preparem-se para...
procurar e resgatar
nosso espião, Soh-Larr.
Os Skrulls invadiram mais um planeta.
Desta vez foi Torfa.
Soh-Larr nos enviou um alerta.
O sinal foi interceptado
e o disfarce dele, descoberto.
Talos, o general Skrull, enviou
unidades assassinas para procurá-lo.
Se o alcançarem antes de nós...
as informações que ele reuniu em 3 anos
serão deles.
Os Acusadores bombardearão
uma fortaleza Skrull aqui no sul.
Vamos entrar,
localizar Soh-Larr...
e sair,
deixando-os sem saber de nada.
O povo de Torfa.
Não devemos interagir com eles,
nem eles conosco.
Nada compromete a segurança
da nossa missão.
Procedam com cautela.
Sigam o protocolo antes de extraí-lo.
É uma missão perigosa.
Devemos estar prontos para nos juntar
ao Coletivo, se for o nosso destino hoje.
Pelo bem do povo Kree.
Pelo bem do povo Kree!
TORFA - PLANETA NA FRONTEIRA KREE
P137.T55412AS+C00876
Vers, rastreie o sinal de Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva,
achem um local elevado.
Nativos na área.
Talvez uma dezena deles.
Minn-Erva?
Na escuta? Alguém copiou?
Repita.
O sinal dele vem daquele templo.
Vamos logo.
Não, aqui é perfeito
para uma emboscada.
Só uma entrada
e saída.
Vamos passar pelos nativos.
Não sabemos se são nativos.
É arriscado demais.
Não precisa ir.
Vou sozinha.
Não, não vai.
Está bem.
Vamos ficar por perto.
Se perdermos contato,
nos vemos na Helion.
Vamos.
Att-Lass, está vendo isso?
Copiei. Estou vendo.
Para trás!
Comandante?
Para trás! Recuem!
Minn-Erva? Está vendo isso?
Afaste-os. Minn-Erva?
Alguém na escuta?
Não quero ferir vocês.
Para trás!
Não se aproximem!
São nativos. Achei dois mortos.
Nenhum verde.
Só estão famintos.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Para trás.
Skrulls!
Vers!
Vers? Skrulls.
É uma emboscada.
Estão atacando!
Voltem para a Helion.
Vers. Na escuta?
Volte para a Helion.
Responda. Vers.
Como sabia o código?
Que tal eu contar meu segredo...
quando me contar o seu?
Vamos abri-la.
Onde nós estamos?
Aguarde.
Onde está sua cabeça?
Nas nuvens. E a sua?
No lugar certo.
Vou mostrar a esses garotos como se faz.
Está pronta?
-Alto, longe, veloz, baby.
-Isso mesmo.
Não pode estar certo.
Volte um pouco mais.
Você está muito veloz!
Precisa ir devagar!
Quem é essa pessoa?
Estamos no...
O que está pensando?
Aqui não é o seu lugar!
Acho que voltamos demais.
Você deixa ele pilotar.
Vou tentar uma coisa.
Desista logo!
Aqui não é o seu lugar!
Você não é forte o suficiente.
Vai se matar.
Nunca vão deixá-la pilotar.
Sou o único que está confuso aqui?
Você pilota bem.
Mas é emotiva demais.
Sabe que isso é serviço para homem,
não sabe?
Um estrondo através do cosmos
sacudiu a Lua...
e o Sol e as estrelas no céu.
Então, a pequena Alouette
voou por toda a noite.
Você viu?
É a Alouette.
Entrem logo, é hora de comer.
Preparar para decolagem,
Tenente Encrenca.
Bela lembrança.
Espere.
Acho que encontrei.
Goose gosta de você.
Ela não vai muito
com as pessoas.
Começou cedo hoje.
A noite foi longa,
na verdade.
Não consigo dormir
com tanto trabalho.
Soa familiar?
Pilotar seus aviões
nem parece trabalho.
Vista maravilhosa, não é?
Prefiro ver lá de cima.
Logo vai chegar lá, Ás.
Espera, espera! É ela.
Volta nela.
Aguarde.
Soa familiar?
Vista maravilhosa, não é?
Prefiro ver lá de cima.
Logo vai chegar lá, Ás.
O que tinha na camisa dela?
Não consegui ler.
Vista maravilhosa, não é?
Prefiro ver lá de cima.
-Foco.
-O quê?
Olhe para baixo.
Foco.
"Pégasus. Dra. Wendy Lawson."
É ela.
Ouviu isso?
Temos a localização dela?
Encontrei.
Agora rastreie a Lawson
até acharmos a assinatura de energia.
Interessante.
Espere.
Volte um pouco antes disso.
Volte.
Não é um MiG, Lawson.
É aí. Agora quero ver
aonde está indo.
É isso.
Olhe para as coordenadas.
Foco.
Abra, por favor.
É isso aí. Isso.
Está quase lá. Está quase lá.
Não resista.
Foco!
Traga-a de volta!
Traga-a de volta agora!
Isso não faz sentido.
Temos alguma informação útil?
Só que Lawson estava em algum lugar
do planeta C-53.
Estamos a caminho.
Então continue investigando.
Lawson pode nos levar
ao motor de velocidade da luz!
E tudo o que queremos.
Mudou algo aqui.
Faça outra vez.
Ainda não!
O que fez comigo?
Só queremos uma informação.
O que pôs
na minha cabeça?
Nada que já não estivesse lá.
Mas não são
as minhas memórias.
Parece uma bad trip, não é?
Não me admira
que não consiga raciocinar.
Fizeram um belo estrago em você.
Chega de jogos mentais.
O que você quer?
A localização de uma tal Dra. Lawson...
e seu motor de velocidade da luz.
Não conheço nenhuma Dra. Lawson.
Verdade? Então por que ela está
na sua cabeça?
Por acaso sabem tirar essas coisas?
Não?
Tudo bem.
Sabe que isso é...
Já vai embora?
Acabamos de nos conhecer.
PLANETA C-53 - LAR DO POVO TERRENO
C053.FR45887+125X47
Vers para comando Starforce,
na escuta?
Alô! Alguém na escuta?
OS ELEITOS: ONDE O FUTURO COMEÇA
SEGURANÇA
Oi. Sou Vers. Starforce Kree.
Aqui é o C-53?
Está me entendendo?
Meu tradutor universal está funcionando?
Sim, estou entendendo.
Que bom.
É o responsável pela segurança
do distrito?
Mais ou menos.
O cinema tem um cara deles.
Onde acho equipamentos
de comunicação?
Obrigada.
Rastreiem a cápsula.
Achem a garota.
Ela sabe mais do que imagina.
Ei.
Esta já está ocupada.
Ah, colabora.
Vers?
Verificação. CTC-39.
GRXV-1600.
Estou bem,
obrigada por perguntar.
Estão todos bem?
O que houve?
Emboscada Skrull.
Achei que tivéssemos
perdido você.
Encontrou o Soh-Larr?
Não era o Soh-Larr.
Talos o simulou.
Sabia até o código.
É impossível.
O código estava
no inconsciente dele.
Os Skrulls mexeram
com a minha mente.
A máquina que usaram...
Deve ter sido como extraíram
o código dele.
Vers, onde você está?
No planeta C-53.
Os Skrulls estão procurando
alguém de nome Lawson.
Quem?
Ela é...
quem eu vejo.
Ela é o quê?
Vers?
Vers, o quê?
Ela é cientista.
Acham que criou a tecnologia
de velocidade da luz.
Tenho que alcançá-la
antes que eles...
ou vão invadir novas galáxias.
Não. Você já foi
capturada uma vez.
Estamos longe do C-53?
22 horas para o ponto de salto
mais perto.
Vers, fique aí
até nós chegarmos.
Ligue o comunicador
para fazermos contato.
Não! E se eles chegarem antes...
Sinto muito.
É necessário
um código de acesso...
-Yon-Rogg?
-Vers?
Vers?
Refaça a ligação com o código.
Se os Skrulls a capturaram,
ela está comprometida.
Ela é mais forte
do que você pensa.
Já esteve no C-53?
Uma vez.
É um imenso chiqueiro.
Ei, novato! Vá falar com o guardinha.
Você reportou isso?
Sinalizador ativado.
Com licença, moça.
Sabe algo sobre uma mulher
que explodiu...
o telhado e entrou
naquela Blockbuster ali?
Segundo a testemunha,
usava roupa para jogar laser tag.
Acho que ela foi por ali.
Eu gostaria de fazer
algumas perguntas.
Tenho dicas sobre a caixa de coleta
para devolver fitas à noite.
Tem alguma identificação?
Vers. Starforce Kree.
Não andamos com identificação
em cartões.
Vers?
Starforce?
Quanto tempo
vai ficar na cidade?
Saio desse lugar...
logo que eu achar os Skrulls
infiltrados no seu planeta.
Skrulls?
Os que mudam de forma?
Transformam-se em qualquer forma de vida
até o DNA.
Vocês não fazem ideia, não é?
Espere aí.
E como vamos saber
se você não é um deles?
Meus cumprimentos,
agente Fury.
Finalmente uma pergunta relevante.
Não! Eu devo cumprimentá-la,
mocinha da Starforce.
A senhorita está presa.
Novato!
Novato, vamos nessa!
Viu a arma dela?
Não vi.
Cuidado!
Suspeita no trem indo para o norte.
Em perseguição.
BARRADOS NO SHOPPING
"Pode acreditar, confie."
"Pode acreditar."
Saia!
O trem vai entrar em um túnel.
Vamos recebê-los na estação.
Sr. Fury, aqui é o agente Coulson.
Ainda estou na Blockbuster,
e...
aonde foram todos?
Terminei de coletar
as evidências...
e queria saber
qual é sua localização?
Chamem uma ambulância!
Liguem para Emergência!
Ei! Tudo bem aí?
Minha nossa!
Estão todos bem?
Alguém viu aquilo?
Atividade oficial da S.H.I.E.L.D.
Afastem-se.
DRA. WENDY LAWSON
PÉGASUS
BAR DO PANCHO
Est. 1946
Bela roupa de mergulho.
Anime-se, querida.
Não ganho nem um sorrisinho?
Esquisita.
Toda vida na Terra é baseada em carbono.
A deste cara, não.
Seja lá do que for feito,
não está na tabela periódica.
Está dizendo que ele não é daqui?
Como está o olho?
Eu diria que está bem...
mas não acredito
no que ele está vendo.
Disse que esta coisa
se parecia com o Coulson?
Além de falar como ele.
E a mulher disse que havia outros?
A palavra usada
foi "infiltração".
Acredita nela?
Não até ver isto.
Qual é o seu plano?
Achar a garota Blockbuster.
Soube de uma ladra de moto
cuja descrição é parecida.
Se ela disser por que
esses lagartos estão aqui...
talvez ela nos diga
como expulsá-los.
Ótimo.
Vá sozinho.
Não podemos confiar em ninguém.
Nem nos nossos próprios homens.
Sim, senhor.
Esses malditos são bem feios, não são?
É... não é nenhum Brad Pitt, senhor.
Boa viagem ao além, meu amigo.
Eu vou concluir
o que nós começamos.
Eu não chegaria tão perto.
Ninguém entra nem sai.
ROSAMOND
32 KM
BAR DO PANCHO
O que vai querer?
Onde esta foto foi tirada?
Em um aeroporto.
Onde é o Pégasus?
Isso é confidencial.
Não é diferente do arquivo
que criei sobre você.
Mas vejo que mudou muito
desde então.
O estilo grunge combina
com você.
Teve um dia difícil,
agente Fury?
Até que foi legal, sabe?
Teve uma invasão espacial,
perseguição de carro.
Assisti a uma autópsia alienígena.
Coisas rotineiras.
Então você viu um?
Nunca fui de acreditar em alienígenas...
mas não consigo
"desver" o que vi.
Vai soar estranho,
mas preciso perguntar...
Acha que sou
uma daquelas coisas verdes?
Cautela nunca é demais.
Você está olhando para um terráqueo
de sangue 100% vermelho.
Eu preciso de provas.
Uma amostra de saliva ou urina?
Não. O DNA seria igual.
A senha do meu e-mail?
Os Skrulls só acessam
memórias recentes dos corpos.
Quer saber coisas pessoais.
-Onde você nasceu?
-Huntsville, Alabama.
Mas, tecnicamente,
não me lembro disso.
-Primeiro bichinho?
-Sr. Snoofers.
-Sr. Snoofers?
-Foi o que falei. Passei?
Ainda não.
Primeiro emprego?
Soldado. Direto do colégio.
Só saí como coronel.
-E depois?
-Espião.
-Onde?
-Plena Guerra Fria. Em toda parte.
Belfast, Bucareste,
Belgrado, Budapeste.
Gosto de "B".
Rima fácil.
-E agora?
-No escritório há 6 anos...
tentando saber
de onde os inimigos virão.
Nunca achei que viriam lá de cima.
Conte um detalhe bizarro
que um Skrull não poderia inventar.
Se cortar a torrada na diagonal,
eu não como.
Não precisava disso,
não é?
Não, não precisava.
Mas eu gostei.
Muito bem, sua vez.
Prove que não é uma Skrull.
E como isso deveria provar para mim
que não é uma Skrull?
É uma rajada fotônica.
E...
Skrulls não fazem isso.
Um coronel que virou espião
e agente da S.H.I.E.L.D...
deve ter acesso a coisas sigilosas.
Onde é o Pégasus?
Os Skrulls simulam raças alienígenas
para se infiltrar e dominar planetas.
E você é uma Kree?
Uma raça de nobres guerreiros?
Heróis. Nobres guerreiros e heróis.
Então, o que os Skrulls
querem com a Dra. Lawson?
Eles acham que ela desenvolveu
um motor de velocidade da luz no Pégasus.
Motor de velocidade da luz?
Admito que não é a maior loucura
que ouvi hoje.
Bom, ainda está cedo.
E você? O que você quer?
Deter os Skrulls
antes que seja tarde.
E...
Olha, a guerra é uma linguagem universal.
Reconheço um soldado renegado
quando vejo um.
Seu interesse nisso é pessoal.
Esta é uma propriedade do governo.
Retorne com seu veículo.
Nicholas Joseph Fury.
Agente da S.H.I.E.L.D.
Coloque o polegar no sensor.
Um momento.
Nicholas Joseph Fury.
Você tem três nomes?
Todos me chamam de Fury.
Nem Nicholas, nem Joseph, nem Nick.
Só Fury.
-Como sua mãe chama você?
-Fury.
-Como você a chama?
E os seus filhos?
Se eu tivesse,
eles me chamariam de Fury.
Acesso liberado.
Obrigado.
PROJETO PÉGASUS
Instalação da Força Aérea Americana e Nasa
Espere aí.
Está parecendo uma garota revoltada.
Ponha isso.
-O que é isto?
-O logotipo da S.H.I.E.L.D.
Anunciar sua identidade nas roupas
ajuda com a parte secreta do trabalho?
Disse a soldado espacial vestindo
um traje de borracha.
Deixe a camisa.
Em que posso ajudá-los?
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Estamos procurando uma mulher
chamada Lawson.
Doutora Wendy Lawson.
Você a conhece?
Venham comigo.
Você conhece a expressão
"comitê de boas-vindas"?
Não.
Esse não é um exemplo.
É um comunicador?
É. Um pager de última geração
que envia e recebe mensagens.
Para quem vai escrever?
Minha mãe. Não se preocupe,
não falei sobre você.
ESTOU PRESO COM O ALVO.
PRECISO DE APOIO.
ARQUIVOS
Você primeiro.
Impressionante.
Devia ver o que eu faço
com um clipe de papel.
Oi! Como vai você?
Ai, meu Deus. Olha só.
Olha só para você.
Mas não é uma coisinha fofa?
Não é uma fofura? Como você se chama?
Qual é o seu nome?
"Goose." Um nome legal
para um bichano legal.
Fury?
Já volto.
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Vou pegar minha digital.
Vou só desenrolar isto...
Ficou lá sentada
me vendo brincar com a fita?
Quando bastaria você...
Não quis ofuscar seu brilho.
Lawson.
O projeto dela para o motor
de velocidade da luz.
PROJETO
CANCELADO
Queria saber por que cancelaram.
Talvez seja porque ela é doida.
Glifos Krees?
A Lawson não é doida.
Ela é Kree.
Bom, ela está morta.
O quê?
Ela bateu a aeronave Asis
em um voo de teste não autorizado.
Um piloto morreu junto.
Por isso a segurança
é tão rígida.
Querem esconder um erro
de um bilhão de dólares.
E o seu motor de velocidade da luz
já era.
Quando isso aconteceu?
Há 6 anos. Em 1989.
Quem estava pilotando?
A maior parte está censurada...
mas tem um depoimento
de uma tal... Maria Rambeau.
A última pessoa
com quem tiveram contato.
MENSAGEM RECEBIDA
KELLER
Você está bem?
Eu já volto.
Não se trata de lutar guerras.
Mas de acabar com elas.
Sei que a Lawson era Kree.
Estava aqui no C-53
e morreu em um acidente aéreo.
Sabe algo sobre isso?
Acabei de achar um relatório de missão
enviado do C-53.
Não estou autorizado
a contar tudo, Vers, mas...
a Lawson era uma agente de campo Kree
disfarçada chamada Mar-Vell.
Estava pesquisando
um núcleo de energia especial.
Testando tecnologias que poderiam
nos ajudar a vencer a guerra.
Ela ainda está aqui?
Está cooperando
com a investigação, senhor.
Fiquem aqui.
Quero interrogá-la sozinho.
Excelente trabalho, Nicholas.
O relatório diz algo sobre mim?
Sobre você?
Não, claro que não.
Por que diria?
Encontrei evidências
de que eu tive uma vida aqui.
No C-53?
Mar-Vell é quem eu vejo
quando visito a Inteligência Suprema.
Eu a conhecia.
E eu a conhecia como Lawson.
Isso parece simulação Skrull, Vers.
Não é. Eu me lembro.
Eu estava aqui.
Pare. Lembre-se do treinamento.
Conheça seu inimigo.
Ele pode ser você.
Não deixe suas emoções
prejudicarem seu julgamento.
Ela está no subnível 6.
Vou descer no 5...
e ir de escada,
caso resolva fugir.
Faremos uma pinça
como em Havana.
Certo. Como fizemos em Havana.
Vamos chegar ao ponto de salto.
Ligue o sinalizador.
Vamos desvendar isso, Vers.
Juntos.
Está bem.
Vers!
Fury está conspirando com o alvo.
E por que ele nos chamaria?
Só sei que vamos levá-lo também.
Morto ou vivo.
Morto ou vivo?
Rápido. Vai!
Vamos.
Foi algo que eu disse?
Sabe, na verdade,
eu não preciso disto para enxergar...
mas eles completam o visual.
Não acha?
Você os chamou aqui?
Vacilo meu.
Coulson, você os viu?
Não estão aqui embaixo.
Talvez lá em cima.
-Que foi?
-Seu comunicador.
Não posso confiar em você
com ele.
Sabe pilotar essa coisa?
Vamos ver.
É para responder
"sim" ou "não".
Sim.
É assim que se fala!
Temos um clandestino.
Aguenta aí, Goose.
Goose.
Não, Goose.
Quem é um bichano bonzinho,
hein, Goose?
É, isso mesmo.
Quem é um bichano bonzinho, Goose?
-É você mesmo, acertou.
-Conhece alguém aqui?
É uma história engraçada.
Eu cheguei a Hala quase morta.
Sem memória.
Isso faz 6 anos.
Então acha que você é o piloto
que caiu com a Dra. Lawson?
Acho que a última pessoa com quem
fizeram contato poderia confirmar.
Maria Rambeau?
Como chegamos à Louisiana?
Direção leste.
À direita em Memphis.
Aquele agente...
que impediu que os Skrulls
nos encontrassem?
Coulson. O novato.
Acho que ainda não me odeia.
É uma questão de tempo.
Acho que ele teve
uma intuição, sabe?
Seguiu o instinto
e desobedeceu as ordens.
É difícil fazer isso.
Mas é o que nos torna humanos.
Vivo me metendo em encrenca por isso.
Sempre.
Dá para perceber.
Resgatar o cara
que te entregou para os Skrulls?
Acho que não é
o procedimento padrão dos Krees.
Não conto para o seu chefe
se não contar para o meu.
Ronan.
Os Acusadores concluíram
sua operação...
mas a missão principal fracassou
graças à sua equipe.
Foi uma armadilha para levar
nossa agente Vers até Torfa e raptá-la.
Informe a localização deles.
Cuidaremos da ameaça terrorista.
Bombardeando-os
para fora da galáxia?
Não, nós cuidaremos disso.
Uma célula Skrull em qualquer lugar
ameaça os Krees em todos os lugares.
Onde eles estão?
-Eles estão...
-Perdidos.
Estão perdidos por enquanto.
Mas vamos encontrá-los.
Faça isso,
ou nós faremos.
Mantenha o curso para o C-53.
Com licença, estou
procurando Maria Rambeau.
Tia Carol?
Mãe, é a tia Carol!
Eu sabia!
Disseram que você tinha morrido!
Mas sabíamos
que estavam mentindo.
Não sou quem você imagina.
É a maior loucura que já ouvi.
Alienígenas verdes que se transformam?
Isso não existe.
Tem toda razão, mocinha.
Porque se existisse,
nós íamos querer guardar segredo.
Não acreditam em mim?
Não creio!
Isso é muito legal!
Com essas mãos
ela faz muito mais do que chá.
O quê? Mostre para a gente.
Talvez mais tarde.
Guardei as suas coisas.
Vou buscar.
Quer ir ajudá-la?
Não se lembra de nada?
Eu vejo flashes.
Breves momentos.
Mas não sei o que é real.
Se eu conseguir desvendar
os eventos daquela manhã...
talvez tudo faça sentido.
Você me acordou bem cedo
esmurrando a minha porta.
Como sempre fazia.
Naquela época, tínhamos
que acordar cedíssimo.
A Força Aérea não admitia
pilotas combatentes...
e testar os aviões da Lawson
era a chance de fazer algo relevante.
Você quis apostar corrida até a base
no seu Mustang...
e eu nem discuti
porque sabia que meu Camaro ganharia.
Mas você trapaceou,
pegou um atalho.
Desde quando isso é trapacear?
Desde que viola
as regras de engajamento.
Disso eu não me lembro.
É claro que não.
Quando cheguei ao hangar,
a Lawson estava agitada.
Ela disse que precisava salvar vidas.
Queria pilotar a Asis sozinha,
mas você disse que...
Se houvesse vidas em jogo,
eu pilotaria o avião.
É. Isso mesmo.
Grande momento heroico.
O tipo de momento
por que nós duas esperávamos.
A Doutora sempre foi especial.
Por isso gostávamos dela.
Mas agora está me dizendo
que ela é de outro planeta.
Sei que deve ser difícil para você.
O quê? Essa parte?
Não. Não.
Difícil é perder minha melhor amiga...
em uma missão tão secreta
que agem como se não tivesse acontecido.
Difícil é saber que você estava por aí,
teimosa demais para morrer.
E agora você aparece aqui
depois de 6 anos...
com mãos flamejantes turbinadas...
e quer que chame você...
eu nem sei de quê. Vers?
É quem você realmente é agora?
Eu não sei.
Venham ver!
Eu e você no Halloween.
Eu sou Amelia Earhart,
e você é Janis Joplin.
Esta é você
quando era pequena.
Você não se dava
com seus pais...
então mamãe disse
que viramos sua família.
Aqui somos nós no Natal.
Ganhei a pantufa de coelhinho.
Aqui é outra
de quando era pequena.
Sempre quis ser pilota.
Esta foi depois
que se formou.
Este foi o cachorro
que ganhou...
Esta é sua equipe
da Força Aérea.
Aqui é você e a mamãe
depois de treinar.
E seus três melhores amigos.
Espera. Eu esqueci.
Sua jaqueta.
A mamãe não me deixou usar
depois que derrubei ketchup nela.
Foi só o que sobreviveu
ao acidente.
Era o que pensávamos.
Não abra.
É só o vizinho.
Eles se transformam
em qualquer um.
Olá.
O que você quer?
Oi, Tom.
Esta é a minha amiga, Carol.
Muito prazer.
A estática aqui não é brincadeira.
Eu vi aquele pássaro raro
parado ali na rua...
e queria saber...
se posso levar os meninos
para dar uma olhadinha?
-Uma olhadinha?
-É.
Para ver o "pássaro"
parado lá na rua?
Está se esforçando bastante
para nos convencer disso, não é, Talos?
Desculpe, Tom.
Não é uma boa hora.
A gente se fala amanhã, ok?
Ok.
Você deveria ser mais gentil
com os vizinhos.
Nunca se sabe quando
vai precisar de açúcar.
Espere aí um instante.
Antes que comece a agitar
essas mãos...
bagunçando a casa da sua amiga...
É uma bela casa, moça.
Ai, meu Deus!
Mas que diabo...
Ninguém vai ferir a menina.
Só não me mate.
Isso criaria muita confusão.
Falta pouco para eu criar confusão
com cérebro Skrull nessa parede.
Desculpe por ter
simulado seu chefe.
Mas estou diante de vocês
como realmente sou. Sem trapacear.
E quem está lá fora?
Está bem, é um argumento justo...
mas tenho certeza que entende
por que tive que tomar precauções.
Vi você destruir 20 dos melhores homens
com as mãos presas.
Só quero conversar.
Na última conversa, eu fui
pendurada pelos tornozelos.
Isso foi antes de eu saber
quem você era.
Antes de saber
o que a diferenciava dos outros.
Eu tenho uma gravação do Pégasus...
com a sua voz de um acidente aéreo
ocorrido há 6 anos...
em um dispositivo que acho
que chamam de "caixa preta".
Disseram que tinha sido destruída
no acidente. Como conseguiu?
Ela não entende.
Garota, eu tenho
uma habilidade...
que me permite entrar em lugares
onde não devo estar.
Me chame de garota
de novo...
e colocarei meu pé em um lugar
onde ele não deve estar.
E eu deveria saber onde seria?
No seu traseiro.
Olhem, eu sei.
Estamos todos meio tensos aqui.
Mas só quero sua ajuda
para decodificar umas coordenadas.
Se puder sentar-se
e ouvir isso...
eu garanto que vai valer a pena.
Mande seu amigo entrar
que eu escuto.
Combinado.
Meu Deus!
Tirem essa coisa daqui.
Como isso entrou aqui?
O gato?
Não é disto que tem medo, é?
Não é um gato.
-É um Flerken.
-Um Flerken?
Mãe?
Monica.
Por que não posso ouvir, também?
ABRINDO ARQUIVO
O que está acontecendo?
Está carregando.
Digite as coordenadas.
5-2-2-9, menos 4-7, 8,7-6-8, 0,2.
Entendido. Aonde vamos, Doutora?
Meu laboratório.
Seu laboratório?
Como assim?
Ai, não.
Aquilo... Espere aí, o que é aquilo?
Não aparece no meu radar.
Vá, Carol! Rápido!
Não é um MiG, Lawson.
Quem são eles?
Aqueles são os vilões.
Acelere, já!
Sim, senhora.
-O que eles querem?
-A mim. Meu trabalho.
Eu devia ter vindo sozinha.
Vou acelerar.
Estão atirando por trás.
Segure-se!
Ejetar! Ejetar!
Aguente firme, Lawson!
Carol, responda.
Na escuta?
Sim, escutei.
Chegamos ao solo.
Carol, você está bem?
Na escuta?
Sim! Eu escutei.
Doutora?
Seu sangue.
É azul.
É, sim,
e como está o meu cabelo?
Me ajude a sair, por favor?
Tenho que destruí-lo
antes que eles cheguem.
Lawson?
Lembra-se do que falei
sobre nosso trabalho aqui? O propósito.
Acabar com guerras?
É. Mas as guerras são maiores
do que você imagina.
Droga!
Meu nome não é Lawson.
Meu nome verdadeiro é Mar-Vell
e sou de um planeta chamado Hala.
Eu diria que está delirando,
mas...
fomos atacados por uma espaçonave,
e seu sangue é azul.
Escute, eu passei metade da vida
lutando uma guerra vergonhosa.
Saia daqui
antes que eu me arrependa mais.
Mas lembre-se das coordenadas, ok?
Terá que salvá-los
sem mim.
Salvar quem? Como?
Preciso explodir este motor
antes que eles achem.
O que vai fazer?
Não temos interesse em ferir você.
Não?
Porque aqueles tiros
me deram outra impressão!
O núcleo de energia.
Onde ele está?
O resgate está a caminho.
Em 2 minutos
você estará cercado.
Então não vejo
por que prolongar a conversa.
Não, espere!
É aquele núcleo de energia?
Não!
Comandante? Ela ainda está se mexendo.
Permissão para atirar.
Não atire.
Não sobrou nada.
O núcleo foi destruído.
Ela absorveu seu poder.
Ela vai conosco.
Ele mentiu para mim.
Tudo que eu sabia era mentira.
Agora, você entende.
O quê? Agora eu entendo o quê?
Yon-Rogg matou Mar-Vell.
Ele a matou...
porque ela descobriu que estava
do lado errado de uma guerra injusta.
Não.
O seu povo é terrorista.
Eles matam inocentes.
Eu vi as ruínas em Torfa.
Ruínas pelas quais os Acusadores
são responsáveis.
Meu povo vivia refugiado
em Torfa.
Desabrigados,
desde que resistimos aos Krees...
e eles destruíram o nosso planeta.
E os poucos que sobraram
logo serão massacrados...
a não ser que você me ajude
a concluir o que Mar-Vell começou.
O núcleo que ela descobriu
alimentaria uma nave...
capaz de nos levar
a um local seguro.
Um novo lar onde os Krees
não consigam nos alcançar.
Lawson sempre disse que nosso trabalho
no Pégasus não era lutar guerras...
mas acabar com elas.
Ela queria que você nos ajudasse
a encontrar o núcleo.
Eu já o destruí.
Não, você destruiu o motor.
O núcleo que o alimentava
está em um local protegido.
Se nos ajudar a decodificar
essas coordenadas...
nós poderemos encontrá-lo.
Vai usá-lo para nos destruir.
Nós só queremos um lar.
Você e eu perdemos tudo
por causa dos Krees.
Não consegue ver isso agora?
Você não é um deles.
Você não me conhece.
Não faz ideia de quem eu sou.
Nem eu sei quem eu sou!
Você é Carol Danvers.
É a mulher que está naquela caixa preta,
arriscando-se para fazer o que é certo.
Minha melhor amiga...
que me deu apoio para ser mãe e pilota,
a única pessoa que fez isso.
Você é inteligente, engraçada
e extremamente irritante...
e já era a pessoa mais poderosa
que conheci...
bem antes de lançar fogo
pelos punhos.
Ouviu?
Você ouviu?
Venha aqui.
Conte comigo.
Sei que não mereço sua confiança...
mas você era nossa única pista.
Descobrimos que sua assinatura de energia
coincidia com a do núcleo da Mar-Vell.
Agora sabemos por quê.
Se você soubesse
como isso é importante para mim.
Só preciso que me ajude a decodificar
as coordenadas do laboratório da Mar-Vell.
Não eram coordenadas.
Eram vetores de estado.
Da velocidade e posição orbital.
Não achou o laboratório na Terra
porque não está na Terra.
Aquela era a localização
na data do acidente, há 6 anos.
Se rastrearmos seu curso,
vamos encontrá-lo em órbita agora.
É só física básica.
Em órbita?
Qual era a dificuldade disso?
Você é o meu cientista, não é?
Yon-Rogg vai me encontrar
em breve.
Temos que chegar ao núcleo
antes que ele.
Nós vamos para o espaço?
Em quê?
É só fazer uns ajustes
na sua nave.
Eu posso fazer as alterações.
O seu cientista.
Seria bom ter uma copilota.
Não, eu não posso.
Não posso deixar a Monica.
Mãe, tudo bem.
Posso ficar com a vovó e o vovô.
Sem chance, filha.
É perigoso demais.
Testar tecnologia aeroespacial
é perigoso...
e você testava.
Planeja sair da atmosfera em uma nave
não projetada para isso...
e prevê encontros hostis...
com um inimigo
tecnologicamente superior...
É isso?
-Por isso mesmo. Você tem que ir!
-Monica!
Tem a chance de pilotar
na maior missão da História...
e não vai para ver
Um Maluco no Pedaço comigo?
O quê?
Só acho que deveria pensar...
no exemplo que vai dar
para sua filha.
O que está acontecendo aqui?
Eu sei. Eu explico lá dentro.
Obrigada.
Sua mãe tem sorte.
Quando estavam distribuindo filhos
ela ganhou a mais corajosa.
Tenente Encrenca.
Você se lembrou.
É a minha?
Não, não.
Fique com ela até eu voltar.
Mas preciso que me ajude
em uma coisa.
Não aguento mais
usar essas cores Krees.
E como você é, claramente,
a única pessoa que tem estilo por aqui...
Não...
Nem pensar.
Bom, como somos do mesmo time...
FORÇA AÉREA AMERICANA
Que tal?
Arrasou.
Por que demorou tanto?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
-PRY46-B...
-Não, sem códigos.
Esse sistema é falho,
já sabemos.
Muito bem,
então vamos lá.
Quem vejo quando me comunico
com a Inteligência Suprema?
Quem você mais admira e respeita,
eu acho.
Mas nunca me disse quem é.
E qual é a sua lembrança
mais antiga de Hala?
A transfusão.
Sangue azul correndo
pelas minhas veias.
Sangue de quem?
É o meu sangue
que flui pelas veias dela.
O que fez com ela?
Chegou tarde demais.
Ela sabe?
Ronan, os Skrulls se infiltraram no C-53.
Venha logo.
Pelo bem do povo Kree, Comandante...
a infestação será erradicada.
Passando 500 e subindo.
Sabe, você não deveria
ficar com essa coisa no colo.
Nossa aliança é frágil,
na melhor das hipóteses.
Enquanto ele deixar você apavorado...
desse jeito...
vou continuar dando todo amor
e carinho de que precisa, certo?
Posso fazer uma pergunta?
Você se transforma no que quiser?
Bom, eu tenho que ver antes.
Todos conseguem fazer isso?
Fisiologicamente? Sim.
Mas tem que ter prática...
e, devo dizer, talento,
para fazer bem.
-Pode virar um gato?
-O que é gato?
E em um arquivo?
Por que eu me transformaria
em um arquivo?
Uma Vênus papa-moscas?
Te dou 50 pratas agora
se virar uma Vênus papa-moscas.
Trocando motores de scramjet para fusão.
Ponham os cintos.
Ei...
Isso é normal,
essa turbulência espacial?
Basicamente.
Travando nas coordenadas.
Onde está?
É aqui. Tem que estar aqui.
Está na frente de todo esse nada...
ou atrás?
Desativando camuflagem.
LABORATÓRIO DA MAR-VELL
Cruzador Imperial Kree - 5229-478.7680.2
É isso? O núcleo?
Nas anotações,
ela chamava de Tesseract.
O que Lawson fazia
com esses brinquedos?
O "FONZ"
Temos companhia.
Talos!
Ele não veio aqui atrás do Tesseract.
Está tudo bem.
Não sabíamos o que fazer.
Mar-Vell disse para não enviarmos sinais
de jeito nenhum...
ou os Krees nos encontrariam.
Você agiu corretamente.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem. Ela é uma amiga.
Não vou machucar vocês.
Ela me trouxe até vocês.
Eu sinto muito.
Eu não sabia.
Carol.
Isso é guerra.
Também tenho as mãos
sujas de sangue.
Mas, agora, estamos aqui.
Você encontrou a minha família.
Isso é só o começo.
Há milhares de nós
separados...
espalhados por toda a galáxia.
SPACE INVADERS
RECORDE 968.700
Se eu jogasse o mesmo jogo
por 6 anos...
também bateria
todos os recordes.
Confraternizando com o inimigo?
O que fez com seu uniforme?
Mexeram na cabeça dela,
como imaginávamos.
A Inteligência Suprema
vai endireitá-la.
Estão vendo
que não são soldados.
Liberte-os. Eu me rendo.
E o núcleo?
Você mentiu para mim.
Eu a transformei na sua melhor versão.
O que foi dado pode ser retirado.
Venham aqui! Rápido!
Venha aqui. Para o chão!
Vamos! Vão, rápido!
Olha ela aí.
Parece que seu tempo no C-53
liberou antigas memórias.
Esta jaqueta.
É um arraso, a propósito.
A música.
É bem legal.
Me deixe sair.
Não deixo, não.
Se você machucá-los,
vou queimá-la até virar cinzas.
E como vai fazer isso?
Seus poderes vêm de nós.
Vocês não me deram
esses poderes.
Foi a explosão.
Ainda assim, nunca conseguiu
controlá-los sozinha.
Espécie: Flerken. Ameaça: alta.
É um gato, não o Hannibal Lecter.
Espécie: macho humano.
Ameaça: baixa a inexistente.
Isso está quebrado.
Coloquem o Flerken na Helion.
Ejetem os outros no espaço.
Bom trabalho, Ás.
Graças a você...
seres insidiosos que mudam de forma
não ameaçarão mais nossas fronteiras.
Eu acreditava nas suas mentiras...
mas os Skrulls
só estão lutando por um lar.
Quer destruí-los porque não vão
se submeter ao seu governo.
E nem eu.
Nós a encontramos.
Nós a recebemos como uma de nós.
Vocês me roubaram.
Do meu lar, da minha família,
dos meus amigos.
É uma graça
ver como se esforça.
Mas lembre-se...
sem nós...
Desista, Carol.
Fique no chão!
...você é fraca.
Você está muito veloz!
Precisa ir devagar!
Você tem falhas.
Você quer se matar?
Irremediável.
É emotiva demais.
E tão fraca.
Seu lugar não é aqui!
Nós salvamos você.
Controle.
-Eu disse.
-Não vão deixá-la pilotar.
-Não é para garotinhas.
-Não sabe nem beijar.
Não aguenta uma semana.
Sem nós, você é só humana.
Tem razão.
Sou só humana.
FORÇA AÉREA AMERICANA
Em Hala, você renasceu...
Vers.
Meu nome é Carol.
Ela está tentando escapar.
Faz tempo que luto
em desvantagem.
Mas o que vai acontecer
quando...
eu finalmente me libertar?
Você sabe que está brilhando, certo?
Eu explico depois.
Leve o Tesseract.
Deixe a lancheira.
-Eu?
-Sim.
Não vou tocar nisso.
Quer uma luva térmica?
Leve os Skrulls para o Quadjet
e vão.
Leve o Flerken com você.
-E você?
-Vou ganhar tempo para vocês!
Vou pegar você agora.
Vê se não vai me comer.
Oi, pessoal.
Queda de braço pelo Tesseract?
Eu achava você divertida.
Vamos acabar com isso.
Ok.
Que fofura.
Você sabia o tempo todo.
Por isso a gente não se dava?
Não, eu nunca gostei de você.
Atacar!
Ei, já vão?
Não me force a isso.
Ok.
Vai, faz aquilo!
Faz!
Anda logo!
Que droga, Goose.
Escolha um lado.
Leve-os para o hangar, também.
Vamos mandar todos para o espaço.
Vai tranquilo.
Como fizemos em Havana.
Está com a coisa?
O bichano Flerken engoliu.
Vamos lá, rápido!
Rápido!
Faça o que eu mandar.
Cubra os olhos dela.
Para a nave!
Vamos! Vamos!
Bela manobra.
Jurava que tinha posto
aí dentro.
Minn-Erva, derrube a nave deles.
Deixa comigo.
Tudo bem aí, amigo?
Nunca estive melhor.
Nave inimiga na nossa cola.
Isso! Bum!
Que diabo foi isso?
Acionar ogivas balísticas.
Isso é impossível.
O C-53 não tem um sistema de defesa
capaz de destruir nossas ogivas.
Não é o sistema de defesa deles, Ronan.
Elimine-a.
Retorne ao ponto de salto.
Voltaremos para pegar a arma.
O núcleo?
A mulher.
Estou tão orgulhoso de você.
Você progrediu muito
desde que a encontrei à beira do lago.
Mas será que consegue controlar as emoções
o suficiente para me enfrentar?
Ou elas vão levar a melhor
como sempre?
Eu sempre disse...
que estará pronta no dia
em que me derrotar sendo você.
É esse o momento.
É esse o momento, Vers!
Desligue o show pirotécnico...
e prove que é capaz
de me vencer sem...
Não tenho que provar nada
para você.
Destino: Hala.
Não posso voltar de mãos vazias.
Não estará de mãos vazias.
Vou mandá-lo com uma mensagem.
Diga à Inteligência Suprema
que voltarei para acabar.
Com a guerra. As mentiras.
Tudo.
Não pode fazer isso.
Essa foi por pouco, não foi, Goose?
Aqueles vilões ainda estão lá?
Filho da Flerken!
-Tudo bem?
-Tudo.
É só um arranhão.
Não.
Não creio que travou
esse combate radical...
e eu perdi.
Eu diria que chegou na hora certa.
Achei bacana o seu estilo de voo.
A S.H.I.E.L.D. precisa
de bons pilotos como você.
Vou pensar...
se não chamar meu estilo de voo
de "bacana" de novo.
Como está o olho?
Melhor a cada segundo.
Só para eu entender...
você era o Soh-Larr...
-e o agente da S.H.I.E.L.D.?
-Keller.
Amarrou meu chefe,
roubou a identidade dele.
Eu peguei a aparência emprestada.
Não sou ladrão.
É quase como roubar.
De que lado está nisso?
Podem ficar aqui
até se recuperarem, mas...
você e sua família
precisarão de um novo visual.
Posso voltar a ser seu chefe.
Não, por favor.
Ah, vai. Eu adorei ter
aqueles olhos azuis dele.
Imagina! Vocês têm olhos tão lindos.
Nunca mude seus olhos.
Ela tem olhos lindos.
Que gentil.
Não queria entrar em pânico...
Vou ajudá-los a achar um lar.
Concluir o que Mar-Vell começou.
Eles podem ficar aqui com a gente.
Não podem, mãe?
Não vão estar seguros aqui, filha.
Tia Carol está certa.
Eles precisam de um lar.
Logo estarei de volta.
E se eu for encontrá-la
no meio do caminho?
Só se aprender a brilhar
como a tia Carol.
Talvez eu construa uma espaçonave.
Você não sabe.
Ele não sabe.
Mantenha o Tesseract na Terra.
Escondido.
Tem certeza de que é
o que Marvel ia querer?
Mar-Vell.
Foi o que eu disse.
São duas palavras.
Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" soa bem melhor.
Tipo as Marvelettes.
Não se lembra?
Cante mais.
Talvez eu me lembre.
Fiz um upgrade nele.
O alcance deve ser
de algumas galáxias.
O que foi? Acha que vou
passar trote?
Só em casos de emergência,
está bem?
Bom...
se estiver de passagem
por esta galáxia...
não deixe de me dar um alô.
Tiramos a mancha de ketchup.
Obrigada, Tenente Encrenca.
Também acho difícil me despedir.
Vá.
A INICIATIVA "PROTETORES"
FASE 1
Que bom tê-lo de volta.
Isto chegou para o senhor.
Então é verdade?
Os Krees queimaram
seu olho...
porque se recusou a dar a eles
o Tesseract?
Não confirmarei nem negarei
os fatos desta história.
Entendido.
Lamento dizer
que não localizamos o Tesseract.
Sei que vai aparecer
em algum lugar.
Avisarei quando acontecer.
E depois?
Senhor?
Não sabemos que outras ameaças
intergalácticas existem por aí.
E nossa força de uma mulher só
já tinha um compromisso...
do outro lado do universo.
Sozinha, a S.H.I.E.L.D.
não pode nos proteger.
Nós precisamos de mais.
Mais armas?
Mais heróis.
Acha que pode encontrar
outros como ela?
Nós a encontramos
e nem estávamos procurando.
Descanse um pouco, senhor.
Tem uma grande decisão a tomar.
CAPITÃ CAROL "VINGADORA" DANVERS
CAPITÃ MARVEL
DESAPARECIDOS NO MUNDO
DESAPARECIDOS NO QUÊNIA
Isso é um pesadelo.
Já tive pesadelos melhores.
Ei.
Aquilo simplesmente parou
de fazer o que estava fazendo.
O que temos?
Não sei que sinal estava enviando,
mas parou.
-Mas nós isolamos a bateria.
-Sim.
E ainda está conectado.
Só que parou.
Reinicie. Reenvie o sinal.
Nem sabemos o que é isso.
O Fury sabia.
Faça logo, por favor.
Me avise assim que conseguir um sinal.
Quero saber quem está do outro lado.
Onde está o Fury?
A Capitã Marvel retornará
em Vingadores: Ultimato
EM MEMÓRIA DO MAJOR
STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO, THUNDERBIRD 4
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras