-Hei.
-Jeg var bekymret. Du er sen.
Jeg tok en omvei
for å vise Pia den fine veien.
Jeg sov hele veien. Hei.
Pia, mor. Mor, Pia.
-Hyggelig.
-I like måte.
Janet.
-Flott dame du har fått.
-Mor!
Jeg er smigret. Takk.
-Jeg liker aksenten din.
-Ditto.
Hva sa du, kjære?
Ditto.
"Ditto."
Vokste du opp i Amerika?
Eller er du opprinnelig…
Herregud, mor!
Jeg er født og oppvokst i USA.
Ok.
Jeg håper dere er sultne.
-Ja.
-Skrubbsultne.
Hvem spiller piano?
Far spilte.
-Er det ham?
-Ja. Kenneth.
Mamma kalte ham "Kenny".
Er det rart
om jeg sier at han er kjekk?
Ja, litt.
I morgen viser jeg Pia rundt i landsbyen,
og så drar vi nok på mandag.
-Blir dere bare to netter?
-Vi må videre til Rùm.
For å lage filmen min.
Vår film.
Om eggfyren.
Handler dokumentaren om det?
Denne eggsamleren fra  Rùm?
Han er ikke en samler, han…
Han beskytter sjeldne egg
mot samlere som vil stjele dem.
Det er et stort marked.
Dette kommer til å bli en historie
om en av de siste som står imot
kommersialisering av naturen.
Ikke om en mann som passer på egg?
Jo, men det…
Han er som en vigilante.
En skytsengel.
Eggtyveri er ulovlig,
men politiet er ikke interessert,
eller så er de for late.
Jeg mener…
Kanskje hvis noen
som så ut som meg stjal eggene…
De har nok bare mye å gjøre.
Å være politi er en krevende jobb.
Det visste faren din.
Ja. Jeg mener…
Ja.
Jeg så bildet av ham i politiuniform,
og 20 minutter senere
så snakker jeg dritt om politiet?
Hun hater meg.
-Nei. Han liker deg.
-Sa hun det?
Men alt som berører pappa…
Hun er følsom. Hun savner ham.
Selvsagt. Det må du også gjøre.
I teorien.
På en måte.
Jeg var åtte da han døde,
så jeg har nesten bare sett bilder av ham.
Han var syk en stund før han døde.
Han trengte mye pleie.
Jeg tror det tappet mamma.
Det var roligere hjemme etter det.
Seriøst, er du hard nå?
Ja.
Det er
veldig upassende.
Beklager.
Fungerer den der?
Sist jeg sjekket, ja.
Ingen kassett.
-Hva skulle du filme med den?
-Her. Se her.
SØK PÅ TWITTER
INGEN INTERNETTILKOBLING
Går det bra? Er du klar?
Hva er Bergerac?
"Bergerac." En gammel krimserie.
Foreldrene dine likte den veldig godt.
-Det der er mange Bergerac.
-Mor var forelsket i John Nettles.
Han som spilte Bergerac.
Hun sa han hadde en fin bak.
Jeg vil ikke tenke på
at mora di blir våt av baken til en fyr.
Han hadde en fin bak.
Skal dere ut?
Vi drar til innsjøen.
Det kan blåse opp.
Jeg kan lage te på termos.
-Du trenger ikke det.
-Vel…
Kos dere.
-Det går bra.
-Vi bør dra nå.
Det er som tatt fra et maleri.
Det er fordi folk maler landskap.
Dette stedet er fantastisk.
Det er utrolig at det er så tomt.
Vi er de eneste her. Det er rart.
Davis McCardle.
Jeg sa at du aldri skulle komme hit.
Du kan gå rett ut døra nå!
Hallo, Stuart.
Hvordan går det, din jævel?
Hva faen er det for en sveis?
Skal du fortelle meg pronomenene dine?
Jeg har bare latt det vokse ut.
Jeg trodde du var i London
og studerte woke filmteori.
En dag vil han polere BAFTA-priser
og glemme de han pleide å henge med.
-Stuart laget en modell til en film.
-Et romskip.
-En Solaris-hyllest.
-Med motor.
Du skjønner.
Hvis han lager neste Star Wars,
kan jeg hjelpe med spesialeffektene,
men han har…
Han har snudd ryggen
til kompisene nå som han er kjent.
-Han har ikke engang presentert meg.
-Beklager.
Pia. Hun tok filmkurset mitt.
-Var det ditt kurs?
-Nei.
-Han tror det vil bli oppkalt etter ham.
-Eller etter meg.
Det ville vært smart.
Med tanke på mangfold og alt det der.
Tre halvliter. Huset spanderer.
Potetgull?
Synd at han har dratt deg
ut av London til denne spøkelsesbyen.
Like koselig som på et hospits.
Dere holder enda koken.
Så vidt. Se deg rundt.
Vi sliter.
Jeg sier til far
at om det ikke blir bedre,
må vi bite i det sure eplet og legge ned.
Snakker om fitta.
-Hva gjør du?
-Jeg bør hilse på.
Nei, ikke gjør det.
Det er hans femte påfyll i dag.
Den eneste grunnen til at han kommer ned.
Herregud.
Der går han.
Opp til graven sin.
Er han deprimert?
Selvsagt er han det.
Det pleide å være tre puber i området.
Vi er den eneste som er igjen. Det er…
Det er helt dødt her.
Jeg skjønner det ikke.
Det er så vakkert her.
Hvorfor er det ikke flere turister?
På grunn av Iain Adair.
Hvem er Iain Adair?
-Har du ikke fortalt om Iain Adair?
-Slutt.
-Det er litt…
-Hvem er Iain Adair?
Greit. Så…
Iain Adair var en fyr
som bodde på Five Acres Farm
med moren og faren.
Folk sa han var stille,
lett påvirkelig, og ikke særlig smart.
Men han var bare en vanlig fyr.
-Uansett…
-Han torturerte og drepte folk.
-Jeg bygde opp til det.
-Jeg er ikke en god forteller. Fortsett.
-Nei, du ødela det.
-Ikke slutten med faren din.
-Faren din?
-Kan jeg ta det fra begynnelsen?
Lat som du ikke vet om drapsgreiene.
-Greit.
-Ok.
Så…
Se for deg dette.
Det pleide å være mange turister her.
Haugevis.
I 1997 leide et par
i 20-årene en hytte til bryllupsreisen.
Da vi fortsatt hadde turister.
De var her i en uke.
Haugevis av folk så dem.
Far sa at de drakk her et par kvelder.
Da uka var slutt, skulle de ha dratt.
Rengjøreren kommer for
å gjøre hytta klar for nye gjester.
Bilen deres er parkert utenfor.
Tingene deres er fortsatt der.
Ingen tegn til dem. Borte.
-Nifst.
-Veldig.
-Far blir tilkalt.
-Faren hans var politi.
-Hun vet det.
-Beklager.
Far forhøre seg rundt. Banker på dører.
Paret er ikke å finne.
De er som sunket i jorda.
Etter en dag eller to,
blir det en stor sak.
Media får nyss i saken.
Det kryr av journalister. Helt vilt.
Ukene går, men det er ingen tegn til dem.
Og så døde prinsesse Diana.
Avisene dekket heller det.
Historien ebbet ut. Ferdig.
Frem til en dag…
En natt.
-Iain Adair drikker her.
-Her?
Han drakk her hele tiden. Satt alltid der.
Denne kvelden har han
drukket mye mer enn vanlig.
Folk sier han snakker rart.
Han driter seg ut.
En plakat av paret henger på veggen.
Han kommenterer jenta. Faren din…
Faren min sier at han er kastet ut.
Iain ber ham dra til helvete.
Sier han vurderer
å komme tilbake og plaffe løs.
Herlig.
Far er bekymret fordi Iain er bonde.
Han har en hagle.
Så far ber Kenneth, hans far,
om å gå innom og snakke med Iain.
-Så far…
-Hans far.
-Selvsagt.
-Beklager.
Far kjører til Five Acres.
Banker på døra.
Han sier: "Jeg vil bare snakke med deg."
Iain svarer ikke.
Far går tilbake til bilen sin
når Iain åpner vinduet og…
…skyter ham.
Skjøt han faren din?
Ja.
-Ikke dødelig. I skulderen.
-Herregud.
Far kryper til bilen,
ber om forsterkninger,
og fra innsiden av huset…
Så ingenting.
Forsterkningene kommer.
De går inn.
Iain Adair skjøt foreldrene sine,
og så seg selv.
Drepte alle.
Drapsgård.
Når de undersøker gården,
sjekker de kjelleren.
Herregud.
Bak en garderobe,
fører en skjult dør til en bunker.
-Fra krigen eller 60-tallet.
-Fortell.
Det er som et torturkammer.
Han hadde bortført folk.
Holdt dem fanget,
og gjort gudene vet hva i ukevis.
Så brant han likene ute på åkrene.
Bryllupsreise-paret?
-Og resten av dem.
-Resten?
Det kan være farlig ute på landet.
Stille vann har dypest grunn.
Noen ganger forsvant folk.
En turgåer går feil vei.
Noen leier en kajakk og returnerer ikke.
Det var aldri noen som så sammenhengen.
-Hvor er det snakk om?
-Åtte. Alle ble torturert.
Og alt mulig.
Grove sexgreier, ekstreme ting.
-Greit.
-Det gir deg mareritt.
Så…
Det var Iain Adair.
Det er mye å fordøye.
Det ser ikke bra ut på TripAdvisor.
Resultatet?
Ingen besøkende.
-Han dreit ikke bare på ofrene.
-Ikke bevist.
Han dreit på turismen.
-Men faren din ble frisk.
-Skadene var ikke så alvorlige.
-Han var innlagt et par uker.
-Ja.
Men da han var innlagt, fikk han MRSA.
Det tok livet av ham over tid.
Så mamma mener at Iain Adair drepte pappa.
Vel…
-Hun tar ikke feil.
-Ok.
-En øl til?
-Ja.
Magda!
Tre øl.
Kan vi se åstedet?
Det er perfekt.
Ser du det ikke?
-Hva da?
-Kommer vi oss inn?
Nei. Det er spikret igjen.
Hvorfor skal vi inn dit?
Det er dette filmen vår bør handle om.
Alt dette.
Dette?
En koselig landsby,
men i årevis har
en Hannibal Lecter-fyr hatt et dødskammer?
Mitt i byen? Det er en historie.
-Det er en ekte historie!
-Mener du det?
-Ja.
-Men…
-Vi skal møte eggfyren på onsdag.
-Drit i ham. Kom igjen.
Kom igjen!
Du sa du likte eggideen.
Vennen.
Den var helt grei.
Akkurat som pasta er helt greit.
Men jeg elsker dette.
Jeg elsker det!
Så…
En ekte krimfilm om Iain Adair?
Vi kontakter filmselskaper,
og de finansierer det.
Kate Cezar fra Historik
er kanskje med på dette.
-Folk vet alt.
-Ikke jeg.
Det er ikke et mysterium.
Er du sprø?
Mysteriet er:
"Hvordan kunne noen gjøre det?"
Det er: "Hva faen? Gi meg detaljene."
Detaljene er så grusomme
at det er uimotståelig.
-Høres smakløst ut.
-Nei! Vi lar det ikke bli det.
Det blir solid arbeid.
Godt laget. Kvalitet.
Det utforsker det største temaet,
liv og død.
Det er ikke det jeg vil at vi skal lage.
Hva vil du lage?
En betraktning av Eggmannen fra Rùm,
som kanskje vises på en festival
og kanskje blir beundret
av et par dokumentarnerder?
Eller noe folk vil se på?
Noe de faktisk vil se!
Hvis du ikke vil lage den, gjør jeg det.
Iain Adair skjøt min far.
Han døde, Pia.
Han døde.
-Det er ekte, ikke underholdning.
-Selvsagt ikke.
Det ville plaget mor. Hun mistet mannen.
Vi kan få frem det. Hennes perspektiv.
Han var også et offer.
Du sa at han har blitt glemt i alt dette.
Det var veldig godt. Takk.
Likte du ikke potetgratengen?
Jeg prøver å begrense karbohydratene.
Det jeg spiste var nydelig.
Bra.
Vi ville fremstilt det bra.
Det ville sett profesjonelt ut.
Vennen.
Det er en glimrende idé.
Visuell presentasjon.
Få turistene tilbake.
Hva het den Netflix-greia?
Om fyren som drepte kvinner?
Vær mer presis.
Med den ene,
spiste han øyet hennes foran henne.
The Waltonville Claw.
Halve programmet gikk ut på
å vise frem bilder av Waltonville,
skoger, fjell og fosser!
Som en brosjyre.
Fetteren min bestilte en ferie
basert på hvordan det så ut.
Han sa at det svermet av folk der.
Får folk se dette på flatskjermene sine,
vil de være på oss
som fluer på hundedritt,
men med penger.
Jeg har en drone dere kan bruke.
-Åpningsbildet.
-Pianomusikk. Digger det.
-Selvsagt har du en drone.
-Selvsagt er du en fitte.
Jeg har noe bedre. Vent der.
Vent litt.
-Greit.
-Ja!
Dette er min mors undringseske.
Hun var besatt av saken. Besatt.
Faren min hatet det.
Et helt arkiv.
Samlingen til en som er sykelig besatt.
Han ser skummel ut.
Det er ikke hver dag en stamkunde
viser seg å være Vlad Dracula.
-Hun ønsket en suvenir.
-Lar hun oss låne det?
Hun gir faen. Hun har vært død i fire år.
Vi kan koble til denne.
Mammas gamle videospiller.
Ja.
Det er en kassett i.
Selvsagt.
Det er din mors kjæreste.
-Vis oss rumpa hans.
-Det holder.
Ta en av Stus videokassetter.
Skal vi starte?
Det er fire dager siden
Dawn og Simon Challis
sist ble sett i live
på turiststedet Loch Henry.
Hytta de leide er forlatt.
Til tross for omfattende søk i nærområdet…
Det er far!
…er det ingen tegn til de savnede.
Lokalbefolkningen er forferdet.
-Det er merkelig.
-Stuarts far.
Alle er redde.
Den savnede jenta er veldig attraktiv, så…
Hun objektiveres.
-Alle håper det går bra.
-Jøye meg.
Du burde ha spurt.
Om hva da?
Alle dine mors ting som du
ga Janets sønn til filmen hans.
Slapp av. Du får det tilbake.
-Burde ikke lage filmer om det.
-Faen heller, filmer.
Herregud.
Beklager.
-Litt nært.
-Nei, det går bra.
Davis!
Ja!
INTERVJUER
FARE
INGEN ADGANG
TORTURERT OG DREPT
23. JULI, 1997
FORSLAG
LOCH HENRY
En så dyster oppdagelse
at det nesten var utenfor vår fatteevne.
-Han er litt heit.
-Er han heit?
Har du med pubnavnet?
-Stuart, mikrofonen. Stopp!
-Vent!
Elsker det. Lagre.
Skjøt på politiet.
Skjøt foreldrene sine. Skjøt seg selv.
Men det var bare toppen av isfjellet.
Det de fant under våningshuset,
var enda verre.
Forferdelig.
Ok. Kan vi gå tilbake til delen der du…
Hva faen var det?
-Den er brukket. Ikke rør!
-Ambulansen er på vei.
Ikke rør meg!
Dra til helvete, din parasitt!
Ditt jævla insekt!
Hvorfor grave rundt? Det er over.
Det var noe som skjedde,
og dere skal dra alt opp igjen.
Og hvorfor?
Vil du ha en jævla pris?
Et klapp på skulderen?
Ignorer ham. Han er gal.
-Jeg går ut og venter.
-Gå. Jeg tar meg av drittsekken.
Hva er problemet ditt?
Iain Adair var et rasshøl. Kan jeg si det?
-Et begrep som "sadist" er nok bedre.
-Greit.
-Han var en sadist.
-Går det bra?
En jævla apatisk galning.
Hvis dere skal bli et par dager til,
kan jeg lage en hyrdepai.
Jeg vet ikke om du spiser kjøtt, Pia.
Jeg spiser kjøtt.
Ok.
Noe mer, mor?
Nei, jeg ser at dere er opptatte.
Det er Stuart.
Richards sønn.
Ja.
Hva jobber dere med?
Vi lager en dokumentar
om det som skjedde.
Iain Adair og alt det der.
Ikke om mannen med eggene?
Nei.
Sier du hva han gjorde mot din far?
-Bare hvis du vil…
-Det vil jeg.
Folk bør vite det. Alle bør vite det.
Kenny døde på grunn av den mannen.
Hadde Iain vært i live,
ville jeg vridd hodet av ham
med mine egne hender.
Vi var lykkelige frem til han ødela alt.
For en dum mann.
Så bortkastet.
Beklager.
Det går bra, mor.
Trenger dere hjelp med noe,
er det bare å spørre.
-Ja?
-Klapp.
Da starter vi.
Må jeg også gjøre det?
Nei. Det går bra.
Jeg stiller spørsmålene,
og du svarer som deg selv.
Som meg?
Bare snakk løst om saken.
Løst? Avslappet?
Nei.
Det er flere år
siden jeg var foran et kamera.
Sist gang var foran din fars gamle kamera.
-Din far hadde ikke alt dette.
-Han filmet ikke for distribusjon.
Kan du tenke deg?
Hva syns du?
Det er en fascinerende sak.
Iain Adair, jeg hadde hørt om ham.
Men han er ikke like kjent
som Ted Bundy eller Fred West.
Hvis vi tar dette videre,
vil alle spørre det samme spørsmålet:
"Hva fenger?"
Konteksten?
Det er en personlig vinkling.
Faren hans var et av ofrene.
Ja. Han var politimann.
Han ble skutt på gården.
Så han ble drept?
Han døde senere.
Av skadene?
Ikke direkte, men i prinsippet, ja.
Men han var et av ofrene.
Dette gir ham en stemme.
Det er viktig for meg
som sønn.
Utforsk den personlige vinklingen,
se hva som fins der.
Men kan dere få tak i noe nytt materiale?
Politiavhør, dagbøker, slike ting.
Vi kan sjekke det.
Dere trenger noe usett,
uhørt, og uutforsket.
Hva med selve huset og fangehullet?
Det er fortsatt der.
Har dere tilgang?
Ja.
Absolutt.
-Hvorfor bruker du dette?
-Politiet brukte videokassetter før.
Det gir en gammeldags
og skummel stemning.
Som Blair Witch.
-Kan du være litt mer stille?
-Jeg setter brekkjernet i stillemodus.
Ok.
Herregud.
Scooby-Dooby-Doo, hvor er du?
Det tar ikke opp.
Knappen er ute.
Så man ikke spiller over.
-Åpne.
-Tar vi over Bergerac?
-Mor ser det ikke.
-Håper vi.
Herregud.
Jeg fant døren til helvete.
Jeg henter lys.
Er det teaterblod?
Det er i bagen. Dette er sitronsaft.
-Til hva?
-Synlig i blacklight.
-Som piss, blod og sæd, og…
-Ok.
Jeg heller litt her,
som om Adair kom da han drepte noen.
Faen heller, Stuart.
Slå av lyset.
Og så…
Fy faen.
Jeg…
tror ikke vi trenger saften.
Herregud.
La oss sette i gang.
Det var nifst.
Føler jeg har hatt edderkopper i hjernen.
Aldri vært i et dødskammer?
Jeg syns det er avslappende.
-Det kan være et trekkplaster.
-Lykke til med reklamen.
"Kom og overnatt i fangehullet."
I fangehullet
Blir du utsatt for seksuell vold
Får han deg til å gråte på kne
I fangehullet
Binder han dine hender bak på ryggen
Og skyver en flaske opp i sprekken
I fangehullet
Knuser han albuene dine med en stein
Og limer sultanarosiner på kuken din
-Hva?
Han gjorde nok slike rare sexgreier.
Nei, å lime sultanarosiner
på noens kuk er ikke en sannsynlig fetisj…
Pass opp!
Unnskyld.
Hvorfor?
For at jeg ikke så meg for.
Du har hjernerystelse,
så du må bli her under observasjon.
-For å være på den sikre siden.
-Hun kan dette.
Se på henne, hun er lege.
Davis kan ikke kjøre.
Du og jeg har vært i krigen.
Du hadde mer hell.
Jeg kan ikke runke på en måned.
Du kan i det minste
trekke for forhenget og runke.
Glitrende samtale som alltid, far.
God bedring.
Greit, sønn.
Kan jeg få skyss hjem?
Selvsagt.
Hvil deg.
-Ha det.
Jeg setter på en hyrdepai. Bare til oss.
Jeg må digitalisere ting.
Du må spise, kjære.
Det er ikke noe styr.
Takk.
Jeg begynner herfra,
så later dere som om dere undersøker ting.
-Greit?
-Ja.
Greit.
Jeg har sett CSI, så…
Jeg kommer over skulderen din.
Det ser bra ut.
Kanskje dere kan gå i hverandres bilde,
så det ser ut som om
det er travelt og flere folk?
Mr. King?
Det er iskaldt her.
Ekte kriminalteknikere klager vel ikke
på kulden mens de jobber?
-Det er veldig bra. Takk.
-Selvsagt.
Unnskyld meg…
Hva vil du?
Du må stoppe filmen.
Hvorfor?
Jeg har ingen bevis.
På hva?
Jeg har nok alltid visst det.
Visst hva?
Flott. Det bør holde.
Bergerac vises til samme tid
neste uke her på UK Gold.
Nå er det problemer for Jacko…
Er denne greia på?
Iain.
Ja. Hvilken dag er det nå, Iain?
Iain?
Jeg tror det er dag ni.
Kan du ta dette?
Fort deg.
Som du ser,
er gjestene våre glade for å være her.
-Ikke sant?
-Jo, Kenny. Veldig.
I dag blir det ekstra kjekt,
for elskerinnen skal kose seg
med dere begge.
-Hvordan høres det ut?
-Høres det gøy ut?
Ja, Kenny.
Du kan komme inn, Janet.
Hyrdepai.
Hyrdepai. Den er klar.
Greit.
Jeg dekker på.
Ken ga meg den.
Vi hadde det så gøy sammen.
-Er alt i orden?
-Ja. Jeg må på do.
Kom igjen.
RINGER DAVIS…
MISLYKKET
Faen.
Sikker på at det går bra?
Jeg må ut en tur.
Ut? Nå?
Ja. Jeg har klaus.
Jeg går en tur for å klarne tankene.
Sikker på at alt er ok?
Det går bra. Jeg kommer straks.
RINGER DAVIS…
Faen. Kom igjen.
Kanskje krasjet ga deg et sjokk.
-Du kommer til å bli syk.
-Det går bra.
-Du bør sette deg inn i bilen.
-Nei.
Sett deg inn i bilen!
Kom tilbake!
Jeg skal ikke skade deg!
Nei.
Fitte!
Faen!
Fitte! Faen!
TIL
Fortell om filmen du lagde.
EN STREAMBERRY-DOKUMENTAR
Pia.
Herlig.
DE PRØVDE Å FORTELLE EN HISTORIE,
Det er fire dager siden
Dawn og Simon Challis
sist ble sett i live
på turiststedet Loch Henry.
MEN SANNHETEN DE FANT
BLE FOR PERSONLIG
Det er flere år
siden jeg var foran et kamera.
Du kan komme inn, Janet.
Unnskyld.
Jeg tilbrakte en kveld med Kenny og Janet,
og det utviklet seg til voksne ting.
Sexleker.
Jeg var gift.
Måten de oppførte seg på,
hele opplevelsen,
fikk meg til å tenke
at Iain ikke handlet alene.
Politiet har offentliggjort nye funn
i de beryktede
Loch Henry-drapene på 1990-tallet.
Man trodde at Iain Adair handlet alene.
Han ble faktisk guidet
av politimannen Kenneth McCardle
og kona hans, Janet.
McCardle drepte Adair-familien,
og skadet seg selv
for å dekke over sin rolle i drapene.
Kvinnen som skjulte hemmeligheten
om ekteparets forbrytelser,
begikk selvmord…
…etter å ha lagt frem
opptak av drapene til sønnen.
TORTURVIDEOER
SKREKKTREKANT
SLAPP UNNA
DREPT PÅ FILM
Din far hadde ikke alt dette.
Han filmet ikke for distribusjon.
Kan du tenke deg?
LOCH HENRY
SANNHETEN SKAL FREM
Årets dokumentarer presenteres
av Kirsty Wark.
Stille. Dette er vår del.
De nominerte til beste faktaserier er…
Barnas lidelser: Pedofilringen i Tipley.
Loch Henry: Sannheten skal frem.
Ja!
Eutanasi: På innsiden av Junipero.
Og BAFTA-prisen går til…
Loch Henry.
Ja!
Kom igjen!
Og vår fantastiske postproduksjon,
Cart Before Horse.
Og selvfølgelig den
viktigste personen på scenen,
som lot oss fortelle historien hans.
Jeg vil dedikere denne prisen
til Davis McCardle
og hans avdøde kjæreste, Pia.
Der er den skuespilleren fra komiserien
om den bipolare moren som alltid gråter.
Fortell oss en vits.
Faen, hun kommer.
Kan jeg bare si at jeg digger deg?
Serien din var ypperlig.
Tusen takk.
Er du Loch Henry-fyren?
Herregud.
Jeg er ikke verdig.
For er utrolig arbeid.
Takk.
Kate Cezar, Historik.
Vi lager faktisk
en dramaserie basert på hele greia.
-Ok.
-Vi trenger noen til å spille Pia.
-Det er alt jeg sier.
-Interessant.
GRATULERER
FRA DINE VENNER I STREAMBERRY
Bra jobba, din jævel!
Den røde løperen på deg, hva?
Vi er fullbooket i ukevis.
Hør hvor folksomt det er.
Seriøst, jeg vil bare si…
TIL FILMEN DIN
MOR
Tekst: Veronika Mathisen