Acorde! De pé! Inspeção do quarto!
Detento, de pé e olhando pra parede!
Reviste a área.
Faremos uma revista obrigatória do local.
Vai cooperar com todas as instruções.
Entendeu?
Entendi.
Conferido.
Vou revistá-lo para garantir
que não tenha nada
que possa ser prejudicial a você
ou a outros.
Entendeu?
Entendi. Conferido.
Vire-se.
Terminamos?
Tudo limpo.
As manhãs estão ficando mais frias.
Essa porcaria não dá conta.
Para onde vamos?
Matt aparece vivo e me diz
que nunca mais vou vê-lo.
Só eu, Foggy Nelson,
posso ser abandonado por um fantasma.
Está trancada,
como da última vez que verificou.
Precisamos de outra trava.
Só uma trava com corrente?
Podia ser uma cortina de miçangas.
Foggy, relaxe.
Relaxar? Está me ouvindo?
Wilson Fisk quer minha pele.
E, até onde sabemos, quer a sua também.
Você não fez nenhum favor a ele.
Matt quer que eu me afaste
enquanto ele lida com o Fisk.
Somente Matt Murdock pode entrar na ação.
-Porque eu não...
-O quê?
Nada.
Nem sei mais o que estou falando.
Foggy, respire.
Matt se foi.
Agora, ele voltou.
Fisk saiu da cadeia e não sei
o que isso significa pra mim.
Nada de se afastar. Vamos atacar.
Atacar? Com Fisk?
Ele tem a lei e o FBI do lado dele.
Nem há declaração do procurador
condenando a soltura dele.
Não, nada que comprometa
a reeleição de Blake Tower.
Deus me livre, ele demonstrar coragem.
Pode funcionar.
Blake Tower tendo coragem?
Sem chance.
Não, pense a respeito.
A melhor forma de se proteger do Fisk
é fazer barulho, expor a situação.
Como uma execução pública.
Como uma convocação pública à ação.
Se Blake Tower não fizer nada
para deter Fisk,
então concorra contra ele...
para o cargo de procurador.
Se você já é um alvo,
pode ser a primeira pessoa a revidar.
Não, falo sério.
Quanto mais público,
mais protegido estará.
Não tem como eu vencer.
-Claro que não.
-Obrigado pela confiança.
-O período de candidatura já acabou.
-Concorra como independente.
Baseie sua candidatura
em um único problema,
colocar o Fisk de volta na prisão.
Ganharia alguns votos.
Não o suficiente pra vencer,
mas levantaria a questão.
Depois, ganharia amigos na polícia e...
isso não é ruim
para um advogado de defesa.
Ou pode ficar verificando as trancas.
Não deixarei que nada aconteça a você.
Ah, querido.
Então, comece a trabalhar na campanha.
Depois do café.
Você paga.
Viu minha carteira?
Está bom aqui?
Sim, está.
Vai pagar com cartão? Prefiro em dinheiro.
Espere por mim.
Sim, posso fazer isso.
Oi. Bom dia.
-O propósito da sua visita?
-Reunião com meu cliente.
Liguei mais cedo, devo estar na lista.
Identidade.
Não acho minha carteira.
Deixei em casa ou caiu no táxi...
-Sem documento com foto, não posso...
-Só... um segundo.
-Senhor, afaste-se...
-Este é meu número da Ordem.
Não tem foto, eu sei,
mas levei sete anos e custou US$ 300 mil
em empréstimo estudantil.
Vale alguma coisa?
Nome?
Nelson. Franklin Nelson.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Como vai?
-Bem.
Está aguentando?
Matt!
Achei que Foggy...
-E aí, Michael?
-Nossa, cara.
-É bom te ver.
-Bom te ver.
Mesmo que seja nesta merda.
Deve achar...
Desculpe, não devia
ter chamado de merda.
Estou tentando não xingar.
De que adianta sair daqui com
um diploma em psicologia,
ser o melhor da turma...
se ainda xingo feito um puta marujo?
-Fez de novo.
-Me desculpe.
Santo Matthew.
Não, qual é, não sou santo.
Você e Foggy reduziram 16 anos
da minha sentença.
Se não for intervenção divina...
Onde está o Foggy?
Nunca vi vocês separados.
Não trabalhamos mais juntos.
-Cara, que droga.
-É.
Ouça, não quero que ninguém,
nem o Foggy, saiba que estive aqui...
Beleza, deixe comigo.
-Eu agradeço.
-Então, qual é o mistério?
Bem... Você trabalhou
com os albaneses, certo?
Há muito tempo.
Coisas pequenas, entregas.
Mas estão lhe oferecendo
proteção aqui dentro?
O que quer com os albaneses?
Quero ser apresentado.
Se precisarem de advogado,
passarei o seu nome.
Excelentes referências,
mas o pessoal aqui é assassino.
Quero ser apresentado a Vic Jusufi.
Ninguém chega perto dele.
Não pode fazer acontecer?
...com dois anos a mais?
O que quer com ele?
Fisk podia ter dedurado
qualquer organização criminosa.
Por que foram os albaneses?
O que eles têm contra o Fisk?
-Deixe isso pra lá.
-Não posso.
-Com Fisk fora daqui, inocentes morrem.
-Não sei de nada.
Michael, você pode me ajudar.
-Não.
-Qual é.
Vão acabar me matando.
Tirem esse cara daqui! Eu não o conheço!
Tirem-no daqui!
Basta!
Não falei nada.
Juro pela minha mãe!
Senhor?
Está tudo bem. Foi um mal-entendido.
Sr. Nelson, precisa ir à enfermaria.
Tudo bem. Estou bem.
Diga no boletim de ocorrência.
Pra nos isentar de responsabilidade.
Tem que assinar um.
Sim, tudo bem.
Me acompanhe. Ele está ali.
Oi, pessoal.
-Oi.
-Ei.
Trouxe roupas, enxaguante bucal
e sobras do jantar.
Obrigado.
Sinto muito. Vai ser assim a semana toda.
Promete que vai comer? Está abatido.
Está bem, vou comer.
Eu te amo.
Temos de ir.
Tudo bem. "Temos"? Sami está aqui?
No carro,
matando alienígenas no meu celular.
Eu adoraria vê-lo. Traga-o aqui.
Está trabalhando e não quero me atrasar.
Atrasar? Pra quê?
Pra chegar à casa da minha irmã.
Sami vai ficar lá uns dias.
Sami tem uma cama.
Onde não consegue dormir.
Como assim? O que está acontecendo?
Ele fica acordado,
esperando que chegue em casa.
Ele tem visto o noticiário.
Tem medo de que algo aconteça a você.
Olhe pra mim. Estou bem.
Está?
Porque Sami não é o único com medo.
Deixe que fique com Nav e as crianças.
Vai parar de pensar nisso.
Não.
Vou falar com ele quando chegar em casa.
-Nada de ruim vai acontecer comigo.
-Eu estive no hospital.
Falei com as outras esposas
esperando fora do PS.
Nenhum daqueles agentes achava
que algo aconteceria.
Sei que quer muito a promoção,
-mas para nós...
-Podemos falar sobre isso depois.
Sami vai pra casa da minha irmã.
Coma alguma coisa.
Vire para a parede.
Muito bem, virem-se!
Para a parede! Agora!
Calma aí... ou teremos um grande problema.
Abra as pernas.
-Espere aqui. O enfermeiro já vem.
-Obrigado.
Gelsdorf...
Oi. Sim.
Sei que falou que só podíamos nos ver
na sexta, mas achei algo.
Acho que não dá pra esperar.
Com certeza, não oficial.
Só alguém que trabalhe na FDIC
pode me ajudar.
Você vai?
Sim, muito obrigada. Amanhã é perfeito.
Ótimo.
Descobri como Fisk tem sabotado
o congelamento de bens do FBI.
Faz tempo que não dorme?
Tem desviado dinheiro pela Vancorp,
uma empresa de fachada dona do hotel.
e mantendo-o em um banco
chamado Nacional Red Lion.
-Karen.
-É a arma fumegante.
Se não está fumegante,
pelo menos está morna.
Não vim pra falar sobre o Fisk.
O quê?
É o Matt?
Acharam o corpo?
Prometi que não mentiria
pelo Matt de novo, não pra você.
Não, tem de...
Precisa me contar.
Matt está vivo.
Matt!
Matt, onde diabos você está?
Ele não está aqui. Eu liguei.
Até pedi pra Fran do final do corredor
me avisar se visse alguém.
Ela saberia. É bisbilhoteira.
Por quê? Por que ele nos faria pensar
que estava morto?
Não foi o Matt que eu vi, Karen.
Bem, não de verdade.
Era o Matt.
Do mesmo jeitinho dele, mas...
a forma como ele falou comigo...
algo estava faltando.
Isso não é novidade.
Sempre tem algo faltando com o Matt.
Eu costumava pensar que era...
Matt, o advogado ocupado e distraído.
Pensei que era o Matt,
com o mundo nas costas.
Mas quer saber?
É só o Matt.
Mas não era nenhum desses.
Acho que parte dele ficou enterrada
em Midland Circle.
Não sei se ele vai voltar.
E ele prometeu
que não ia mais mentir pra nós.
Nos deixou pensar que estava morto.
Mentira colossal.
Ele fez a escolha dele.
Não deixa espaço pra nenhum de nós.
Não.
Acho que não deixa.
Bem... não vou esperar que ele caia em si.
Fisk está fora e tem de ser detido.
Fran estava errada.
Acho que não bisbilhotou o bastante.
Desculpe pela demora.
Mas, boa notícia, não está deslocado.
Ótimo. Posso ir?
Quase.
Sinceramente, essa papelada é
perda de tempo.
Vai acabar sendo arquivada.
Vou conferir suas pupilas
pra garantir que não teve uma concussão.
-Olhe pra cima.
-Não, só...
Me dê os papéis, por favor.
Certo, vamos tirá-lo daqui.
Esqueci de mencionar,
se tiver dor de cabeça nos próximos dias,
garanta que...
Vamos lá.
Maldição!
Você não é Franklin Nelson.
Fisk.
É impressionante ver.
Para um homem cego,
tem reflexos incríveis, Sr. Murdock.
O que injetaram em mim?
Lembra-se da última vez que nos falamos?
Disse que com o custo de um selo
podia evitar que eu visse
a única pessoa
que dá sentido à minha vida.
A única pessoa que amo.
E eu teria deixado o passado pra trás.
Mas você não ameaçou só a mim...
ameaçou a Vanessa.
E isso é algo que não posso perdoar.
Ouça com atenção.
Vamos. Me tire daqui.
Aonde vai? Ei, volte.
Ei, volte, cara.
No chão!
Esperem. Fui atacado.
-No chão, agora!
-Fui atacado. Preciso de ajuda.
-Ponha as mãos atrás da cabeça.
-Está bem.
Beleza, nós o pegamos.
Vamos cuidar dele.
Ei, bom trabalho.
Pegue as chaves dele depressa.
Código trinta e três.
Isolamento em efeito.
Acenda aí, Vic!
Código trinta e três.
Isolamento em efeito.
Fisk trai todo mundo!
Ele vai trair você.
Fisk vai traí-lo também.
Quem é você? E por que Fisk o quer morto?
Ei, espere...
O que é isso? Albanês?
-Você é Vic?
-Você é um idiota por vir aqui.
Fisk controla guardas e prisioneiros.
Sim, mas não... os albaneses,
não desde que Fisk dedurou
seu pessoal pro FBI.
O que você tem com isso?
Fisk me odeia tanto quanto odeia vocês.
Eu ajudei a trancafiá-lo.
E o farei de novo.
Não, acho que vai morrer aqui.
Por que Fisk entregou sua gente?
Não importa.
Importa o bastante
pra você querer matá-lo.
Perdeu sua chance aqui
e tentou de novo lá fora.
É uma alegação muito séria.
E errada.
Nunca tentamos matá-lo... aqui.
Fisk foi esfaqueado na academia.
-Não por nós.
-É? Se não foram vocês, quem?
Ouça, se eu tiver sucesso,
Fisk volta pra cá
com você e seus homens.
Depois disso,
pode fazer o que quiser com ele.
Fisk esfaqueou Fisk.
Subornou um condenado à perpétua.
Ele armou tudo?
O cara o feriu o bastante
pra enganar os federais.
Esse cara
é um condenado a prisão perpétua?
Se ele foi subornado,
significa que ainda está vivo?
Melhor que vivo. Livre.
Livre? Como ele não está na solitária?
Fisk fez alguém mexer os pauzinhos
e soltá-lo.
Certo, tem guardas vindo.
Me dê o nome do cara.
Ele é a única prova
de que Fisk armou tudo.
-E daí?
-Se eu falar com ele...
-Mal consegue ficar em pé.
-Vic, por favor.
Você tentou matar o Fisk e falhou.
Eu não falharei.
Não se conseguir me tirar daqui.
Traga o guarda. Vamos.
Nosso sangue foi derramado
no ataque à escolta.
Meu primo mais novo morreu.
Ache o detento que esfaqueou o Fisk.
Cumpra sua palavra.
Ou vamos atrás de você.
O nome dele?
Jasper Evans.
Tire-o daqui.
Espere um pouco.
Há dois guardas.
Certo, agora.
-Por aqui.
-Tem uma saída por aqui.
Há dois guardas. Confie em mim, por favor.
Precisamos passar por esta porta.
Está trancada.
Tem uma chave no seu bolso esquerdo.
Para a saída! Pelo outro lado!
Rápido.
Lá está ele.
Vamos! Agora!
Vamos pegá-lo!
Não, do outro lado.
Devagar. Obrigado.
Detento! De joelhos!
-Não enxergo.
-Pra esquerda.
Agora vire à direita. Vire.
Tenho um civil aqui. Tirem-no daqui. Vão.
Vai! Anda!
Abram o portão! Abram!
Abram o portão!
CERTIFIQUE-SE QUE A PORTA TRANCOU
DEPOIS DE SAIR!
Dirija.
Vá. Dirija.
Sinceramente, não pensei que seria assim.
Quem come hambúrguer com garfo e faca?
-Agente especial Poindexter.
-Senhora.
Este é o agente especial supervisor Wynn
da corregedoria.
Poindexter.
Vá tomar um café.
Sim, senhor. Dex.
-Não esquente.
-Esquentar por quê?
A corregedoria quer entrevistá-lo
em particular.
E fui o único que pediram pra sair.
Seria inadequado lhe dizer
que a corregedoria
começou uma investigação
sobre o ataque à escolta.
Também não seria apropriado dizer
que há uma leve discrepância
entre seu relatório oficial
e a análise forense do tiroteio.
Sim, não seria apropriado
me dizer essas coisas.
Graças a você,
minha esposa ainda tem o marido...
e meu filho ainda tem o pai.
Detetive!
Por que está aqui? É só para o sindicato.
Sabe o que adoro na nossa dinâmica?
Pulamos as cordialidades.
Nada de oi, como vai.
Direto ao que interessa.
Estou prestes a ir ao que interessa
e tirar você daqui.
Não teria invadido
se não fosse importante.
Deixe-me adivinhar. Precisa de um favor.
Viu?
Tem esse tipo de comunicação
com mais alguém?
Wilson Fisk.
A situação confortável dele
patrocinada pelo governo é um tapa na cara
de todos aqui.
Não brinca.
O que tem isso a ver
com você invadindo a festa?
Eu quero dizer algumas palavras,
expressar minha solidariedade
e seria melhor se me apresentasse.
-Só pra dizer...
-Foi uma longa semana, certo, Foggy?
E seu discurso vai prolongar a coisa.
É hora de ir.
Algemado ou por bem.
Não diga mais nada.
Como vai, Brett?
SOCIEDADE BENEVOLENTE DOS PATRULHEIROS
Com licença, estimados policiais.
Pessoal, posso...
Ei, advogado,
eu queria agradecer pessoalmente
por tirar um incendiário da cadeia
por uma tecnicalidade.
Havia circunstâncias atenuantes.
O prédio não estava dentro das normas.
Vou lhe mostrar onde enfiar
suas circunstâncias atenuantes.
Pessoal, olhe...
Nelson é legal.
Ele ajudou a prender o Fisk.
Deem um minuto pra ele.
Um minuto.
Policiais, não quero decepcioná-los.
mas não estou aqui apenas pra falar
de Wilson Fisk.
Com o nome dele na boca de todos,
ele está recebendo bem mais publicidade
do que um matador de policiais merece.
O nome dele merece ser enterrado...
na mesma terra onde ele botou
seus irmãos falecidos.
Estou aqui pra falar de Blake Tower...
nosso honrado procurador.
Ele é um homem encarregado de assegurar
a segurança da cidade como vocês.
E, mesmo assim, ele fica parado
enquanto os federais tiram o monstro
da prisão e o colocam em um berço de luxo.
Alguém mais esperto que eu...
Não é muito difícil, né?
Aquele homem disse
que para a maldade triunfar
basta que homens bons não façam nada.
Blake Tower é um bom homem
que não faz nada.
E é por isso que estou começando
minha campanha de procurador,
para tirar Blake Tower e botar
o Wilson Fisk na pior cadeia possível
permissível pela oitava emenda.
E eu adoraria de fazer isso
com o endosso de cada um de vocês
e de seu ilustre sindicato.
Onde eu assino?
Ei, garota. Ei, amor.
Ei, e aí?
Vejam a baixinha passando.
Me diz seu nome.
-Vamos dar uma volta.
-O que rola?
E aí, pessoal? Me deem seus nomes.
Vamos! O que faremos esta noite?
Aonde vai? Temos a noite toda!
A gostosa está indo embora.
Vai com tudo, mano.
Uma mulher de verdade.
Venha aqui.
Veio dar um oi?
Vamos ter uma noite divertida.
Gosta de diversão?
Saiam da minha frente.
É nervosinha. Vamos. Brinque conosco.
Que tal um jogo?
O que quer jogar?
Aquele em que sou uma garota com medo?
Parece gostar de assustar garotas.
De boa. Só estávamos nos divertindo.
Vamos nos divertir.
Quem vai primeiro? Você? Eu?
Moça, só estávamos sendo amigáveis.
E este é um aviso amigável
de que jogos assim
podem estourar seus miolos.
Por que ainda está aqui?
Problemas em casa?
Não, eu...
Na verdade, não é da minha conta.
Seria bom ter uma ajuda, um conselho.
Não sei.
Já esteve em tiroteios antes, certo?
O bastante.
Tinha filhos na época?
Seu filho está tendo problemas
com o tiroteio?
É.
Ele não está dormindo...
vendo o noticiário.
Coisas assim.
Acho que o melhor a fazer
é falar com ele como adulto.
Dizer que o trabalho é perigoso, mas...
Meu conselho... não faça isso.
Tentei isso com a minha filha.
Deixei-a tão assustada
que nem me deixava sair de casa.
Ela se deitava na frente da porta
e chorava até eu ligar e tirar o dia.
Trate seu filho como um informante.
Tornar meu filho um dedo-duro?
Informantes vivem em um mundo
que não controlam
e dependem de você
para mantê-los em segurança.
Parece familiar?
Sim, mas mentir pro meu filho...
Meu pai era caminhoneiro.
Ele levava tanques químicos.
Ele os trazia pra casa à noite
antes de partir.
E eu tinha pesadelos,
pensando no que poderia acontecer.
Quando ele descobriu,
me mostrou um decalque em formato
de losango com cores e números.
Ele me contou que os números indicam
o nível de perigo.
Ele só carregava o número quatro,
o mais seguro.
Depois que eu soube disso,
não tive tanto medo.
-Nível quatro é o mais letal.
-Mas eu não sabia disso.
E não me preocupava quando ele saía
toda manhã dirigindo uma bomba.
Vale a pena contar
as mentiras que nos mantêm seguros.
Você vem?
Srta. Page? O que faz aqui?
Sei que tínhamos um compromisso amanhã,
mas não posso esperar.
-Minha família está aqui.
-Sinto muito.
Tem sorte de eu estar disposta
a falar com você.
Se meus chefes na FDIC soubessem...
Banco Nacional Red Lion.
E como sabe meu endereço?
-Ellison te mandou?
-Não. Ele não sabe que estou aqui.
Nem que a contatei. Sei que parece ruim...
Se soubesse, não estaria aqui.
Quanto antes me contar,
mais cedo vou embora.
Fisk está lavando dinheiro por esse banco.
São milhões de dólares.
-Quem está na porta a esta hora?
-Alguém do trabalho.
A FDIC deve estar monitorando
um banco...
Chega de papo.
Ei! Não, eu só...
Preciso de provas.
Me dê um contato no banco.
Vou falar com Ellison pela manhã.
Me dê um nome. Nunca me verá de novo.
Querida, o que está havendo?
Só tem um nome que vale a pena investigar
e boa sorte pra tirar algo dele.
Quem?
Felix Manning.
Obrigada.
Me agradeça saindo da minha propriedade.
Desculpe.
Achei que tinham liberado você.
-Todos já foram?
-Sim.
Ótimo. Sim, isso é bom.
Por que não desce e pega um café?
Por minha conta. É.
Boa ideia.
Eu só...
É.
Lembra-se desses homens?
Estavam entre os albaneses
que atacaram a escolta.
-Viu esses homens morrerem?
-Sim, vi.
E viu quem atirou neles?
Sobrou só um agente do FBI de pé.
agente especial Poindexter.
Na hora que ele atirou neles,
pode descrever,
para o registro, o que viu?
Eles estavam armados.
O agente especial Poindexter deu a eles
uma chance de se renderem.
Eles pegaram as armas e atiraram nele.
Ele os matou em defesa própria.
Obrigado pelo seu tempo, Sr. Fisk.
-Qual é o seu jogo?
-Jogo?
Não preciso de favores seus, detento.
Favores, não.
Mas simpatia...
Jornais, protestos...
A zombaria.
Posso carregar este fardo de humilhação,
mas você?
É um agente federal dedicado.
Não sabe nada sobre mim.
Nem o Boletim sabe.
FBI ARRUÍNA TRANSFERÊNCIA DO FISK
A imprensa está considerando o atentado
à minha vida como fracasso do FBI.
E agora estão investigando você
por fazer seu trabalho.
Estão questionando-o por ser excepcional.
Salvou a minha vida!
E as vidas de agentes federais honrados.
Eles relataram isso?
Não.
Em vez disso, eles difamam...
e degradam seu ato de coragem.
O mundo está mudando.
Os heróis verdadeiros são ridicularizados
e descartados.
E, por isso, ofereço minha simpatia.
Onde estamos?
Onde...
Espere... Pare o carro.
Tudo bem. Vamos levá-lo pra casa.
Quem é você?
Ei!