‫الشرطة الفدرالية!‬
‫- الشرطة الفدرالية!‬
‫- انبطح!‬
‫انهض عن السرير!‬
‫الشرطة الفدرالية! لا تتحركي!‬
‫قفي مكانك!‬
‫إلى أين تذهب؟‬ ‫انهض عن السرير!‬
‫أرني يديك! قيده!‬
‫أعطني يديك.‬
‫انزع هذا القيد. لي الحق بمحام.‬
‫لا تملكون أي حق هنا. أتفهمون؟‬
‫لقد أوقعت بالألباني.‬
‫لقد اعتقلت ذلك الوغد بالفعل.‬
‫ومساعديه الرئيسيين وقاضيين‬
‫وقائد شرطة المقاطعة...‬
‫نائب عمدة لعين.‬
‫سيكون يوماً حافلاً لمجلس البلدية.‬
‫أجل.‬
‫لا بد أن الألبانيين كانوا يدفعون لهؤلاء‬
‫ما يتجاوز الخدمات الجنسية.‬
‫يبحث "بورغس" في حواسيبهم، لذا سنجد مالهم.‬
‫حالما نبدأ بتتبعه،‬
‫لا أحد يعرف إلى ما ستؤول الأمور.‬
‫الفضل لـ"ويلسون فيسك".‬
‫إنه مصدر لا ينضب من المعلومات.‬
‫يا لك من واش!‬
‫لا تفعل!‬
‫لا!‬
‫إلى جميع ضباط الطابق الثاني،‬
‫لدينا شجار في غرفة الأوزان.‬
‫أيها الحارس!‬
‫أنت، قف على الحائط!‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ماذا فعلت يا "ماثيو"؟‬
‫إلى أين ذهبت ليلة أمس؟‬
‫لا تتجاهل سؤالي.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫انصرفي.‬
‫لا يمكنني التوقف الآن‬
‫بعد ما بذلته من جهد معك.‬
‫انهض.‬ ‫تحرك.‬
‫إذن صرعك رجل لم يحاول إيذاءك أصلاً،‬
‫لتكون خطوتك الذكية التالية‬
‫افتعال شجار آخر؟‬
‫خذ.‬ ‫تناول هذه.‬
‫إليك نصيحة أيها السيد "ديرديفيل".‬
‫امنح نفسك وقتاً للتشافي،‬
‫وإلا ستعرض نفسك للقتل.‬
‫الأرجح أنك محقة.‬
‫أهذا ما أردته؟‬
‫أنا أتمتع بميزة أيضاً.‬
‫وهي أنني منيعة أمام السلوك السيئ.‬
‫لذا يمكنك أن تشفق على نفسك أمامي كما تشاء،‬
‫وسأبقى واقفة هنا.‬
‫قد أكون منزعجة، لكنني سأكون هنا.‬
‫ستتحدث إلي.‬
‫لم أصبحت راهبة؟‬
‫لقد سمعت نداء الرب.‬
‫أتشعرين إذن بأن قدرك أن تكوني راهبة؟‬
‫أجل.‬
‫للغاية.‬
‫ماذا إن لم تستطيعي الاستمرار بذلك؟‬
‫إن حُرمت من هذا؟‬
‫أتقصد القول إنه إن لم نحقق هدفنا،‬
‫فالأفضل أن نكون أمواتاً؟‬
‫أجيبي على السؤال.‬
‫سأخبرك بما لن أفعله.‬
‫لن أفقد الإيمان.‬
‫وسأجد هدفاً آخر.‬
‫إن كان لك أن تكوني شيئاً آخر،‬
‫فهذا يعني أن ذلك لم يكن هدفك الحقيقي قط.‬
‫أخبريني بصراحة.‬
‫إن لم تستطيعي الاستمرار كراهبة،‬
‫ألن تحزني؟‬
‫بالطبع سأفعل.‬
‫إذن رجاءً...‬
‫انصرفي.‬
‫أفهم معنى الإحساس بالضياع يا "ماثيو"،‬
‫فقد حدث هذا لي أيضاً، ذات مرة.‬
‫قبل زمن بعيد، حين كنت ما زلت متدربة...‬
‫غادرت سلك الرهبنة لفترة.‬
‫لم؟‬
‫لقد كنت أفكر في حياة مختلفة جداً.‬
‫كان الأمر رائعاً ومخيفاً.‬
‫وقد عانيت لأعرف أية حياة‬
‫أرادني الرب أن أختارها.‬
‫فصليت وبحثت عن إشارات.‬
‫وفي النهاية،‬
‫كان علي بذل جهدي لأكتشف الأمر.‬
‫ها أنت.‬
‫هذا هو الفرق بيننا.‬
‫فأنا لم أعد آبه بما يريده الرب.‬
‫أجل.‬
‫كدت أنسى.‬
‫لقد رأيته على حقيقته الآن.‬
‫حركاتك متقنة يا "ماثيو".‬
‫لقد وشت بي الأخت "دورا"، صحيح؟‬
‫يجب إيقاف هذا.‬
‫ستتم المصادقة علي في الربيع.‬
‫ويُفترض أن أدرس المبادئ المسيحية،‬
‫ولا تستطيع الأخت "دي"‬
‫الدفاع عن الخطيئة الأصيلة.‬
‫إنها ليست أخصائية لاهوتية.‬
‫أنا واثق بأنك تعرف عن ذلك أكثر منها.‬
‫أيمكن إعفائي‬
‫من دراسة المبادئ المسيحية إذن؟‬
‫لا.‬
‫تعال.‬
‫اجلس.‬
‫كم شجاراً تورطت فيه هذا الأسبوع؟‬
‫- كم رجلاً اشتكى؟‬
‫- لا أحد.‬
‫لا أحد يود الاعتراف بأنه ضُرب‬
‫من قبل فتى كفيف.‬ ‫- لا يمكنك إثبات أنني فعلت شيئاً.‬
‫- لا أريد هذا ولا أحتاج إليه.‬
‫لا يتعلق الأمر بإثبات شيء يا "ماثيو".‬
‫المحاججة هي مهارة.‬
‫قدرتك على المحاججة هي دلالة.‬
‫أهي دلالة كالنبوة؟‬
‫بل دلالة على أنك غاضب يا "ماثيو".‬
‫هذا رد فعل مفهوم تماماً تجاه وضعك،‬
‫لكنه ليس مقبولاً.‬
‫أو قد تكون تلك دلالة على أن الأخت "دورا"‬
‫يجب أن تكتفي بتدريس الرياضيات.‬
‫أنت بارع...‬
‫في الجدال والمداورة وإنكار غضبك‬
‫أمام الآخرين.‬
‫لكن سيكون عليك مواجهة غضبك.‬
‫فلتجد طريقة... لكبح جماحه،‬
‫وإلا سيقضي عليك.‬
‫إن كانت تلك خطة الرب،‬
‫فهكذا يُفترض أن تسير كما أظن.‬
‫ربما لا تفهم الخطيئة الأصلية، في النهاية.‬
‫لقد منحنا الرب الإرادة الحرة يا "ماثيو".‬
‫لم يكن "آدم" و"حواء" مجرد دميتين،‬
‫ولا نحن أيضاً.‬
‫بل نحن نقرر بأنفسنا.‬
‫لهذا نصلي، إذ نطلب المساعدة‬
‫على اتخاذ قرارات صائبة.‬
‫يجب أن تجرب ذلك في وقت ما.‬
‫أنا أصلي بالفعل.‬
‫أصلي طوال الوقت. كنت أصلي منذ سنوات.‬
‫لكن الرب لا يتحدث إلي.‬
‫أهذا هو الأمر إذن؟‬
‫أتشعر بأن الرب يتجاهلك؟‬
‫"ماثيو"، مخاطبة الرب للبشر لا تحدث كثيراً،‬
‫حتى في "الكتاب المقدس".‬
‫فهو عادة ما يعمل بشكل أكثر خفاءً.‬
‫إن أردت أن تسمع الرب،‬
‫عليك أن تنصت باهتمام أكبر.‬
‫لأنه يتحدث همساً.‬
‫"دليل"‬
‫شطيرة خضار.‬
‫- بلا لحم.‬
‫- شكراً.‬
‫إنك لا تريدها.‬
‫ما المانع؟‬
‫عندما ترى "رامزي" و"أرينوري"‬
‫يتملقان "هاتلي"،‬
‫ستفقد شهيتك.‬
‫إنهما في مكتبها الآن.‬
‫ماذا يفعلان؟‬
‫أوكلت لك "هاتلي" مهمة الهجوم.‬
‫ولكن بعد نجاحها الآن،‬
‫على أحد متابعة التعاون مع "فيسك" باستمرار.‬
‫صحيح؟‬ ‫ها هو.‬
‫رجل الساعة.‬
‫أرأيت قائمة الزبائن؟ إنها طويلة.‬
‫أتمنحينني دقيقة يا سيدتي؟‬ ‫بالتأكيد يا "راي".‬
‫تهانينا. نفذت عملك ببراعة.‬
‫يسرني هذا أيتها الرئيسة. لدي مطلب كبير.‬
‫تود تولي مهمة "فيسك". لا أستطيع ذلك.‬
‫أنا أطحت به فلا بد أن تكون لي الأولوية.‬
‫ثمة مهمات كثيرة لتتولاها.‬
‫أليس ذلك كافياً؟‬
‫هذه مهمات مؤقتة، ولكن ماذا عن المستقبل؟‬
‫إن أحسنا الاستفادة من "فيسك"،‬
‫ستكون هناك مهمات عدة للجميع لزمن طويل.‬
‫فهو يستطيع أن يدلنا على جميع المنظمات‬
‫الإجرامية في "الساحل الشرقي".‬
‫يا "براير".‬
‫فلتتأكد مما اكتشفه "بورغس" في الحواسيب.‬
‫حاول عملاء كثر التعامل مع "فيسك"‬
‫ولم يفلح منهم أحد بينما فعلت أنا.‬
‫لقد اعتقلنا مجرمين خطرين‬
‫بسبب هذا يا "راي".‬
‫سأحرص على إبلاغ مسؤولي العاصمة بهذا.‬
‫لم أشعر بأن هناك ما يعيق الأمر؟‬
‫أغلق الباب.‬
‫إن أوكلت لك مهمة "فيسك"،‬
‫فذلك سيتطلب قراءة ملفك.‬
‫سيُفتضح أمرك وستتعرض للمساءلة.‬
‫لدي الإجابات.‬
‫لدي مدير أنا أيضاً.‬
‫وهو يتصيد العملاء ذوي المشاكل المالية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا. مستحيل.‬
‫على رسلك يا "راي".‬
‫قولي لمسؤولي العاصمة‬
‫إن أياً من هذا لم يكن ليحدث‬
‫دون تواصلي المفاجئ مع "فيسك"،‬
‫لأن هذه هي الحقيقة.‬
‫وحينها لن يكون مهماً‬
‫أي من الأمور الأخرى في ملفي.‬
‫بربك يا "تامي".‬
‫كيف يُفترض بي تسديد ديوني؟‬
‫حسناً، إنه تحت تصرفك، لكن عليك ضمان‬
‫استمرار إدلائه بالمعلومات يا "راي".‬
‫سأتولى هذا الأمر.‬
‫يحسن به أن يستمر بالإفصاح لزمن طويل،‬
‫لأنه إن توقف، سيُقضى على كلينا.‬
‫- مرحباً.‬
‫أيعني لك اسم "رستم كازمي" شيئاً؟‬
‫أجل، إنه وكيل عقاري.‬
‫في الواقع، ابنته "نيدا"،‬
‫هي البغيضة في مسلسل "هيريسز أوف مانهاتن".‬
‫لا أعني أنني أشاهد ذلك الهراء أو ما شابه.‬
‫بالطبع لا.‬
‫لقد هُوجم هو وابنته خارج مطعم ليلة أمس.‬
‫إنه في غيبوبة في مستشفى "ريفربانك".‬
‫قد تكون محاولة اختطاف.‬
‫أتدري؟ عليك أن تعطي تلك القصة‬
‫إلى "تي جيه".‬
‫فهو يشاهد مسلسلها وسيحب تولي الأمر.‬
‫عظيم. رائع. سأعطيها لك.‬
‫أنا منشغلة بقصة.‬
‫- عذراً؟‬
‫- لم تنته،‬
‫لكن أود الالتزام بالعمل بها‬
‫إن لم تكن تمانع.‬
‫ما هي؟‬
‫أجل، خذ.‬
‫ما الذي أنظر إليه؟‬
‫تقارير لأمراض تنفسية‬
‫في صفوف قاطني مربع سكني معين.‬
‫لقد زادت بشكل حاد عن الماضي‬
‫بما نسبته 45 بالمئة.‬
‫- أي مربع سكني هو؟‬
‫- الواقع بين شارعي 44 و11.‬
‫- مجمع "ميدلاند سيركل".‬
‫- "كارين".‬
‫أعرف أننا نشرنا قصصاً كثيرة عن هذا،‬
‫لكن بقيت هناك أسئلة كثيرة بلا إجابة‬
‫عن تلك الليلة.‬
‫- أتظنين أن الإجابات هنا؟‬
‫- لا أدري. ربما.‬
‫امنحني بضعة أيام. لم تنته القصة بعد.‬
‫ما شأن "ميدلاند سيركل"؟‬
‫إنها ليست مجرد قصة، صحيح؟‬
‫التقارير الصحافية‬
‫التي كتبتها عن هذا ممتازة.‬
‫وهي من أفضل ما أنجزت. وأنا فخور بهذا.‬
‫حتى أنني أشعر بالغيرة قليلاً.‬
‫لكن الأمر انتهى.‬
‫أهذا ما نفعله الآن إذن؟‬
‫نتجاهل ببساطة القصص‬
‫لأن نجم مجتمع بهي الطلعة‬
‫يرقد في المستشفى؟‬
‫تلك قصة أيضاً.‬
‫وخلت أنك قد تتعاطفين مع شابة‬
‫وجدت نفسها في خضم أزمة عائلية.‬
‫ثمة فرق بين أن تعملي على قصة،‬
‫وبين أن تدعي قصة تسيطر عليك.‬
‫- سلميها في نهاية يوم غد.‬
‫- حسناً.‬
‫كيف سمحتم بحدوث هذا؟‬
‫لا تحاول أن تلقي اللوم علينا في هذا.‬
‫إنه مخبرك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لقد قالوا إن الجرح سطحي.‬
‫أظن أنه عميق.‬
‫لا تبدأ بالشكوى.‬
‫إننا لا نمارس الألاعيب هنا.‬
‫الأمر جاد للغاية بالنسبة إلي.‬
‫بشأن رجل ما يحمل سكيناً؟‬
‫ذلك لا يخيفني كثيراً.‬
‫لكننا لا نتعامل مع شخص واحد هنا.‬
‫لقد انتشر الخبر.‬
‫والكل بات يعرف.‬
‫يبدو أن الحراس والسجناء‬
‫يعرفون أنني أتعاون معك.‬
‫وهو أمر ستستمر بفعله يا سيد "فيسك".‬
‫لم يكن هذا تعاوناً لمرة فحسب.‬
‫إن أردت أن نساعد "فانيسا"‬
‫على التبرؤ من التهم الإجرامية،‬
‫عليك الاستمرار بتزويدنا بمعلومات‬
‫يمكن التصرف على أساسها.‬
‫أتفهم؟‬
‫لقد أصبحت فجأة مستهدفاً هنا.‬
‫أنا أساعدكم لتساعدوا "فانيسا".‬
‫لا أستطيع فعل أي من هذين الأمرين إن مت.‬
‫أرجوك يا إلهي...‬
‫إن كان يمكنك أن تساعد، أرجوك...‬
‫ساعدني على تولي هذا العمل.‬
‫علي الاستمرار بالدفع لهم،‬
‫وإلا لاحقوا "مندي".‬
‫أرجوك أن تميتها فحسب.‬
‫أنه معاناتها، أتوسل إليك.‬
‫- أنينها، أنا...‬
‫- امنح "ديريك" العدالة.‬
‫أرجوك يا إلهي، تعرف أنه لم يفعل هذا.‬
‫ذلك المحامي غير بارع،‬
‫لكن يمكنك التأثير في المحلفين أيها الرب.‬
‫ساعدهم على رؤية الحقيقة.‬
‫يسعدني أن أراك هنا يا "ماثيو".‬
‫لقد اعتدت الاستماع إلى أدعية الآخرين.‬
‫هنا وخارجاً في الشارع.‬
‫حيث يطلب الناس مساعدة الرب‬
‫أو العدالة أو الانتقام أحياناً.‬
‫إنه الأمر نفسه دائماً.‬
‫"أرجوك أيها الرب."‬
‫ظننت أن الرب يدعني أسمع الأدعية...‬
‫لأستجيب لها.‬
‫وهذا ما فعلته.‬
‫هذا ما كنت أحاوله لمساعدة الناس.‬
‫لكنني لم أعد كما كنت.‬
‫ولا أستطيع القيام بما اعتدت فعله.‬
‫امنح نفسك بعض الوقت.‬
‫أياً كان واقعك الجديد، ستتكيف معه.‬
‫عندما سمعت تلك الأدعية وهؤلاء...‬
‫الناس الذين يعانون، ظننت أن ذلك صوت الرب.‬
‫لكنني كنت مخطئاً.‬
‫لم أسمع سوى صوت المتألمين.‬
‫وكل ما أعطاه لأي منا هو...‬
‫الصمت.‬
‫أتعتقد الآن أنك كنت مخطئاً‬
‫في تلبيتك لذلك النداء؟‬
‫لقد كنت أخدع نفسي.‬
‫قد يكون جيداً أن تدرك ذلك يا "ماثيو".‬
‫ربما...‬
‫حان الوقت لتتوقف.‬
‫لا يا أبت...‬
‫كنت منخدعاً بفكرة أن الرب له علاقة بذلك.‬
‫لم أعد بنفس القدرات السابقة، لكن...‬
‫لا يمكنني أن أختار من أكون.‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫لا يستطيع الرب حتى أن يوقف ذلك الآن.‬
‫"استلام وتوصيل مجاني، 302 غرب شارع 14"‬
‫"(هابي) للتنظيف"‬
‫- عذراً، أبحث عن محل تنظيف جاف.‬
‫- لا نستلم الغسيل الآن.‬
‫لكن محلنا على شارع 14.‬
‫العنوان مكتوب على جانب العربة.‬
‫إليك الأمر المحير. أنا أبحث عن محل آخر.‬
‫لقد شممت رائحة عربتهم ليلة أمس.‬
‫لم تكن رائحتها هكذا. ليست مادة كيماوية.‬
‫بل أقرب إلى... الرائحة العشبية.‬
‫كرائحة الحشائش، ربما؟‬
‫أجل، هكذا.‬
‫أنا أعرف المحل.‬
‫كيف حاله؟‬
‫أنت صحافية، صحيح؟‬
‫- لقد رأيت صورتك في صحيفة "بوليتن".‬
‫- أجل، أنا "كارين بيج".‬
‫لا أقصد الوقاحة،‬
‫ولكن لا أود نشر الخبر في الصحف.‬
‫لا، لست وقحة. أفهم الأمر.‬
‫إذن ارحلي.‬
‫أنا آسفة جداً، لكنك لا تفهمين.‬
‫تظنين أن الخبر لن يُنشر‬
‫لمجرد عدم رغبتك في ذلك؟‬
‫إن لم أقل شيئاً...‬
‫سيختلقون أشياء تروق لهم.‬
‫وهذا ما ستتم كتابته والتحدث عنه خلف ظهرك.‬
‫خلال العام القادم، ولـ5 أعوام قادمة،‬
‫وإلى نهاية حياتك.‬
‫تتكلمين وكأنك تعرفين حقيقة الأمر.‬
‫ربما أعرف.‬
‫هل نشأت بوجود مصوري المشاهير‬
‫وهم يلاحقونك إلى المدرسة؟‬
‫- لا.‬
‫- أنا نشأت كذلك.‬
‫أتعرفين ما الذي تعلمته؟‬
‫أن أي شيء أقوله،‬
‫ستحورونه كما تشاؤون، بأية حال.‬
‫أنا لست كذلك.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫صدقي أو لا تصدقي،‬
‫أنا أعرف حقاً ما تمرين به.‬
‫هل كاد والدك يُقتل؟‬
‫لا، لكن قال الآخرون إنني قتلت أخي.‬
‫رباه، أنا آسفة.‬ ‫عندما مات "كيفن"...‬
‫أراد الجميع معرفة ما حدث.‬
‫ولم أكن مثلك، إذ لا يلاحقني مصورو المشاهير‬
‫أو ما شابه، لكن...‬
‫إنها بلدة صغيرة.‬
‫وتنتشر فيها الأخبار بسهولة.‬
‫لكن بما أن أحداً لم يكن يعرف القصة،‬
‫فقد لفقوا واحدة.‬
‫كانت محض هراء.‬
‫إن فكر فيها المرء قليلاً،‬
‫سيعرف أنها غير منطقية حتى،‬
‫لكن ذلك لا يهم.‬
‫المشكلة أنه...‬
‫بمجرد انتشار القصة، أصبحت ثابتة.‬
‫وقد كبرت تفاصيلها وأصبحت أسوأ و...‬
‫أكثر بشاعة.‬
‫والأمور التي قالوها عن عائلتي وعني...‬
‫تسببت...‬
‫بتفريقنا عن بعضنا نوعاً ما.‬
‫تفصيل إثر آخر وكذبة تلو الأخرى، و...‬
‫لم أعرف حقاً كيف أواجه الأمر في ذلك الحين.‬
‫أظن أن الأوان فات الآن.‬
‫أنت محقة.‬
‫يستحيل أن تكون الحقيقة أسوأ، صحيح؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا أدري إن كانت الحقيقة أفضل، لكن...‬
‫على الأقل فهي صحيحة.‬
‫حسناً.‬
‫خذي وقتك.‬
‫كنا نتناول العشاء.‬
‫ونحاول إصلاح علاقتنا.‬
‫وبينما كنا نسير إلى السيارة، إذ...‬
‫قام رجلان بجذب أبي.‬
‫وحاولا وضعه في عربة لخطفه.‬
‫وقد أفلتنا فقط بسبب مهاجمة الرجل الآخر له.‬
‫من؟ أهناك رجل آخر؟‬
‫أجل. لقد ظهر فجأة.‬
‫كان يضع قناعاً أسود على وجهه.‬
‫لقد فقدت عقلك.‬
‫سيستمر حبس "فيسك" في مكان خاص‬
‫قيد المراقبة المستمرة‬
‫من قبل الشرطة الفدرالية.‬
‫هذه إقامة جبرية،‬
‫والتي يُحتفظ بها عادة لمتهمي‬
‫الجرائم الوظيفية الذين ينتظرون المحاكمة.‬
‫لقد طُعن بسكين من قبل سجين آخر منذ قليل.‬
‫جيد. إنه قاتل شرطة.‬
‫لم يُثبت هذا في المحكمة.‬
‫- من المخطئ في ذلك؟‬
‫- لقد أجدنا محاكمته.‬
‫كان فوزنا هائلاً بإصدار 5 أحكام‬
‫ابتزاز وفساد.‬
‫وأنت على وشك التخلي عنه.‬
‫أنت المدعي العام يا سيد "تاور".‬
‫فكر في المكسب على المدى البعيد.‬
‫لا يمكننا ملاحقة كل التهم التي يمدنا بها‬
‫"فيسك" على المستوى الفدرالي،‬
‫إذ سنلاحق على مستويات أقل.‬
‫أنت تحاولين رشوة شرطة "نيويورك"‬
‫بالاعتقالات ورشوتي بالأحكام.‬
‫عندما تؤدي إخباريات "فيسك" إلى أكبر‬
‫عملية قبض على مجرمين خلال عقد...‬
‫ذلك الرجل قذر.‬
‫أنت محق.‬
‫"ويلسون فيسك" قذر.‬
‫بعد كل مرة أقابله فيها، أحس بالقرف.‬
‫لكن لنتحدث عن الألبانيين وما فعلوه قليلاً.‬
‫قُتل 4 من ضباط شرطة "نيويورك".‬
‫و12 آخرون يلزمون مكاتبهم بسب إعاقاتهم.‬
‫107 قتيل مدني.‬
‫وحتى بعد تعيين 5 فرق من الشرطة‬
‫خلال 7 سنوات،‬
‫بتكلفة 11 مليون دولار، لم نحقق شيئاً.‬
‫هذه أرقام هائلة.‬
‫لكن إليكما رقماً آخر.‬
‫بفضل إخباريات "فيسك"،‬
‫أطحنا بزعماء منظمة الألبانيين في يوم واحد.‬
‫يوم واحد.‬
‫بلا إزهاق أرواح أو إصابات أو فوضى.‬
‫انظرا إلى ما ضبطناه.‬
‫لقد حصلنا على وثائقهم وبياناتهم‬
‫وسنحصل على مالهم.‬
‫وأفضل شيء هو اعتقالنا للمسؤولين الفاسدين‬
‫الذين كانوا يبيعون حمايتهم.‬
‫قد نصل أخيراً إلى نتيجة‬
‫في كثير من القضايا التي تدخلوا بها.‬
‫لا أحد منا يحب الأمر.‬
‫بل أحس بالقرف لاعترافي بذلك.‬
‫لكن "نيويورك" الليلة أكثر أماناً‬
‫بسبب "ويلسون فيسك".‬
‫بت الآن أحس بالقرف.‬
‫إن استمررنا في دفعه إلى الكلام،‬
‫سيعترف "فيسك" على مجرمين آخرين.‬
‫هذه الصفقة ستنقذ الأرواح.‬
‫قل لي إنك لن توافق على هذا.‬
‫"لحوم (نيلسون)"‬
‫العم "فوغي"!‬
‫حسناً، على رسلكم. الجيب الأيسر.‬
‫ستحتفظون بها إلى ما بعد العشاء، صحيح؟‬
‫لا تخبروا أمكم أو أمي.‬
‫- أهلاً! وصل "فوغي"!‬
‫- أهلاً!‬
‫"فوغي"!‬
‫أهلاً أيها المحامي.‬
‫"كيف تسير شؤونك الداخلية؟"‬
‫كيف الحال؟‬
‫رباه، باتت تلك نكتة بالية.‬
‫باتت بالية؟‬
‫أود أن أكلمك بشأن أمر ما.‬
‫مرحباً.‬
‫تذوق القليل. لقد وضعت قرفة فيه.‬
‫لذيذ. شهي جداً.‬
‫هل ساءت حاله؟‬
‫التهاب مفاصل والدك يسوء يومياً.‬
‫إنه يجد صعوبة في الإمساك بالأشياء،‬
‫خاصة حين يكون متعباً.‬
‫أنا أراه يحمل المناشير والسكاكين.‬
‫أنا آسف يا أمي. أليس هناك من علاج لذلك؟‬
‫لا علاج للتقدم بالسن يا "فرانكلين".‬
‫يجب أن يذهب والدك إلى الشاطئ،‬
‫لا أن يبيع اللحم في "هيلز كيتشن".‬
‫يكفيه 40 عاماً من العمل.‬
‫أعرف. لقد أسست لنفسك حياة.‬
‫حياة جيدة،‬
‫لكن ربما حان الوقت لتعود إلى البيت.‬
‫سأكون حاضراً حين تحتاجين إلي.‬
‫يحب أخوك هذا المكان،‬
‫لكن لا يستطيع "ثيو" تدبر الأمر وحده.‬
‫تعال لتساعد.‬
‫فلتعمل عقلك لمصلحة عائلتك،‬
‫وليس لمصلحة كل معتوه يأتي إلى مكتبك.‬
‫ليسوا جميعاً معتوهين يا أمي.‬
‫أنا لا أملي عليك ما تفعله.‬
‫فأنت رجل ناضج،‬
‫لكنني أطلب أن تفكر في الأمر.‬
‫حسناً.‬
‫أعدك بأنني سأفعل.‬
‫جيد.‬
‫أنا أحبك يا فتى.‬
‫مهلاً! أنا أشم رائحة الحلوى من هنا‬
‫يا "روثي"! تعالي.‬
‫من أين حصلت عليها؟‬
‫- مرحباً يا أبي.‬
‫- أهلاً!‬
‫- أتريد كأساً؟‬
‫- أنا واثق بأنك لم تأت للدردشة.‬
‫أفهم ارتداءك للبذلات يا "فوغي"، لكن...‬
‫لا أفهم سبب احتساءك‬
‫لهذا المشروب الباهظ المريع.‬
‫أتعرف كم أنا فخور بك يا "فوغي"؟‬
‫أنت مهم جداً.‬
‫- وهذا ما أردته دوماً.‬
‫- حقاً؟‬
‫منذ أن تعلمت النطق،‬
‫كنت تخبر الآخرين بأنك تملك المحل.‬
‫وكانوا يجارونك في ذلك أيضاً.‬
‫- أتتذكر؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا سأسكب الشراب يا أبي.‬
‫أجل.‬
‫بصحتك.‬
‫كاد محاميك يفسد الصفقة.‬
‫تلك الشروط تضمن حمايتي.‬
‫حتى "بيونسيه" لها مطالب أقل.‬
‫من هنا أيها المحكوم.‬
‫"(كريس فرينش) للتنظيف"‬
‫إن أردت الخدمة، قف في الطابور.‬
‫هيا. ألديك وصل للاستلام؟‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل.‬
‫لا، لقد أتيت لأن لملابسك رائحة زكية.‬
‫وأنفي حساس جداً.‬
‫- ظننت...‬
‫- إننا نستخدم أحدث المواد العضوية.‬
‫جيد. ألديك نشرة ترويجية؟‬
‫ليست مكتوبة بلغة "بريل" للمكفوفين.‬
‫لدي أصدقاء مبصرون.‬
‫خذ هذه القسيمة.‬
‫شكراً، أنا ممتن.‬
‫- يسرني أن أجدك. أسعدني هذا حقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫تباً. لا بد أن قاطعاً احترق لدينا.‬
‫مرحباً!‬ ‫أنت!‬
‫أود التبليغ عن اعتداء.‬
‫لم أر ما حدث، لكن ثمة أسلحة كثيرة هنا.‬
‫قد يكون سطواً من نوع ما.‬
‫"عذراً، المحل مغلق"‬
‫لا أظن أنني قلت هذا قط،‬
‫لكن شكراً يا "ثيو" لأنك توليت المحل.‬
‫لقد أرادوا أن تتولاه أنت.‬
‫أجل.‬
‫ولمدة طويلة، أنا أيضاً أردتك أن تتولاه.‬
‫- لم تقل شيئاً قط.‬
‫- ماذا كنت لأقول؟‬
‫لقد كنت منشغلاً بأمور أخرى.‬
‫كنت دوماً تكسب الجوائز والمنح الدراسية‬
‫وما شابه.‬
‫بأية حال، لا يمكنك أن تصنع لنفسك شطيرة‬
‫لتسد جوعك.‬
‫"ثيو"، إن كان علينا إيجاد طريقة...‬
‫انس الأمر.‬
‫اذهب لتقوم بما تبرع فيه.‬
‫إنك تعيش الحلم.‬
‫حقاً؟‬
‫أنت تمازحني.‬
‫كان لدي تصور عما ستسير عليه الأمور.‬
‫تحدثت مع "مات" كثيراً عما كنا سنفعله.‬
‫حيث نفتتح شركتنا الخاصة‬
‫ونساعد الناس ونصبح غنيين.‬
‫كان الغنى فكرتي وفكرته مساعدة الناس.‬
‫حين كان قربي، كنت أعرف من أنا.‬
‫والآن...‬
‫لقد كان "مات" رجلاً صالحاً.‬
‫بصحتك.‬
‫يمكنك العودة إلى هنا دوماً.‬
‫أجل، عظيم. شكراً.‬
‫مرحباً.‬
‫عذراً. أنا...‬
‫أتيت في أنسب وقت.‬
‫والآن يستطيع الجميع التوقف عن القلق‬
‫بشأن خياراتي المهنية‬
‫والبدء بالقلق من خيانتي لـ"مارسي".‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫- أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫أظن أن "مات" حي.‬
‫ألم يكن الرجل المقنع يرتدي بدلة شيطان؟‬
‫لا، لكنه كان يرتدي قناعاً أسود.‬
‫- قد يكون أي شخص.‬
‫- وقد لا يكون كذلك أيضاً.‬
‫"هيلز كيتشن" هي المقر الرئيسي‬
‫للمحاربين هذه الأيام.‬
‫صدقيني، أنا أيضاً أود‬
‫أن يكون "مات"، لكنه...‬
‫- رحل.‬
‫- لا.‬
‫- علينا تجاوز الأمر.‬
‫- ليس هناك دليل على ذلك.‬
‫- وإلى أن يظهر دليل...‬
‫- أتعرفين لم أنا متأكد من أنه قد رحل؟‬
‫لأنه لو كان "مات"،‬
‫وكان حياً فعلاً، لاتصل بنا.‬
‫أتعرف لم أنا متأكدة من أنك لا تؤمن بذلك؟‬
‫لأنك تستخدم كلمة "رحل" بدلاً من "تُوفي".‬
‫ألا تود التأكد تماماً من أن ذلك‬
‫ليس أعز أصدقائك؟‬
‫أتمنى لو كان أعز أصدقائي،‬
‫لكنه ليس هو. إنه متوف.‬
‫بربك يا "كارين". ابقي.‬
‫ماذا؟‬ ‫هذا أنت.‬
‫والدك...‬
‫في غيبوبة.‬
‫إنه حي.‬
‫لم ساعدتنا؟‬
‫من فعلوا هذا محتجزون لدى الشرطة‬
‫بسبب جريمة أخرى.‬
‫إن ذهبت إلى مركز الشرطة 15 الآن،‬
‫ستتعرفين عليهم.‬
‫هل أمسكت بهم؟‬
‫عليك الذهاب.‬
‫حمداً للرب على وجودك.‬
‫هو لم يساعدك.‬
‫بل أنا فعلت.‬
‫ستكون قيد المراقبة المشددة من قبل فريقي.‬
‫ولن يُسمح لك بتحريك جهاز التعقب على كاحلك.‬
‫ولا يُسمح لك بتجاوز الحدود‬
‫التي سنطلعك عليها.‬
‫سيبقى جدول نشاطاتك منتظماً تماماً.‬
‫أي أنني سأقرر لك متى تأكل وتنام وتتغوط.‬
‫أهذا مفهوم يا سيد "فيسك"؟‬
‫لقد قضيت زمناً طويلاً من حياتي وحدي.‬
‫تظاهرت لسنوات طويلة بأن هذا هو مصدر قوتي.‬
‫وأقنعت نفسي بأن لي إرادة حرة.‬
‫وقد حققت الكثير خلال ذلك الوقت.‬
‫لكنني لم أكن راضياً.‬
‫بل كنت أتوق إلى علاقة تخيلتها‬
‫لكن لم أستطع تحقيقها.‬
‫كنت أبحث بلا جدوى.‬
‫إلى أن قابلت "فانيسا".‬
‫حتى اكتشفت الحب.‬
‫أحسست بالتشبع بالقوة‬
‫والحرية التي منحتني إياهما.‬
‫وأن العالم رهن إشارتي.‬
‫لكن تلاشى ذلك حين اكتشفت الكذبة الكبرى‬
‫في جوهر الحب.‬
‫وهي أن ما اعتبرته حرية حقيقية‬
‫كان العكس تماماً.‬
‫قد تبني سجناً من الحديد والحجارة،‬
‫لكن هذا مجرد تحد للسجين.‬
‫ويمكن لأي رجل مصمم أن يجد مفراً منه.‬
‫أما الحب...‬
‫فهو السجن المحكم.‬
‫ولا يمكن الفرار منه.‬
‫لذا كما ترى أيها العميل "نديم"...‬
‫أنا في سجن دائم،‬
‫أينما ذهبت.‬
‫وإن كان لهذه الأشياء‬
‫أن تساعدني على حماية "فانيسا"،‬
‫فلن تهمني.‬
‫وسأقوم بما يتوجب علي.‬
‫توجه إلى اليسار!‬
‫"نديم"!‬
‫استعدوا لإطلاق النار!‬
‫قنبلة!‬
‫ابق في السيارة!‬
‫لا تطلق! إننا نستسلم!‬
‫أيها المحكوم.‬
‫لا تتحرك.‬
‫ضعه في الجناح 3.‬
‫المعذرة يا سيدي.‬
‫عذراً.‬
‫"نظارات"‬
‫- عدة إصابات بالرصاص.‬
‫- الأول...‬
‫الألبانيون الأوغاد‬
‫قتلوا الجميع عدا "فيسك".‬
‫قال أحدهم إنه في طريقه إلى المخبأ الآمن.‬
‫إنها فوضى عارمة.‬
‫لقد أخرجت الشرطة الفدرالية "ويلسون فيسك"‬
‫من السجن للتو.‬