¡Uh!
¿Estás bien?
No te preocupes.
¡Qué melodía!
¡Por Dios, qué melodía!
DOWNTON ABBEY:
EL GRAN FINAL
Es la puerta al final del pasillo, señor.
- ¿Betty?
- ¿Qué?
¿Me prestas labial?
¿Otra vez? Eres terrible.
- Devuélvemelo.
- No me regresaste el mío.
Disculpen, ¿puedo...?
Buen espectáculo, damas y caballeros.
No olviden
que mañana habrá matiné a la 1:55.
Ah.
Hola, Barrow. Recibiste la nota.
Ojalá no seamos una molestia.
Para nada, señor.
- Sr. Dexter.
- Hola.
¿Una copa de champaña?
No nos permita demorarlo.
Es muy emocionante estar tras bambalinas.
Al parecer, Agridulce es un gran éxito.
Estamos en la época de Noël Coward.
Exacto. Pero creo
que Noël no lo diría tan así.
¿Cómo lo diría?
Decíamos que su estrella brilla
más y más con cada espectáculo.
¿Conoce a lord y lady Grantham,
y a lord y lady Hexham?
- El espectáculo fue maravilloso.
- Sí.
Pero no estamos calificados para juzgar.
Todos lo están para decir algo agradable,
lady Grantham.
El ayudante del Sr. Dexter
trabajaba para nosotros y vinimos a ver.
Guy hizo el cuadro de su casa, ¿cierto?
Me gustó mucho.
Ojalá algún día regrese
a la escena del triunfo.
Nos encantaría, mi señora.
Mejor nos vamos, cenaremos
en el nuevo Ivy en la calle West.
Mi lugar favorito
si no fuera por los precios.
La última vez pedí la cuenta
y una pistola.
¿Cuánto costó?
10 libras por los tres.
¿10 libras por tres personas?
Supongo que no debemos ir ahí.
Claro que sí.
Deprisa, entonces,
así no perdemos la mesa.
- Sí, gracias.
- Adiós.
- Gracias.
- Nos encantó.
Gracias.
Son muy cercanos, ¿cierto?
Dexter y Barrow.
- Deben viajar mucho juntos.
- Claro, sí.
¿Cuánto trabajaste para ellos?
Varios años.
¿Estabas contento?
No tanto como ahora.
Qué hermosa noche.
La temporada de Londres
siempre es divertida.
Y regresamos a Downton.
- ¿Siguen despiertos?
- Llegaron.
- ¿Cómo estuvo?
- Fue una noche encantadora.
Pasamos por Piccadilly,
y después por Green Park.
Vimos con qué reemplazaron
la casa Devonshire.
No tienes que esforzarte mucho
en tu estado.
Me siento bien. En serio.
Me hizo bien el aire libre.
Parece que el nuevo hotel Grosvenor House
abrió finalmente.
Estoy impresionado.
Es triste pensar que Londres
se está quedando sin palacios privados.
Iba a pasar, Charlie.
Con los nuevos impuestos,
nadie puede mantenerlos.
¿Quién será a esta hora?
No, no, no. Yo voy.
Cuéntanos más
sobre el espectáculo del Sr. Dexter.
Mi cabeza no deja de pensar
en una canción.
Gracias, Srta. Baxter.
Que no te desaliente.
¿Quién era?
Un tonto haciendo preguntas impertinentes
sobre la familia.
Le cerré la puerta.
Es raro pensar
que mañana es tu último día.
¿Qué haremos cuando ya no esté
para protegernos?
Andrew lo... debería decir
que el Sr. Parker las cuidará.
¿Cómo te sientes
con tu inminente ascenso, Andy?
Listo. He servido muchos años.
Ojalá tengas razón.
Charlie.
¿Fue por lady Mary?
Habrá cierto interés.
Después de nuestro breve intercambio,
no nos molestará de nuevo.
Quién sabe lo que habría llevado hoy,
si no hubiera estado listo.
Causarás sensación.
¿Es cierto que una de las hijas
de Petersfield se comprometió?
Gwendolen. Acaban de anunciarlo.
¿Alguien agradable?
Lord Belsay.
Muy adecuado.
Ah, Catherine.
Qué bueno que te quedas en Londres
para ver al tío Harold.
¿Crees que logró descifrar
el patrimonio de la abuela?
Parece injusto que papá y mamá
perdieran a sus madres tan seguido.
Por lo menos papá
estuvo junto a la abuela.
Para mamá fue mucho más difícil.
Tuvo que ser la hija responsable
y en duelo desde el otro lado del océano.
Con más razón se espera
que Harold haya resuelto las cosas.
Ya gastamos la mitad del dinero.
Ese vestido no habrá ayudado.
Hola, Mary. Edith.
Sra. Vanneck, ¿cómo está?
Muy bien. Vi a sus padres
en la última fiesta de lady Rosebery.
Llenos de energía como siempre.
Sí, resisten.
¿Cómo están Henry y Bertie?
Estamos todos muy bien.
¿Henry regresó de sus viajes?
Sí. Ya regresó.
Debemos irnos, pero les daremos su cariño.
- Gracias.
- Un gusto ayudar.
Sube.
No me molesta admitirlo.
Después de hoy, estaré listo
para regresar a Downton.
La temporada de Londres es eterna.
Estoy agotado.
La disfrutas y lo sabes.
Antes sí, ahora que las chicas no están,
no le veo el sentido.
Acaban de entregarla.
Qué amables son en quedarse
para la fiesta de mi prima esta noche.
Una invitación para la casa Petersfield
parece algo muy popular.
Me alegra que conservaran la casa.
No por mucho más tiempo.
Ay, no, el baile de Petersfield
ha sido importantísimo en mi vida.
No puedes culparlos
por no querer administrar semejante lugar
para dar sólo una fiesta al año.
Supongo que no.
Hace bastante
que no vemos al Sr. Levinson.
Está ocupado resolviendo
los asuntos de mi difunta abuela.
Mamá y él son albaceas,
pero como la propiedad está en EE. UU.,
él se hace cargo.
De seguro él y la señora
pueden resolver las cosas.
Dime cuando sea demasiado para ti.
Puedo compartir a Baxter con mamá
hasta que nazca el bebé.
Hay tiempo aún.
Y, además, lo he hecho antes.
Bueno. Creo que es todo, mi señora.
Último día con Carson al mando.
Y la Sra. Patmore se va en pocas semanas.
Creo que a Parker le irá bien,
aunque será raro que Carson no esté.
Las cosas cambian, mi señor,
y debemos cambiar con ellas.
Muy cierto.
¿Viste que están demoliendo
la casa Dorchester?
Íbamos mucho cuando la tenían los Reid.
Pero muchas familias se están rindiendo.
Ojalá la casa Grantham no esté en peligro.
¿Hace cuánto está en la familia?
La compramos por 1760,
y mi abuelo la reconstruyó en 1854.
- Mucho tiempo.
- Tienes razón. Mucho tiempo.
Significa algo para mí.
¿Me anudas?
Cariño, luces muy bien.
Ojalá vinieras a casa con nosotros mañana.
Alguien tiene que recibir al tío Harold
cuando llegue el barco.
Le daré de cenar
y lo llevaré al norte el fin de semana.
¿El fin de semana?
Qué bueno que mamá no está viva
para escucharte decir eso.
El auto está afuera, mi señor.
¡Divorcio en las altas esferas!
¡Compren su periódico!
¡Léanlo todo! Suyo. Muchas gracias.
¡Aquí! ¡Aquí, por favor!
¡Mi señor, aquí!
¡Unas fotografías!
¡Lady Mary, luce exquisita!
¿Por qué todos quieren una foto de Mary?
Porque es muy bonita, claramente.
Es la última noche en servicio
del Sr. Carson.
No puedo no mencionarlo.
Lo seguirás pronto.
De seguro tu esposo estará muy contento.
El Sr. Mason ha sido muy paciente.
Vio pasar a los Crawley
por tiempos difíciles, Sr. Carson.
Fueron buenos conmigo también.
No todos hubieran contratado a un artista,
no en ese momento.
No suele hablar de ello.
Y no empezará ahora.
Al final de una carrera,
se mira atrás más que antes,
y se piensa en todos los cambios
que se presenciaron.
¿Brindamos por el Sr. Carson?
- Sí.
- No me iré lejos.
Pero extrañaremos verlo todos los días.
Me gustaría agradecerle, Sr. Carson.
Me enseñó muchísimo,
y espero ser un sucesor digno algún día.
Por el Sr. Carson.
Eh... lady Mary, ¿me permite un momento?
- Disculpe.
- Claro.
¿Mamá?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Lo siento mucho, pero...
surgió una situación muy delicada.
¿Por qué, qué pasó?
Mi criada acaba de decirme.
¿Qué le acaba de decir?
Que lady Mary está...
divorciada.
Dijo que salió
en el periódico de la tarde.
Es una tontería.
No es una tontería.
Recibí el fallo provisional hoy.
Eso explica los fotógrafos.
Entonces es cierto.
Lamento decir que lo es.
Me temo que no puede quedarse.
Los príncipes de Connaught
están en camino,
y la princesa no puede estar
en el mismo espacio que una divorciada.
Me disculpo,
pero lady Mary debe irse ahora.
- Sarah, ¿en serio es...?
- Debo insistir.
¿Estás echando a mi hija de tu casa?
A regañadientes, te lo aseguro,
pero los príncipes se verían muy afectados
si alguien se enterara.
Nunca oí algo tan ridículo.
Está bien, papá.
Me iré.
Lo siento mucho, lady Petersfield.
No debí venir.
Espera.
Será difícil para ella.
Me temo que muy difícil.
La gente joven no tendrá problema,
pero hay que tener en cuenta
que mi madre no recibiría
a una divorciada en la casa.
Agradezco tu comprensión.
Pedí que trajeran tu abrigo.
- Ah, aquí está.
- Gracias.
Lo siento.
Eso dices.
Altezas.
¡Rápido! ¡Ocúltense, ocúltense!
Qué espléndida velada
nos ha preparado, lady Petersfield.
Su presencia nos brinda
el esplendor, señora.
Permítanme llevarlos al salón de baile.
Qué mujer absurda.
No tienes que sonar tan indignado.
Sabían que Henry y yo
nos estábamos divorciando.
- Pero no que había salido.
- Bueno, ya salió.
¿Y nunca nos dijiste? ¿Por qué rayos no?
Porque soy una tonta.
Supongo que pensé que podría tener
una noche más antes de la debacle.
Claro que es todo absurdo.
Absurdo o no,
es hora de irme sin hacer escándalo.
Nos iremos contigo.
No intentes disuadirme.
Papá, sabes muy bien que no puedes
marcharte antes que la realeza.
Regresen y vayan a casa
cuando se hayan ido.
Es en serio.
¿Qué harás?
Tomaré un taxi.
Si puedo encontrar alguno
que lleve a una divorciada.
¡Lady Mary! ¡Lady Mary!
DIVORCIO EN ALTAS ESFERAS
CONMOCIÓN EN LA ALTA SOCIEDAD: LADY MARY
DE DOWNTON ABBEY SOLICITA EL DIVORCIO
Fue tonto.
La culpa es toda mía.
Seguro el señor estaba furioso.
Sí, pero no fue justo.
Lady Petersfield hizo lo que debía.
Estoy divorciada y no soy bienvenida
entre gente respetable.
No diga eso.
¿Por qué no? Es verdad.
¿Qué saben los sirvientes?
Sabían que se avecinaba y...
saben que pasó esta noche.
Salió en el periódico.
Me imaginé.
¿Estuvo mal?
No.
No tan mal.
Mencionan que el Sr. Talbot ya no está...
y que usted dirige Downton con el señor.
Lo cual es cierto.
Pero ahora
los otros periódicos lo replicarán.
Lamento que los periódicos
la hayan incomodado, mi señora.
El divorcio me incomodó.
Mamá, si abandonaste la fiesta...
La realeza se fue temprano,
gracias a Dios,
pero ya decidí que no iré a ningún lado
donde no seas bienvenida.
- ¿Será todo, mi señora?
- No, puedes escuchar esto.
Y siéntate.
Mamá, te lo prohíbo.
Papá estaría en una situación imposible.
- Empeorarías las cosas.
- ¿Qué puedo hacer, entonces?
Si quieres complacerme,
te comportarás con normalidad.
- ¿Cómo?
- No sé.
Algunas amistades
romperán las reglas con gusto.
Pero a otras reuniones, irán sin mí.
- No podría.
- Deberemos acostumbrarnos.
Buenas noches, cariño. Intenta dormir.
Ahora sabemos a lo que me enfrento.
La admiro lady Mary.
Es muy valiente.
- Buenos días.
- ¿Lo son? No pegué un ojo.
Sabíamos que pasaría, Charlie, hace meses.
Nos cambiará la vida ahora que se sabe.
¿Cómo lo está tomando lady Mary?
No está contenta. Puedo decir eso.
Me alegra que la señora
no esté viva para verlo.
Él la forzó. El Sr. Talbot,
con sus aires y privilegios
y sus autos veloces, no creo...
La forzó, la engañó y trajo el escándalo
a esta familia que fue grande alguna vez.
No sabemos todo.
Sé lo suficiente para reconocer
a un matón y un mujeriego inútil.
No sé, mamá.
Mientras más conducía
y andaba por el mundo,
menos se preocupaba por mí.
¿Qué más puedo decir?
Aún me molesta que no hayan nombrado
a la novia de Henry en el juicio
y que contrataran
a esa prostituta en cambio.
Conoces las reglas.
El esposo nombra a una ramera paga,
no a su amante real.
Es todo muy adecuado
en su remilgada deshonestidad.
Sigo culpando a la Srta. Baron.
Ella no era el problema.
Henry se había decidido
y no hay mucho más que eso.
Eso es lo que pasó,
y ahora debe continuar.
Así habló el inglés.
Soy inglés y se lo agradezco a Dios.
Lo sabemos.
Gracias al cielo pronto estaremos en casa.
Hogar, dulce hogar.
DIVORCIO DE LA ÉLITE DE YORKSHIRE
¿Me extrañaste?
Claro.
Hola.
No le digan a la niñera.
- Gracias.
¿Y la Sra. Patmore? ¿Se quedó?
Se quedó en Londres con lady Mary.
Regresarán el viernes,
pero deberás cocinar hasta entonces.
No me molesta.
Falta poco para que me haga cargo.
Este será nuestro comienzo.
Hola, Andy.
¿Podemos ir a ver
a los cerdos del Sr. Mason?
Buena idea, joven George.
Después de usted.
¿Mamá también regresó?
Vendrá el viernes.
"'¡Hombre fuera de borda!'
Asustó a todo el mundo".
Lo siento mucho. Le habrá molestado mucho.
¿Cuánto sabe George?
No estoy seguro,
pero deberíamos dejar que Mary se lo diga.
No dejo de pensar en Mary.
¿La tratarán así aquí?
No si puedo evitarlo.
No le será fácil ser una marginada.
Siempre fue la bella del baile.
¿Qué nos perdimos desde que nos fuimos?
Más que nada,
que Isobel organiza la feria del condado.
¿No les molesta
que la nombraran presidenta?
¿Bromeas? Es mi salvadora.
Mamá lo disfrutaba.
Siempre se quejaba, claro.
La tarea más difícil es convencer
a sir Hector de que la apoye.
Suerte con eso.
Mamá no lo soportaba.
Daisy. Daisy.
Hola, Sr. Molesley. ¿Qué tiene ahí?
La última impresión de Picturegoer.
Hay un artículo sobre mi nueva película.
- Compré copias para la casa.
- ¡Qué emocionante!
También es bastante responsabilidad.
¿Qué cosa?
Ser famoso en el mundo del cine.
Siempre recuerde...
Un actor no es nada sin un buen guion.
Si agradan al público
es sólo por lo que escribimos para ellos.
No se piensa en eso desde el público.
Sí. Bueno, adiós.
De muchas maneras, los escritores
son las verdaderas estrellas del cine.
¿Cómo que un tributo?
¿La difunta lady Grantham aprobaría
que cambiemos las tradiciones de la feria?
Quizá podamos establecer una nueva.
En su honor.
Necesito que me convenzan.
Los participantes de las categorías
de agricultura están confirmados.
- Gracias, será muy útil.
- Mi lista de los anfitriones.
¿Incluso la actual lady Grantham?
Puede decir algo amable de la suegra,
eso le dará lo que quiere.
Si bien no era fácil de tratar,
podía ser muy sentimental.
¿Violet, sentimental?
Quería premios para niños por todo.
Como era presidenta y yo sólo director,
no podía hacer mucho.
Por suerte, detuve todo eso hace dos años.
Ojalá no le moleste,
pero tengo unas ideas.
¿En serio?
Si acepta mi consejo...
Agradeceré muchísimo su consejo,
sir Hector.
Cuando se lo pida.
Tío Harold.
¿Veo bien o esta visión
es la gran lady Mary Talbot?
Estoy muy contenta de verte.
Ansiamos recibir tus noticias.
- Bueno...
- Por favor, preséntanos, Harold.
Ah, te presento a Gus Sambrook.
Ah, ¿vino a ver a mi tío, Sr. Sambrook?
Yo... vine con su tío.
¿No les avisaste, Harold?
Tuve la intención. Debí olvidarlo.
¿No hay suficiente lugar?
Ah.
Quiere quedarse aquí.
- ¿Es un gran problema?
- No.
Gracias.
Hice unos Old Fashioned. Uno para usted.
Debió hacer sonar la campana.
Lo hice, pero nadie sabía prepararlos.
El Sr. Sambrook se quedará.
El Sr. Levinson avisó, mi señora.
Lo ubiqué en la habitación Ave.
Muy bien.
Gus supo que podría venir
justo antes de zarpar.
¿Y por qué vino?
Sabe mucho de negocios.
Puede ayudarme a explicarle cosas a Cora.
Es mucho viaje para eso.
Tengo un caballo
que correrá en la Gold Cup de Ascot.
Uh, esto es muy fuerte.
Debo irme.
Comeré en el Savoy y ya es tarde.
Supongo que el guardia nocturno
me dejará pasar.
Eso es algo del pasado.
Tengo una llave para ti.
Te acompaño a la puerta.
Aquí tienes.
Déjame adivinar.
Robert está furioso y Cora es compasiva.
Papá se siente tan desgraciado
como enojado.
Cora es de EE. UU., sabe que la sociedad
puede aceptar el divorcio.
Aquí pasará lo mismo pronto.
Pero todavía no es así.
Sin embargo, Downton me mantiene ocupada.
- ¿Qué estás haciendo?
- Más que nada renuevo las cabañas...
y la sala de fumadores.
Pensé que una sala de música sería
un homenaje maravilloso para mis abuelas.
Es una linda idea.
Aun si a mi madre
le gustaba más Gershwin que Rachmaninoff.
Es mucho para hacer. Ahí entras tú.
Debo irme.
- Disfruta tu cena.
- Buenas noches.
Buenas noches.
¿Puedo ayudar en algo?
Está todo bajo control.
Estuve disfrutando.
Hacía tiempo
que no cocinaba para la familia,
y eso era con la Sra. Patmore a cargo.
Mejor acostúmbrate.
- Creo que estarán complacidos.
- Seguro lo estaremos.
Ah. Lady Merton,
¿qué podemos hacer por usted?
Vine a ver a Daisy.
- ¿A mí, mi señora?
- Sí.
Es un pedido directo,
pero requerirá de tu tiempo.
Como sabrás, todos los presidentes
de la feria del condado
tienen el apoyo de un comité,
y quiero que seas parte.
¿Pero por qué yo?
La feria siempre la dirigió
un grupo de mente estrecha.
Quiero modernizarla un poco
y valoraría un par de ojos nuevos
que me ayuden.
Un opción sabia,
si me permite decirlo, mi señora.
Por favor, piénsalo.
Lo hará.
Es un gran cumplido para ella.
No se arrepentirá.
Ni loca.
¿Por qué me harían caso?
Por tu experiencia.
Aquí y en la granja.
Pero supón que lady Merton
no concuerda conmigo.
Es buena señal que ya sepas
que habrá discusiones.
¿Por qué no fue con Harold?
Para poder cenar con usted.
¿Tiene muchos caballos?
Unos cuantos,
pero nunca uno que participara en la copa.
Deberíamos reunir un grupo.
Aunque supongo que Ascot acabó para mí.
Si puede venir, sería la recompensa
por mis esfuerzos en nombre de Harold.
¿Puedo preguntar por esos esfuerzos?
¿Es un asesor de negocios?
Lo mantuve lejos de problemas
hace un tiempo.
Pero somos amigos.
¿Le completo la copa?
No debería. Ya bebí más que suficiente.
Bueno, adelante.
Hola.
Ah.
Te esperaba mucho más tarde.
La señora me envió a casa
para que cenáramos juntos.
¿Cómo estuvo Londres?
Activa. Para ellos, de todas maneras.
Yo también estuve ocupado,
trabajando en el guion de Bajo rescate.
¿Estás conforme?
Me está llevando más que el último.
Trabajas demasiado.
Relájate.
No, no puedo.
Este es mi momento.
Tras años de... estar a oscuras,
estoy cambiando vidas.
Cambiabas vidas
cuando eras maestro, ¿cierto?
Tienes razón, pero esto es distinto.
Sí, debo... debo continuar.
Fuimos a ver la nueva obra del Sr. Dexter.
Creo que te refieres
a la nueva obra del Sr. Coward.
Me hubiera encantado verla.
Pensar que el Sr. Dexter
relanzó su carrera en Downton.
Me pregunto si regresará.
Este lugar será como un desierto para él,
sin nadie para hablar.
Tiene al Sr. Barrow.
El Sr. Barrow es un criado.
Yo lo soy.
Te dije que podías renunciar.
Y yo te dije que no quería.
En fin, el Sr. Barrow ya no es un criado.
Bueno, el hecho sigue siendo
que el Sr. Dexter y yo
nos entendemos
de una manera que nadie más puede.
Quizá Isobel se arrepienta
de aceptar dirigir la feria del condado.
No le será fácil
con ese tonto presumido de Moreland.
Estaba asombrada
cuando le dije sobre lady Petersfield.
Creo que no sabía
lo que significaría divorciarse.
Si así reaccionó ella,
imagina lo que pensará el resto.
La decisión de Henry marginó a Mary.
De alguna manera, deberemos vivir con eso.
Isobel también.
Gracias.
No me sorprendería que la gente empiece
a evitar Downton por si Mary está aquí.
Entonces debemos desafiarlos
y hacer que cambien de opinión, ¿no?
Como invitado,
¿puedo invitarte otro trago?
Creo que deberíamos parar.
Tonterías. Tú dijiste que habías perdido
tu posición. Celebremos.
¿Queda algo del vino de la cena?
¿Mi señora?
Trae champaña.
Carson habrá dejado
una botella congelándose.
- Pensé que querría...
- Por favor.
Tienes razón. Perdí mi posición.
¿Alguna vez te echaron de una casa?
Es toda una experiencia.
Oí que el príncipe de Gales está enamorado
de mi compatriota, lady Furness,
y está divorciada.
El interés del príncipe
no mejorará su posición en la sociedad.
No tiene nada de malo
hallar atractiva a alguien.
No se lo puede culpar por eso.
Ni a mí.
¿Qué quieres decir exactamente?
Esto.
Déjala ahí.
Nosotros nos ocuparemos.
Puedes ir a la cama.
Si está segura, mi señora.
Estoy muy segura.
- ¿Quién?
- Daisy Parker.
Trabaja en la cocina de Abbey.
A sir Hector no le gustará eso.
También se lo pediré a Carson.
Es bien visto en el área,
así que será muy útil.
Sí quieres provocar a sir Hector.
Quiero provocarlo mucho.
Dios mío.
Buen día.
No digas "buenos días"
como si todo estuviera bien.
¿No lo está?
No.
No soy así.
De ninguna manera me comporto así.
Supongo que estábamos bastante ebrios.
La pasé maravillosamente.
Bueno, yo no.
- Lo siento.
- No me refiero a eso exactamente.
Pero no salto a la cama
con extraños así como así,
y no apruebo a la gente que lo hace.
¿Y nunca hiciste algo que no aprobabas?
No es el punto.
Te acabas de divorciar,
y una arpía te insultó.
Tienes derecho a beber mucho
y a divertirte conmigo.
- Nadie te culparía.
- Yo lo haría.
Y también todos los demás.
Ve a tu cuarto
antes de que llegue mi criada.
Esperaba una segunda vuelta.
No diré nada si tú no lo haces.
Vete.
Por favor.
- Vete.
- Está bien.
Pero me iré feliz.
Ojalá haya dormido bien, mi señora.
¿Me traes una aspirina?
Me duele bastante la cabeza.
Pensé que podría pasarle, mi señora.
Hay dos en la bandeja.
¿Qué planes tienes para hoy?
Tengo la primera reunión
con el comité de lady Merton esta tarde.
Ah, sí.
Es halagador que te lo haya pedido.
Un gran cumplido.
Si puedo ser de utilidad,
estaré complacido.
Estoy segura de que serás muy útil.
Iré a la casa para almorzar.
Ay, Charlie, no hace falta.
Sólo te cansarás.
Si quieres decir que me veo cansado,
tienes razón. Londres me agotó.
Entonces, descansa.
Disfruta de tu libertad.
Gracias al cielo por esta cabaña.
¿Te preocupó que lady Mary nos echara?
Ella nunca haría eso.
Espero que el Sr. Talbot
no quiera causar problemas.
Podría. Ya nadie sabe cómo comportarse.
Eso es duro.
Si no fuera por él,
lady Mary jamás habría pedido el divorcio.
Muchos de la aristocracia
vivieron con esposos y esposas
difíciles, aburridos
o simplemente desagradables.
¿Y qué crees que hicieron?
Lo hicieron a un lado,
y siguieron adelante.
¿Cómo va todo?
Bastante bien, creo. Ya casi estamos.
Van bien.
Por lo menos las cosas
que amaba mamá están a salvo.
Me ponía nervioso saber
que la casa tenía todas sus cosas
y que nadie vivía aquí.
¿Qué hará? ¿Buscar un inquilino?
Supongo. ¿Alguna sugerencia?
Quizá, déjame pensarlo.
Vamos a casa
si vamos a ver a Mary y a Harold
y al misterioso Sr. Sambrook.
¿Cómo pudo Harold
ponernos en esta situación?
¿Por qué está aquí?
No es un comportamiento muy inglés.
Mi hermano y yo no somos ingleses.
Sé que toma tiempo acostumbrarse.
Adiós, mamá.
Ah...
Cora.
Sigues igual de glamorosa.
Si tú lo dices, hermano.
- Hola, Mary.
- Mamá.
Usted debe ser el Sr. Sambrook.
Bienvenido a Downton.
Ojalá no se aburra, Harold y yo
tenemos mucho de qué hablar.
Puedes hablar frente a Gus.
Pasen a beber una taza de té.
El funeral nos pareció espléndido.
Mamá se hubiera emocionado.
Qué pena que no pudiste quedarte
más en Nueva York.
Lo hubiéramos hecho de haber sabido
cuánto demoraría todo.
Robert, ¿cómo vas con el plan de Mary
de remodelar las cabañas?
No es de Mary, es nuestro.
Veremos luego si fue sensato.
Me parece sensato.
¿Sí?
Te haré revisar las cuentas
mientras estés aquí.
Quizá puedas decirme cómo pagaremos todo.
Papá, ¿qué te pasa?
La herencia de mamá cubrirá el trabajo.
No veo por qué todo...
Olvídenlo. Iré a caminar.
¿Dónde está Teo?
- Correo de la tarde, señora.
- Gracias.
¿Por qué no van todos?
- Buena idea.
- Tú no, Harold.
Tenemos mucho de qué hablar.
Yo iré.
Está muy irritable últimamente.
Será gracias al divorcio.
El divorcio, y a entender que los días
como rey del castillo llegan a su fin.
- Ay.
- Mamá, ¿pasa algo?
Creí que una cena ayudaría
a que Mary se sintiera mejor.
Les escribí a unos vecinos,
pero se negaron todos.
¿Todos? Cielos.
Incluso Anne Manville se negó
y siempre las quiso mucho.
No podemos rendirnos.
¿Vendrán o qué?
Ya vamos, papá.
Lamento que hayas llegado
con tanta tensión.
Tengo algo para ti.
- Dios mío.
- Sí.
Se lo mandé a hacer cuando perdió
el broche que usaría en su boda.
Quería que lo tuvieras.
Quizá deberíamos ir a caminar,
porque las noticias son malas, ¿cierto?
- ¿Cómo supiste?
- Te conozco desde que naciste.
Gus debería venir,
ya que puede ayudarme a explicar todo.
Será un gusto.
- ¿Vendrá?
- Llegará en cualquier momento.
Ya debe conocer al Sr. Carson.
En realidad no.
Claro que lo vi cuando cenamos en la casa.
Bien, quiero avanzar.
Perdón la tardanza,
debía terminar el almuerzo.
Adelante. Ella es la Sra. Parker.
Lady Manville, el Sr. Saunders,
la Srta. Bell, la Sra. Dewlish
y nuestro director, sir Hector Moreland.
Bienvenida.
- Hola, Sr. Carson.
- Daisy.
Digo, Sra. Parker.
Lady Merton cree que los nuevos miembros
nos darán otra perspectiva.
No queremos alterar nada.
Pero quizá tengamos algo que decir.
- Espero que sí.
- Ya veremos.
Ahora por fin...
podemos empezar.
Hay algo que no entiendo. Si sobrevivimos
al crac, ¿dónde está el dinero?
Gus sacó todo de la bolsa antes del crac.
De no ser por él,
habríamos perdido el dinero de mamá.
¿Dices que se habría perdido antes?
Gus, explícale, por favor.
Bueno, Harold...
no tuvo suerte, es cierto,
pero no fue el único que sufrió.
Yo perdí bastante también.
Ahora quiere vender
la propiedad que queda,
y para eso necesita mi permiso.
Lo ayudaría a recuperarse y reconstruirse.
Harold...
perdiste el capital que dejé a tu cuidado.
¿Cómo sé que no perderás
el resto del dinero?
Quiero la oportunidad
de recuperar el dinero.
Debo vivir, y reembolsar a Gus.
Me estuvo ayudando hasta ahora,
pero esto no puede seguir.
No.
Haremos un plan
para reembolsar al Sr. Sambrook,
pero no involucra arriesgar lo que queda.
Bien, punto seis.
El día en sí, acordamos que los arreglos
del año pasado continuarán en su mayoría.
Sí, por supuesto.
¿Es buena idea?
¿Sr. Carson?
- ¿Cómo?
- Bueno...
para ser sincera,
el año pasado fue caótico.
Apenas supervisaron el ganado.
Creo que nadie estará de acuerdo.
¿Sr. Carson?
¿Recuerda lo que dijo?
- Daisy.
- ¿A qué se refiere?
Por favor, no quiero ser maleducado
con sir Hector o lady Merton.
Por favor, díganos lo que dijo.
Bueno, sólo que...
Tiene razón.
Todo estaba muy descontrolado.
Corrían por todos lados,
pero seguro que sir Hector
habría controlado todo enseguida.
¿Sí?
¿Ve lo que hizo?
- Trae gente así...
- ¿Así cómo?
Seguramente podemos dejarlos hablar.
Entonces, ¿se manejó mal el ganado?
Y los niños perdidos también.
Nadie ayudaba a buscarlos.
No tenían un lugar seguro dónde ir.
No podemos responsabilizarnos
por cada niño en la feria.
¿Pero no somos responsables?
¿De cada niño
que va a ver nuestro espectáculo?
Te ruego te controles.
De seguro, sir Hector estará contento
de saber en qué se equivocó.
¿Disculpe?
¿Seguimos con la agenda?
No haría ningún daño
considerar estos puntos.
Por favor.
Debo insistir.
Punto siete.
Habrá conferencias y demostraciones
de apicultura y embotellado de fruta
a lo largo del día.
¿Debemos suponer
que la charla no salió bien?
Gran parte de la fortuna de mi madre
se perdió.
¿Cómo?
Necesitamos un nuevo plan
para proteger lo que queda.
¿Qué pasó?
¿Qué tuviste que ver en todo esto?
Gus no tuvo la culpa de nada.
Sin él, las cosas podrían estar
mucho peor. Yo tomé las decisiones.
¿Por qué no me las comentaste?
¿Y por qué no me dijiste
cuando todo iba mal?
¡Me pusiste a cargo!
Por Dios, Harold,
¿no ves lo que significa para Downton?
¿Es realmente tan malo como dices?
¿No queda nada?
Hay algunas propiedades.
- Incluso la casa en Newport.
- Que Harold espera vender.
¿Qué pasará con el trabajo
que estamos haciendo aquí?
Temo que gastamos dinero que no tenemos
en un proyecto que no terminamos.
No permitiré una venta rápida
cuando lo que queda no alcanzará
para saldar las cuentas en Downton
y la deuda con el Sr. Sambrook.
Dios mío.
¿Es momento de pensar en vender
la casa Grantham?
¿Cómo?
¿Qué te hace decir eso?
Debemos ser razonables, papá.
Mantener una casa en Londres
nos quita muchos recursos.
Nos daría el capital que necesitamos.
¿Vender Grantham? ¡Qué total tontería!
Iré a cambiarme.
El otro lado del lord Grantham amable.
Creo que no lo había visto nunca.
Bueno, tú lo hiciste enojar.
Parece que estamos
en un momento bastante tenso.
Si no vendemos Grantham,
¿qué opciones tenemos?
Suerte que la cena no funcionó.
¿Qué cena?
Invité a algunos vecinos,
pero no podían venir.
¿Por mí?
Cielos.
La casa está llena de yanquis,
y la gente se aleja de mí.
Pensaba que no podía hundirme más,
pero sigo cayendo.
Quizá deberías agradecer a los yanquis.
Iremos a cambiarnos. Vamos, Bertie.
Lo siento mucho.
Quizá sea buen momento
para mostrarle a Gus el della Francesca.
No lo muestres para juntar capital.
Papá no está siendo justo.
Debes saberlo por lo menos.
¿No crees que tiene derecho
de ser un poco injusto
después de la muerte de la abuela,
tu divorcio y la idiotez de Harold?
Harold metió bien la pata, ¿cierto?
Es mi culpa, en realidad.
Fue como poner a un ebrio
a dirigir un bar.
Adelántate, haré una llamada.
Eso no salió muy bien.
Todavía no terminó. Para nada.
No podía evitar preguntarme cómo pasó.
Se suponía que duplicaríamos la fortuna
de mi madre, y se perdió la mayoría.
Pero regresará con intereses, lo prometo.
Es un mercado nuevo. Lo entiendo mejor.
Pero necesito actuar libremente.
Se están cambiando para cenar.
Se reunirán en la biblioteca a las ocho.
Muchas gracias.
Así que lo viste saliendo de mi cuarto.
Jamás lo diría, mi señora.
Tampoco lo olvidarías nunca.
Gracias, Anna.
Espero que tu papá no te haya molestado.
No tanto como tú
y la cena que nunca sucedió.
Bertie no debió mencionarla.
Por cierto, Tom llamó, vendrá a quedarse.
Lo sé. Se reunirá con Henry en Nueva York.
Finalmente vendieron
el negocio de los autos.
Esperemos que calme los ánimos
de tu padre.
No intento convencer de nada a papá.
Yo creo que sí. Sospecho
que quieres convencerlo de mucho,
pero tienes buenas razones.
Deberíamos ir.
Esperaré a tu padre.
¿Somos los primeros?
Así parece.
Sé que te gusta la champaña.
No me lo recuerdes.
Deberías ir a EE. UU.
No nos importa el divorcio.
Creo que Downton me necesita.
¿Qué crees que hará Harold?
Mamá no cambiará de opinión.
¿Quién sabe?
No dudes. No lo hará.
Amo a mi tío,
pero no es ningún titán de los negocios.
A diferencia de tu tío,
sé cómo recuperar el dinero.
¿Me ayudarás?
Fue un tiro excelente.
¡Vamos, cariño!
Gracias.
Sybbie, cariño, también viniste.
Qué divina.
Tía Edith.
Ve a saludar al resto.
Bienvenido nuevamente, señor.
- Gracias, Parker.
- ¡George!
- Edith.
- Tom.
No entres. Quiero contarte las novedades.
¿Cómo está Mary?
El divorcio la afectó mucho.
Sabíamos que así sería.
Quería ayudarla a remodelar,
mientras dirigía Downton para distraerla.
¿Pero?
Socialmente es más difícil
de lo que esperábamos.
Y papá es reticente a darle
el poder que necesita en la propiedad.
Nos encantaría que lo convenzas
de que Mary tome las riendas como debería.
Claro.
¿La presencia de Harold significa
que se resolvió lo de la herencia?
Me temo que no. Hizo un desastre.
¿Cómo está Lucy? Espero que bien.
Estamos todos bien.
Fue un alivio vender el negocio.
Entra dinero para variar.
¿Así que cambiaste totalmente
de revolucionario a capitalista?
Prefiero decir que soy razonable.
- ¡Ve por ella! ¡Ve!
- ¡Muy bien!
Buena atrapada.
Llegó Tom. Fue a su cuarto.
Deberías saber que llamé a Guy Dexter.
Acabó su obra y vendrá a quedarse,
y traerá a Noël Coward.
Qué emocionante.
Alegrará a Mary.
No les importa que esté divorciada,
por supuesto.
Además, pensé que quizá tentaría
a los nobles a regresar a la casa.
Chica lista.
Si podemos hacérselos saber.
- ¿Saben en la cocina?
- Iré ahora.
- Edith.
- ¿Mm?
Gracias.
Sr. Carson, ¿puedo ayudar?
Sí. Estuve pensando
en estos candeleros Lamerie.
Al señor le gusta verlas en la mesa.
Solemos usarlas.
¿Y las limpian con agua y jabón?
¿No con esas cremas horribles
que siguen inventando?
Se hizo todo
como usted lo hubiera hecho, Sr. Carson.
Entonces dormiré mucho mejor.
- Suena a lady Hex...
- Lady Hexham.
Y no olviden que lady Mary no sabe.
Claro, mi señora.
¿Qué quería lady Hexham?
Vino a avisarnos que habrá una cena
la noche previa a la feria del condado.
El Sr. Dexter, el Sr. Barrow,
y el Sr. Noël Coward vendrán de Londres.
Noté que nombró al Sr. Barrow
entre el Sr. Dexter y el Sr. Coward.
¿Vendrá a cenar también?
No creo, Charlie.
Pero sé amable con él, por favor.
Ojalá el Sr. Molesley no se emocione
demasiado con la visita del Sr. Coward.
No se lo mencionemos.
Tu última cena.
Sí, ¿pero no deberíamos decir
que es la primera cena
en la que Daisy está al mando?
Estaré aquí, claro.
Pero me gustaría verla
en acción antes de irme.
¿Estás ansiosa por irte?
No sé la respuesta.
Tendré al Sr. Mason,
así que no estaré sola.
Ninguno de ustedes puede alejarse.
Ah, Sr. Molesley. Qué agradable verlo.
Pensé en venir a saludar.
Leímos sobre su última película.
Estamos todos muy orgullosos.
Ah, bueno.
Hablamos de los planes
para la primera gran cena de Daisy.
Vendrán los señores Dexter y Barrow.
Y el Sr. Coward también.
¿Noël... Coward? ¿En Downton?
Se me escapó.
Por supuesto, no nos invitarán.
No puedes esperar que la señora
invite a su criada a la cena.
Esto no es Rusia, Sr. Molesley,
y no somos los bolcheviques.
¡Uy, tengo una idea!
Falta un lacayo ahora,
¿por qué no puedo ocupar
el puesto en la noche?
Ya no eres criado, Joseph.
Dejaste eso atrás.
No, ¿pero no entiendes?
Entraré con el primer plato
y cuando llegue al Sr. Dexter,
¡me reconocerá!
Y me presentará al Sr. Coward.
Aunque no lo reconozca, me vendría bien
la ayuda en el comedor para...
Lo hará, lo hará. Será divertido.
Esto es lo que hacen los escritores.
Inventamos cosas para entretener.
Ah. ¡Ellos...
contarán la historia durante años!
¿Tienes un caballo en Ascot?
¿Qué día? Estaremos ahí el jueves.
Compite por la copa,
así que podrán alentarlo.
Ah, yo no.
Me temo que no me gustan las carreras.
Unas malas apuestas
me curaron para siempre.
Ojalá lo hubieran hecho.
Bien, si vamos a hablar,
me gustaría que escuchen lo que dice Gus
sobre cómo lidiar con las pérdidas.
¿Te refieres a las tuyas?
¿Hablar de dinero en la cena?
La abuela no lo hubiera aprobado.
No prestes atención. Adelante, Gus.
Seguro saben que el crac cambió todo.
Se perdieron fortunas.
Hubo hombres que se suicidaron.
Fue un momento terrible...
y aún seguimos viviendo con eso.
Pero el dinero de Cora
no se perdió en el crac.
Gracias a Gus.
Quizás, pero las cosas cambiaron,
y debemos lidiar con ese cambio.
Tienen una casa en Newport,
y no la buscan tanto
como antes de la guerra.
¿Entonces Harold debería venderla
antes de que pierda más valor?
Podrían recuperar algo de las pérdidas
y usar parte para el trabajo de aquí.
Y reembolsarlo a usted, imagino.
Pero si hablamos abiertamente,
a Harold no le fue bien
desde que lady Grantham
le pidió que maneje las cosas.
Tuvo muy mala suerte.
Si se quieren grandes ganancias,
hay que ser osado.
Pero el mercado no es seguro,
incluso ahora.
Conservaría las propiedades.
Estoy de acuerdo.
Lady Mary, ¿qué opina?
Creo que mamá sabe lo que hace.
Respaldaría su instinto.
Lo siento, señora,
lady Mary no ha subido aún.
Ah, no, quería verte a ti.
¿Sabías que la señora
planeó una cena para lady Mary
antes de que invitaran al Sr. Coward,
pero que todos nuestros vecinos...
se rehusaron?
La Srta. Baxter lo mencionó.
Mi plan, si el Sr. Coward
y el Sr. Dexter aceptaban venir,
era que cambiaran de opinión.
Pero ahora que lo conseguí,
no sé bien cómo decirles.
¿Me permite ocuparme, mi señora?
Gracias, Anna.
¿Te interesa el arte?
Me interesan muchas cosas.
Buenas noches.
Me entristeció un poco
que no me defendieras en la cena.
De seguro no necesitas mi ayuda.
Quizá, pero creí que éramos amigos.
¿Qué pasaría si les dijera
que fuimos amantes la primera noche?
Sería un escándalo.
¿Me estás amenazando?
Los ingleses se sorprenden muy fácil.
Pensar en sus expresiones
si se me escapara... es tentador.
Entonces debe resistir la tentación,
Sr. Sambrook.
Me gustaría entender
qué parte juega Sambrook en todo esto.
Supongo que quiere asegurarse de cobrar,
pero Tom lo investigará.
No me gustó que buscara el apoyo de Mary.
- ¿Cómo crees que está ella?
- La conoces.
Le gusta verse bajo control,
lo esté o no.
No le digas,
pero daremos una fiesta especial
para que se distraiga un poco.
¿Vendrá alguien?
Sí.
Mary estará inestable ahora, pero yo no.
Ahí está.
Hola, Srta. Grant. ¿Cómo está?
Muy bien, Sra. Bates.
¿Recuerda a la Srta. Grant,
criada de lady Osborne?
- Claro.
- Lamento que no pueda asistir a la cena.
Ellos también lo lamentaron,
pero no necesito decírselo.
Es una pena.
No podrán conocer a Noël Coward.
¿Noël Coward irá a Downton?
Y Guy Dexter, la estrella de cine.
Será divertido para nosotros.
Seguro que sí.
Debería irme. Adiós.
Adiós.
Apuesto que lady Osborne ya habrá llamado
para cuando lleguemos a casa.
Están avanzando mucho.
No lo sé. Parece más una feria
de atracciones que una feria del condado.
Bien hecho, Sra. Parker.
Espero que llegue temprano ese día.
Lo intentaré, pero tengo una cena
la noche anterior.
¿Eso sigue en pie?
Claro que sí. Vendrán Noël Coward
y muchos más.
¿Noël Coward irá a la cena?
Para mí se ve muy mal.
Odio contradecirlo, sir Hector,
¿pero no vamos a darles un día libre,
con buena comida y juegos para los niños?
Esta gente trabaja duro.
¿No se lo merecen?
Ya verá, Carson, lo haremos socialista.
No lo hará, mi señora.
Nos estamos convirtiendo en un circo.
Tal vez lo sorprenda, sir Hector,
pero queremos
que nuestras visitas se diviertan.
Tranquilo.
Lady Manville estaba al teléfono
y lady Osborne y varios más dijeron
que después de todo sí podían venir.
Bueno, sabes la razón.
Llamó el Sr. Levinson, mi señora.
Dijo que el Sr. Sambrook y él
no llegarán a tiempo para la cena.
Gracias, Parker.
Bátelas a punto de nieve, por favor.
Hola, Charlie. ¿Cómo estuvo la reunión?
Bien. Pero noté que sirvieron la cena
con la vajilla Sèvres.
Pedí que la cambien por la Meissen.
Está bien, Mabel.
Deja la Sèvres como está.
No es mi intención contrariarlo,
Sr. Parker, pero tal vez no entienda.
Sèvres es una vajilla de porcelana blanda,
mucho más frágil que la Meissen.
Entiendo perfectamente, Sr. Carson.
La señora solicitó la vajilla Sèvres.
Gracias, Mabel.
Déjalo hacer su trabajo.
Que así sea.
Es agradable tener una noche libre
de la vigilancia del Sr. Sambrook.
Es muy seguro de sí, ¿no?
Un gran contraste con Harold.
Seamos amables. Lo alentaremos en Ascot
y volveremos a casa sin discutir.
Robert, preguntabas por la venta.
Parece que se realizó sin problemas.
Henry no ha causado problemas.
Preguntó por Downton,
si estaban criando ganado.
No parece algo que Henry diría.
Por lo general no le interesa nada
que no ande a gasolina.
Le dije que no sabía la respuesta.
No hay ninguna respuesta.
Aún no decidí cuál será la respuesta.
Sé de qué se trata esto.
Lo que están pensando.
Creo que no.
¿Tú los instaste a esto, Mary?
¿Para hacerlo a tu manera?
¿De verdad, papá?
Me dijiste que ahora yo dirigía el barco.
¿O el divorcio hizo que quedara fuera?
Robert, has trabajado duro
por esta familia por muchos años.
Es hora de descansar.
Deja que Mary haga el trabajo pesado.
¿Y qué hago yo?
¿Cuál es mi trabajo?
¿Pasearme en mi traje de tweed
sonriendo a los arrendatarios
así cuando muera todos puedan decir
qué buen tipo era?
Mientras lo digan.
Habla, Bertie.
Estás muy callado.
Gracias, Parker.
Obtuve Brancaster cuando aún tenía edad
para hacer cambios.
Creo que el lugar, y las personas
que viven allí, están mejor gracias a eso.
Cuando te hiciste cargo, había emperadores
en Moscú, Viena y Berlín,
y tus padres eran reyes de este condado.
Ese mundo ya no existe.
Es un lugar diferente.
Todos dicen lo mismo.
No es diferente porque podemos llegar
a Ciudad del Cabo en unos días
en lugar de medio año.
Nosotros también estamos cambiando.
Cómo hablamos, cómo nos vestimos.
Cómo nos tratamos unos a otros.
Es la hora de Mary.
Comprende cómo dirigir esta propiedad
en los 30, los 40 y los 50.
¿Y yo no?
Este sistema no funciona
si la gente se queda para siempre.
Me alegra saber que crees
que el sistema funciona.
Tengo algo que agregar.
El detalle que falta es que todos
los que estamos aquí te amamos.
Mucho.
FELIZ RETIRO
SRA. PATMORE
La señora me dijo que vendrán todos.
- Gracias.
Y algunos querían invitaciones
cuando no habían sido invitados.
Entonces bien por nosotros.
Es triste. No les importaba abandonar
a lady Mary aunque la conocen de siempre.
Ahora harán lo que sea por cenar
con una cara famosa.
Así es el mundo hoy en día.
No tiene mucho sentido oponerse.
El Sr. Branson se enfrentó
con firmeza al señor en la cena.
Es raro pensar
que antes les lavaba los autos.
Lo lamento por el señor.
Siempre se esforzó mucho.
Sr. Mason, pase.
Qué felicidad, recupera a su esposa.
Así es.
Pero los va a echar de menos.
Va a ser raro cocinar para dos
en lugar de 22.
Y en silencio en lugar de charlando.
Ya regreso.
Cuántos cambios.
Necesitamos un nuevo lacayo.
Andy no puede hacer todo.
No sé si lady Mary estaría de acuerdo.
Piensa ahorrar en todo lo que pueda
cuando esté a cargo.
No le será fácil,
con ese divorcio a cuestas.
Bueno, debemos demostrarle
que nosotros la apoyamos.
- En lo que podamos.
- Sí.
¡Aquí estamos!
Gracias, Daisy. Se ve delicioso.
Espléndido.
Por la Sra. Patmore.
Por la Sra. Mason.
¡Sra. Mason!
¿Estás lista para la cena del Sr. Coward?
Cuando termina mi momento,
comienza el tuyo.
¿Eso la pone triste?
Un poco, pero no lo peleo.
Nuestras vidas se dividen en capítulos,
y no está mal que un capítulo termine
y comience uno nuevo.
Ahora es tu momento.
Estoy muy orgullosa de eso.
Eres la hija que no tuve.
Atesoraré esas palabras.
De verdad.
- Mi señora, teléfono. Lady Falmouth.
- Sí.
Que les sirvan café cuando lleguen.
- Edith, ¿Podemos hablar un momento?
- Si quieres.
¿Vas a atacarme otra vez?
No.
Pero sé cómo están las cosas.
Me preguntaba si el dinero de la venta
del negocio podría ayudarte.
Tom.
Querido muchacho, ni lo pienses.
Hablo en serio.
Tú y la familia de Sybil me han dado todo.
¿Eso no vale algo?
Vale mucho, pero no dinero.
Ahora sírvete oporto y pásalo
antes de que todos nos pongamos a llorar.
¿Te acostaste con un extraño?
Claro que suena terrible
cuando lo dices así.
¿Cómo debería decirlo?
No es turco, ¿verdad?
Me atrajo.
Aún me atrae.
Pero creo que él siente
que tiene poder sobre mí.
Quiere que lo ayude a convencer a mamá,
algo que por supuesto no haré.
¿Por qué me cuentas esto?
No sé.
La verdad es que estoy en problemas.
Una gran dama como tú debe tener
una opinión que vale la pena escuchar.
No seas condescendiente.
No me atrevería.
¿Pero qué piensas?
¿Debería intentar calmar a Sambrook
o sólo ignorarlo?
¿Puedo preguntarle a Bertie?
¿Debes hacerlo?
Creo que sí.
Si me mira raro el resto de mi vida,
te culparé a ti.
Tom nos ofreció el dinero de su venta.
Por supuesto no lo acepté,
pero me conmovió.
- Y me hizo pensar.
- ¿En qué?
Mary tiene razón.
Nuestra única opción es vender
la casa Grantham.
Es hora de seguir adelante.
¿Ella sabe que has visto la luz?
Aún no.
- ¿Y qué hay de que ella dirija Downton?
- ¿Qué hay con eso?
No soy ciega. Veo cómo la tratas.
¿No quieres que ella esté a cargo?
Claro que sí. Ya lo dije.
Pero ahora que llegó el momento...
No puedes renunciar a la corona.
Espero que no te abrume.
Y al día siguiente tienes la feria.
Lady Merton me permitió hacer
una verdadera diferencia.
Si eres clara con tus argumentos,
puedes lograr cosas.
Aun con Su Serena Majestad,
sir Hector Moreland.
Sabía que podrías defenderte bien.
Con razón dices que no serás
sirvienta para siempre.
Es verdad, pero no tengo
malos recuerdos de mi tiempo aquí.
Es un gran honor, mi señor.
No sé, pero la verdad
es que necesito tu consejo.
¿Cómo? ¿Sobre qué?
Siéntate.
Éramos jóvenes cuando llegaste a Downton.
Estuviste a mi lado cuando la heredé,
y aquí seguimos, tantos años después.
He disfrutado una buena vida
a su servicio, mi señor.
Eso espero.
Has dirigido bien la casa, claro,
pero creo que también hiciste
que sea un lugar feliz.
Eso es importante para mí.
Nos llevábamos bien, mi señor,
por suerte para ambos.
¿Ha venido a hablar de lady Mary?
Te me has adelantado, como de costumbre.
Y sabes que lady Mary cree que es hora
de que entregue el poder.
La señora está de acuerdo,
y sospecho que lady Hexham también.
Sorprendentemente, tal vez yo
también estoy de acuerdo.
¿Pero lo está?
¿Está convencido?
¿Crees que soy tonto por dar vueltas?
Jamás diría eso, mi señor, jamás.
Pero sí creo que podría disfrutar
de la tranquilidad,
liberarse de las preocupaciones.
Pero me preocupo.
Me preocupa que el divorcio
haya cambiado las cosas.
¿Puede cumplir su papel en el condado
como una paria social?
¿O...?
¿...debería continuar unos años más
hasta que las cosas se calmen?
Lady Mary será una administradora
amable y confiable.
Su lugar en el condado
estará seguro pronto.
¿Crees que podría hacerlo?
Sé que podría hacerlo muy bien, mi señor,
y usted también lo sabe.
¿Por qué no tomas ese en la punta?
Los papeles de Pickwick , señor.
Disculpa.
De verdad.
Un día en Ascot nos hará bien a todos.
A mí no. Las puertas del Recinto Real
estarán cerradas.
Pero debes venir.
Dile, Bertie.
Almorzaremos en la Tienda White.
No tendrás que acercarte al Recinto.
Te haré compañía.
El Recinto no me gusta para nada.
¿Y usted, Sr. Sambrook?
¿Disfruta estos extraños
rituales ingleses?
Sí.
Mucho.
Edith traerá a muchos miembros
de la realeza para que sea más divertido.
Vaya, me pongo celoso.
No lo suficiente para arriesgarme
a acompañarlos.
No, me quedaré aquí leyendo
al Sr. Charles Dickens.
Aquí tiene, señor.
¡Vamos, damas y caballeros!
Sí.
- Columbus Boy va muy bien.
- ¿Es el de ahí?
- ¿Cuál es?
- El verde y blanco.
- ¡Vamos, Meadows Barron!
- ¡Vamos!
¡Ay, no!
¿Era el favorito?
¿No deberías esperar a ver
si hay una disputa?
No cuando llegó anteúltimo.
¿Vamos al Recinto Real?
No lo hagas esperar más, Bertie.
Está ansioso.
Me gustaría verlo.
Vayan ustedes.
Nosotros nos quedaremos aquí.
¿Seguro?
Sí.
- Dos libras a Bosworth ganador.
- Bosworth.
- Tom Branson.
- John Bevan, en carne y hueso.
Creí que seguías en Nueva York.
Estuve allí hasta hace un mes.
Dime, ese hombre con el que estabas antes,
¿todavía se hace llamar Gus Sambrook?
¿Por qué, lo conoces?
Lamento decir que sí.
¿Puedo darle una tarjeta en caso
de que alguna vez visite Nueva York?
Si hubiéramos sabido que vendrían,
podríamos haberles ofrecido almuerzo.
No se preocupe, Su Alteza, estábamos
bien en la Tienda White con mi suegro.
¿Lord Grantham está aquí?
Está con la hermana de lady Hexham.
Me temo que lady Mary
está pasando un momento difícil.
No deberíamos hablar de eso
frente a lady Petersfield.
Hice lo que debía hacer.
Lady Mary estará bien.
Por supuesto. Pero esas
son las reglas que nos guían.
Cora.
Tom, ¿dónde has estado?
¿Qué pasa?
Tengo noticias para todos.
Sobre Sambrook.
Es un estafador de la peor clase.
Harold ha sido su objetivo
y su última víctima.
¿Por qué no fue a juicio?
Fue. Quedó libre por un tecnicismo.
Pero no deja de ser un criminal.
Debió quedar encerrado por diez años.
Ayudó a Harold a evitar el crac
para ganarse su confianza,
y luego le robó su dinero.
Ahora quiere robarnos a nosotros.
- ¿Estás seguro?
- Bastante.
Bevan fue testigo en el juicio.
Voy a hablar con el Sr. Sambrook.
Tenemos hijas estupendas.
¿Recién ahora te das cuenta?
Tom, vamos a buscarte un trago.
Te lo ganaste.
¿Te sorprende que Sambrook
sea un delincuente?
No puedo decidirme.
Lo lamento por el tío Harold.
Sambrook podría haber engañado
a cualquiera de nosotros.
A mí casi me engaña.
Sé que no volverás a Downton
con mamá esta noche.
Dijo que querías volver a ver
la casa que encontraste para todos.
No es una casa. Es un apartamento.
Podría quedarme e ir contigo.
¿Te gustaría?
Sí. Pero, por favor,
mantén la mente abierta.
Puedes hacerlo cuando lo intentas.
Lo intentaré. De verdad.
¿Tiene un caballo en la próxima carrera?
Así es. Ahí está.
Espero que haya disfrutado el día de hoy.
Pero, por favor, explíqueme.
Dicen que no sólo robó el dinero
que Harold le confió,
sino que ahora planea robar
lo que queda de la herencia de mamá.
Y no es la primera vez, ¿verdad?
Dicen que usó el caos tras el crac
para estafar y ganar una fortuna.
Sé que se da cuenta
de lo ridículo que es eso.
No sólo eso, según algunos, casi va
a prisión por fraude en Nueva York.
No me condenaron. Fui absuelto.
Por un tecnicismo.
Ahora, Mary dice
que se acostó con ella en Londres
y amenaza con decirles a todos.
A ella no le importa, claro. Pero a mí sí.
No fue una amenaza. Estaba bromeando.
Debió entender mal.
Sé que cree que todos somos
más tontos que usted.
Jamás sugerí eso.
Pero habrá notado que lord Hexham y yo
poseemos cierto poder social.
En un mundo perfecto,
tal vez no sería así.
Pero lo tenemos.
¿Qué dice?
Sólo que si me entero de que amenaza
a mi madre, mi tío, mi hermana,
a cualquiera, en realidad,
le juro que lord Hexham
hará que sea un marginal.
No se atreverían.
¿No? Pónganos a prueba.
Tendrá que buscar otro sitio
para sus jueguitos.
Inglaterra estará muerta para usted.
Los nuevos contactos que hizo todo el día
no le servirán de nada.
¿He sido clara?
Vaya. No es su día de suerte,
¿verdad, Sr. Sambrook?
Su carrera está por comenzar.
Tal vez su caballo le dé vuelta la suerte.
¡Ese!
¡Vamos!
Vamos.
¡Vamos, Hasteway!
¿Cuál era el suyo, Sr. Sambrook?
El de lunares.
Bueno, más suerte la próxima.
Qué bueno que te encontré.
Me voy,
y eres la única
de quien quiero despedirme.
¿Sabes qué me entristece?
Seguramente ni recuerdas los nombres
de los hombres y mujeres
cuyas vidas arruinaste.
Espero no haber arruinado la tuya.
Adiós, Sr. Sambrook.
Vaya. Nadie podría decir
que Pickwick es corto.
No, señor.
¿Hay alguna novela de misterio
que pueda leer?
Agatha Christie, algo por el estilo.
Quizá en la guardería.
Van a tomar el último tren,
así que no quieren la cena.
Sólo sándwiches y una copa de vino.
¿Qué hará el Sr. Levinson con todo esto?
Creo que no le costará mucho terminarlo.
Este por aquí.
Adelante.
Gracias.
"Así es como termina el mundo,
no con una explosión sino con un gemido".
¿Qué es eso?
No lo sé.
La familia de arriba.
¿La familia de arriba?
¿Y abajo? ¿También hay una familia abajo?
No sé si es una familia.
Qué raro.
Como un pastel en capas de extraños.
¿Y cuando quiera subir a dormir?
No subes, sigues derecho.
Extraordinario.
¿No es raro vivir en un edificio
lleno de extraños?
Duermes en una casa llena de extraños
cuando sales de caza.
Sé que crees que te estuve reteniendo.
Bueno, yo...
Tienes razón.
Y Tom también.
Te alenté a hacerte cargo,
pero es difícil aceptar
que es hora de irse.
Las familias como la nuestra
deben avanzar para sobrevivir.
Algún día, George dirá que es hora
de que me vaya.
Yo tampoco me salvaré.
No eres muy sentimental, ¿no?
El sistema hereditario
no puede ser sentimental.
Ahora es momento de pensar cosas
que mamá y tú puedan disfrutar.
Más viajes, más Londres.
No más Downton.
Tonterías.
Serás la eminencia gris,
el poder detrás del trono.
No será así.
Tú serás el poder en el trono.
Gracias. Lo llamaremos.
Si puede vender la casa Grantham,
lo tomaremos.
Muy bien, señor.
Si lady Mary se hace cargo,
¿querrá que sus padres se muden?
Tendrás que preguntarle a ella.
¿No me dirás?
¿Pero es correcto?
¿Las esposas pueden guardar secretos
a sus esposos?
Por supuesto.
Pero no al revés.
Si se van, ¿dónde quedamos nosotros?
¿Tú trabajarás para lady Mary
y yo para el señor?
Pase lo que pase, encontraremos
la manera de que funcione.
Después de todo, pronto tendremos
una nueva vida en qué pensar.
Muy cierto, Sra. Bates.
Ya llegaron.
Tenemos que decidir quién presentará
la final para el Héroe Local.
¿Tiene un candidato en mente?
Se me ocurrió que este año
podría presentarlo yo.
No, no podríamos pedírselo.
No con todo lo demás que tiene que hacer.
No, pensé que podría pedirle
a lady Mary Talbot.
Definitivamente no.
Es conocida por su interés
en el futuro de la agricultura.
También está divorciada
y es una figura escandalosa.
Creo que su mera presencia
haría que las mujeres decentes
se sientan incómodas.
Las mujeres decentes
son más duras de lo que cree,
y los matrimonios fracasan
hasta en las mejores sociedades.
Pregúntele a Enrique VIII.
Ya veo. Entonces ahora vivimos
en una cloaca moral.
Lady Mary Talbot es una mujer
responsable, inteligente y generosa.
Seríamos afortunados de que viniera.
¿No está de acuerdo, Sra. Parker?
Trabajo en la cocina,
y no la conozco tanto como el Sr. Carson,
pero no tengo quejas.
No me interesa la opinión
de una criada lamebotas
o de un mayordomo servil,
y se congelará el infierno antes
que la exnuera divorciada de lady Merton
entregue nuestros premios.
Por favor, diga lo que realmente piensa.
No creo que pueda tolerarlo.
Nunca me dejes a solas con él.
No soy de mucha ayuda. Me odia.
Eres una gran ayuda.
Debió llamar, mi señora.
Quería saber si estaba todo listo
para la cena del Sr. Coward.
Daisy podría cocinar
con los ojos vendados para el rey
y aun así no nos decepcionaría.
Un gran elogio de su parte, Sra. Patmore.
Pero es nuestra primera fiesta
desde los problemas de lady Mary,
y quiero que salga bien.
¿No volvió con usted?
Le está enseñando un apartamento al señor.
Parece un gran paso.
Lo es.
¿Podremos tomar el té en la terraza?
Claro, mi señora.
Es un gran paso para mí.
¿Retirarse?
Después de 50 años, vivir en una cabaña
con el Sr. Mason, claro que sí.
No. No hablaba de eso.
¿De qué hablabas?
Bueno, tienes razón.
Nunca viví con el Sr. Mason.
No en realidad.
Aún no.
Entiendo.
Me preguntaba, como me enviaste
con el Sr. Carson hace tanto tiempo...
No voy a interrogar al Sr. Mason.
Estoy muy nerviosa.
Si él quiere que... ya sabes...
Por lo que dijo, creo que sí.
No debes estar nerviosa.
¿Por qué no?
Porque te diré una cosa.
¡Es muy divertido!
¿Estás seguro?
Tom sabe de lo que habla.
Si Sambrook no es un delincuente convicto,
debería serlo.
¿Cómo te convenció de darle tanto dinero?
Fue la moneda argentina.
Gus dijo que la tasa de cambio
de oro a billete
que ofrecía el Banco de Córdoba
daba más rentabilidad
que cualquier acción en la bolsa.
¿Y le creíste?
Fue muy convincente.
Le di el dinero para que lo pusiera
en la compañía que hacía el trato.
Después me dijo que la compañía había
quebrado y el dinero se había perdido.
Quién sabe si había una compañía.
Lo que sí sabemos es que el dinero
terminó en los bolsillos del Sr. Sambrook.
¿Por qué lo trajiste a Inglaterra?
Bueno, él tenía su caballo, como saben,
y dijo que si...
convencíamos a Cora de darnos
lo que quedaba,
él duplicaría la cantidad
que había perdido.
¿Podemos enjuiciarlo?
Llevar esta clase de casos a juicio
es muy difícil.
Después de todo, Harold aceptó.
Me temo que se perdió.
No puedo creer que fui tan ingenuo.
Ya llegaron.
Deben estar agotados después del viaje.
Sí.
¿Estás bien, tío Harold?
No, me siento el más tonto del mundo.
Nos sorprendió a todos.
Encontraremos la manera de animarte.
Algunos vecinos vendrán a cenar
antes de la feria.
¿No saldrán corriendo cuando me vean?
No seas tonta.
Gracias.
Las casas señoriales de Inglaterra.
Son hermosas.
¿Adónde vas?
En esta casa, mi lugar es en la cocina.
Bueno, entonces iremos todos. Juntos.
Buenas tardes.
Ay, Thomas.
- Sr. Dexter.
- Hola.
Sr. Coward, es un gran honor.
Para nada. Teníamos que conocer
a los cómplices de Thomas.
Debería saludar a lord y lady Grantham.
¿Trabajó con Thomas?
Sí. El Sr. Parker recién comienza.
Como mayordomo.
¿Se retiró, Sr. Carson?
No lo creerías,
con las horas que pasa aquí.
Al menos usted sigue aquí, Sra. Patmore.
Por ahora. Daisy hará la cena esta noche.
Para mañana, yo también me habré retirado.
Así que pueden quejarse conmigo.
Cuánto movimiento.
Daisy, me pareces conocida.
No creo.
Sí. Muy conocida.
Deberías subir.
¿Y tú te quedarás aquí abajo?
Bueno, no podemos cambiar
cómo funciona Inglaterra en una tarde.
Ya lo veremos.
Estarán en la sala de música a las 8:00.
Le avisaré al Sr. Dexter.
¡Cielos!
¿Ya llegaron?
Sr. Molesley, llegó justo a tiempo.
Recién se fueron.
El Sr. Dexter se acordó de mí.
Bueno, ansío conocer a Noël Coward.
Lo siento mucho. Debo haber contado mal.
Creí que este era mi cuarto.
No creo. A menos que estén planeando
una noche acogedora para ambos.
Ah, Sr. Coward.
Sabe, es amable de su parte haber venido
hasta aquí. Hará una verdadera diferencia.
Para el renacer de Mary.
¿La castigaron por su divorcio?
No ha sido fácil. Pero está
a punto de hacerlo mucho más fácil.
Ese es mi papel.
Llevar alegría donde sea que vaya.
Edith dice que nadie puede rechazar
la oportunidad de conocerlo.
Carnada para atraer peces gordos.
Un pez gordo para atraer la carnada.
Nos vemos en la cena.
Mi señora.
¿Qué es esto?
Buscaba ideas para la casa Dower.
¿De veras?
Siéntate.
Si quieres.
Pero no me voy a oponer.
¿A qué?
A mudarnos a la casa Dower.
Qué sorpresa.
¿Por qué?
Es una buena idea.
¿Cuándo estará lista?
Está lista ahora.
La hice limpiar
y que envíen todas las cosas.
Has estado ocupada.
Sí.
Y tu comprensión lo hace mucho más fácil.
Diría que mi favorita es
Madeleine Carroll.
Jamás se le subió el estrellato
a la cabeza.
La vi en El prisionero americano.
Siempre que estamos juntos
hablamos de Inglaterra.
Los tres.
¿La Srta. Dalgleish se encuentra bien?
Sí, pero no se junta mucho
con los ingleses.
Ha renacido como estadounidense.
¿Cena con estas personas?
Claro que sí, Sr. Carson.
Es poco convencional, Sr. Barrow.
Concédale eso al Sr. Carson.
Supongo que los actores y los sirvientes
no son tan diferentes.
El Sr. Barrow ya no es un sirviente.
Aún soy el organizador.
Me aseguro de que las cosas marchen bien.
¿Cómo llamarían a eso?
Yo tengo un par de sugerencias.
- Charlie.
- Debo volver al pato.
Bien. Te ves bien.
¿Estás controlándome antes de que baje?
Tal vez. No quería rastros
de arpillera y cenizas.
¿Quieres decir que quieres relanzarme
como socialmente deseable?
¿Por qué siempre estás compitiendo
por quién gana el premio?
Eres más dura de lo que solías ser.
¿Ser una dama te hizo más fuerte?
¿Obligaste a Sambrook a no engañar a mamá?
Casi siento pena por él.
Casi.
No puedes ser agradecida.
Uy, ¿vamos a pelear?
No tiene sentido pelear contigo.
Nunca admites cuando pierdes.
Esta vez lo admitiré.
He estado muy perdida por un tiempo.
Pero creo que por fin estoy volviendo.
Gracias a Dios.
Para hacer un martini perfecto,
llenas una copa de gin
y luego la sacudes
en la dirección de Italia.
Sr. Levinson.
No, no, no. Estas cosas son deliciosas.
Nunca es temprano para un trago.
- No.
- Por fin.
¿Qué hace Molesley aquí?
¿No está haciendo películas?
No tengo idea. ¿Quién sabe?
Lady Mary. Venga a conocer a Noël.
Creí que vendría sólo gente de aquí.
Qué amable al venir hasta aquí.
Es maravilloso volver.
Y ver que te ves tan bien.
Estuve hablando con el tío
sobre tu divorcio.
¿Qué pasó?
Dudo que me vuelvan a preguntar eso
esta noche.
¿O están investigando para una obra?
Tal vez.
Pero no te preocupes
si prefieres no hablar.
No, hablaré.
Peleábamos como gatos.
Él quería ser el jefe,
pero yo era la heredera.
Y él era sólo el esposo. Odiaba eso.
Qué intrigante.
El Sr. Coward estará acostumbrado
a comer la mejor comida de Inglaterra.
Quizá, pero el Sr. Molesley leyó
que su favorita es salchichas con puré.
Esta noche comerá Coquilles Saint-Jacques
y pato Gressingham,
y más vale que le guste.
Sr. Coward, ¿puede contar
qué hará a continuación?
Tengo una idea
para un espectáculo con música.
Con el Titanic en el escenario
y el mundo al borde de la guerra.
Me gusta cómo suena eso.
Dos primos míos murieron en el Titanic ,
así que me costaría cantar sobre eso.
Pero todos perdimos
seres queridos en la guerra,
y aun así hay
obras maravillosas sobre eso.
Seguro tendrán una larga temporada.
Noël odia las temporadas largas.
Sólo si tengo que actuar.
Tres meses y a otra cosa.
Esa es mi manera.
Permiso.
Supongo que todo esto es obra tuya.
Mía y de mamá, y Anna también ayudó.
Todo para salvarme del exilio.
Para mostrarte
que aún tienes una vida en Yorkshire.
Y, con paciencia, también
puedes volver a tener una en Londres.
Estoy muy agradecida.
No es necesario. Eres mi hermana.
- Voy a...
- Adiós.
Gracias, muchacho.
- Rápido.
- Sí, Sra. Parker.
Hay mucho que hacer.
Confío en ti.
Ahora corta el melón en cuartos.
- De inmediato.
- No lo comerán, pero que se vea lindo.
Espero que tu presencia aquí es porque
tienes recuerdos felices de Downton.
Muy felices.
Downton me cambió la vida.
Me alegra.
No entiendo. Está jugando conmigo.
Hace de cuenta que no me conoce.
No me agradan los discursos largos,
para su alivio,
pero no podía dejar pasar esta velada
sin agradecerles a todos por venir.
Mary ha pasado
momentos difíciles últimamente.
Y su amistad jamás significo tanto
para ella, para todos nosotros,
como ahora.
Deben saber que a partir de ahora,
ella será la encargada de Downton.
Quizá hasta les alegre,
porque ya no tendrán que lidiar conmigo.
Con Cora decidimos mudarnos
a la casa Dower
mientras Mary reside aquí.
Conoce este lugar mejor que yo,
y lo ama en casi igual medida.
Prometo con todo mi corazón
que es más que digna del puesto
que va a ocupar.
Han sido buenos vecinos conmigo y Cora,
y espero que lo sigan siendo.
Pero el futuro de Downton Abbey
está en manos de Mary
y, más adelante, de George.
Que Dios los bendiga.
Les presento a Mary y George.
Mary y George.
Eso fue maravilloso.
Bien hecho, Robert.
Ahora pasemos al salón de música.
Tanto hablar de la reina Mary
hace que olvides
que su abuelo comerciaba alimentos secos.
¿Desea algo más, señor?
¿No terminamos todos?
Supongo que lo confundirá verme.
Joseph Molesley.
Yo escribí la película.
¡Claro!
Pero eres un lacayo otra vez.
No te preocupes, amigo.
Es un negocio caprichoso.
Guy...
Invita a Barrow a unirse a nosotros.
¿Qué, arriba?
Él ya no trabaja aquí.
Y para ti es más un amigo que un criado.
Tienes razón.
Las viejas divisiones
ya no significan tanto como antes.
Creo que nunca significaron mucho para ti.
¿Puedo acompañarte?
¿Por qué?
Quiere verles la cara cuando lo invites.
Por aquí.
Sólo quería conocer al Sr. Coward,
y ahora cree que soy un lacayo.
La última cena.
No se levanten.
Thomas, lady Mary pregunta
si quieres café o alguna bebida.
¿Lady Mary quiere
que el Sr. Barrow la acompañe?
¿Arriba?
Bueno, él no trabaja aquí.
Está en la casa como amigo mío.
Eso es verdad.
Esta es la noche que sacudió al mundo.
Supongo que cree que lady Mary
perdió su sentido de la moral, Sr. Carson.
Tal vez todos deberíamos cambiar
nuestro sentido de la moral.
¿Vendrás?
¿Crees que debería?
Claro que sí.
Bien.
Anímese, Sr. Molesley.
Tiene un buen matrimonio,
escribió un guion exitoso.
¿Eso no vale?
Espere. ¿Escribió El apostador?
Sí, así es.
Tuvo suerte con Guy.
Los escritores pueden esperar años
a tener un elenco que les haga honor.
Sí, lo sé.
Y sé que es un honor
que esté aquí, Sr. Coward.
No entiendo. Si es escritor,
¿por qué es lacayo ahora?
Es una historia larga.
Espero que haya disfrutado
su estadía en Downton.
Claro.
Y lady Mary me dio una idea.
¿Qué quiere decir?
Hablaba de su divorcio,
y me imaginé la obra.
¿Pero es correcto?
¿Usar lo que la gente le cuenta
sobre su vida privada?
"Vida privada".
Muy bueno.
Gracias, Sr. Molesley.
Le agradezco.
Hasta la próxima vez.
Joseph, tenemos una buena vida.
Una hermosa vida.
Por favor, permítenos ser felices.
Lo intentaré.
Te lo prometo.
Es todo lo que pido.
¿Estás bien?
Me gustaría llevar la ropa adecuada.
Yo creo que es adecuada.
Por Dios.
¿Ese es Barrow?
Sí. Y no dirás nada al respecto.
Gracias.
Son muy informales.
Supongo que es por vivir
en Estados Unidos.
Todos queremos ir a la feria.
Espero que sea algo de lo que Violet
hubiera estado orgullosa.
Siento que es lo último
que pude hacer por ella.
Me hacía morir de miedo.
Tal vez.
Pero en realidad era más amable,
más graciosa y más sabia
de lo que la mayoría creía.
Irreemplazable.
No estoy de acuerdo.
Creo que Mary la reemplazará.
Si no lo ha hecho ya.
Canta para nosotros, Noël.
No necesito que me lo pidan dos veces.
Maravilloso.
¿Nos reunimos?
Noël va a cantar para nosotros.
- Sr. Branson.
- Thomas, qué bueno verte.
Pobre niña rica.
Eres una niña encantadora.
Cuídate.
Te ríes del peligro.
Sigues tus propias reglas.
Ten cuidado.
¿Es gracioso o impertinente?
Di que es gracioso, por favor.
La vida que llevas
te pone los nervios de punta.
Tus amoríos son un enredo tras otro.
Aunque eres una niña, querida,
tu vida es un tifón salvaje.
Pobre niña rica.
No te equivoques.
Muy bien, Sr. Coward, muy bien.
Eres un bebé.
Te sientes sola y quizá
un día pronto entiendas
que las lágrimas que derramas
son años que desperdicias.
La vida es un rival cruel.
Pobre niña rica.
Eres una niña encantadora.
Cuídate.
Te ríes del peligro.
Sigues tus propias reglas.
Ten cuidado.
- ¿Los acompaño?
- Sí.
Vives el amor como una canción de jazz
dirigida por un bufón.
Pobre niña rica.
No te equivoques.
- ¡Bravo!
¿No es así?
Deberíamos irnos, también,
después de una hermosa velada.
Pero primero quiero disculparme.
¿Disculparse, Anne? ¿Por qué?
Cuando nos invitaste, dudamos.
Fuimos temerosos.
La convención nos vuelve cobardes a todos.
Lady Osborne dijo que su criada
le dijo que vendría el Sr. Coward.
¿Pero cómo lo supo?
Nuestros sirvientes siempre saben
todo sobre nosotros.
Mary superó sus dificultades, y me alegra.
Espero que a partir de ahora prospere.
No sé si estoy hecha
para ser la hija pródiga.
Quiero que celebren mis virtudes,
no que perdonen mis pecados.
Deberías tomar lo que puedas.
¿Te vas antes de la feria?
Sí. Me habré ido
para cuando llegues a casa.
Cena en Southampton y a bordo
del Leviathon mañana a la mañana.
Harold. Espero no haberte decepcionado.
No seas tonta.
Yo decepcioné a todos.
Confiaste en mí,
y no fui digno de esa confianza.
Eres digno de mi amor,
y eso no va a cambiar.
Desearía que no estuvieras tan lejos.
Tal vez me mude aquí.
Sería más inglés que Robert
en un santiamén.
Sigamos en contacto en el futuro,
y ya veremos.
El teatro es una maravillosa inversión,
si te gusta apostar un poco.
¿Cómo se llama tu nueva obra,
con el Titanic y la guerra?
Creo que la llamaré Cavalcade.
Tal vez pueda probar mi suerte
como inversor.
Me alegra que encontraras
un reemplazo para la Sra. Patmore,
¿pero no es hora
de que cocinemos nosotros mismos?
Al menos en Londres.
Claro que no.
Algún día, el siglo XX te alcanzará, Mary,
y te tragará de un bocado.
No si lo veo antes.
Tengo una sorpresa para ustedes.
Me gustaría convencer a Cora de invertir
en la nueva obra del Sr. Coward.
Espero que no aprecies tu camisa.
Tonterías, Guy.
¿No te enteraste?
Soy un genio.
Ha sido una visita provechosa.
De hecho, lady Mary me dio
una idea para una comedia.
No se me ocurre cómo.
Es sobre una pareja divorciada
que sigue enamorada,
pero se vuelven locos.
¿Qué piensa?
Pienso que no sigo enamorada,
y que no estoy lista
para reírme del divorcio.
Voy a extrañar Downton cuando me vaya.
- Pero amas Estados Unidos.
- Sí.
Y siempre nos dicen que Europa es
el pasado y Estados Unidos es el futuro.
Pero no sé.
A veces siento que el pasado
es un lugar más cómodo que el futuro.
QUERIDO HIJO, ESPOSO Y PADRE
Tu padre estaría muy orgulloso.
Eso espero.
¿No debería estar en la feria?
Vine a pedirle suerte a mi hijo
antes de ir.
¿Quiere que la alcance?
Qué amable. Gracias.
El Sr. Dexter debe estar muy agradecido
por haber escrito la película.
El mejor autor del mundo
no es nada sin buenos actores.
Al menos aprendí eso.
Aquí vamos.
Lo siento.
Buenas tardes, damas y caballeros.
Bienvenidos a la feria
del condado de Yorkshire de 1930.
Esperamos que todos pasen
una tarde maravillosa.
¿Dónde estabas?
¿Estás bien? Te ves alterada.
Molesley me trajo en auto.
En nombre de nuestra nueva presidenta,
lady Merton,
esperamos que todos disfruten
las nuevas incorporaciones.
Veo que el parque de atracciones
es muy popular.
La muestra de esquilado de ovejas
se está llevando a cabo
en este momento en el sur de la feria
en el corral de las ovejas.
Nada ha cambiado aquí desde 1850.
Ahora las mujeres enseñan los tobillos.
Para lo que nos sirve.
Anna.
Gracias por tu ayuda con la cena.
Todos ayudaron, mi señora.
Agradéceles a todos.
- Lo haré.
- Hasta luego.
En la pista principal se está realizando
el concurso de ganado Highland,
y en la tienda de niños perdidos
hay una niña disfrazada de Ginebra,
que no se anima a decirnos
su verdadero nombre.
Hola, Raffi.
La entrega del premio principal se hará
al final de la feria, a las 4:30
en la tienda principal.
Siéntese, señor. Gracias.
Que tengas buen día.
Cora, Mary, síganme.
¿Estás segura?
¿No debería quedarme en las sombras?
Claro que no.
Lady Merton, al fin la encuentro.
Lady Grantham, y lady Mary,
no sabía que venía.
Le buscaré un asiento.
Lady Mary se sentará
en la primera fila con la familia.
- ¿Está segura? Hay...
- Estoy segura.
Lord Grantham. Le reservamos un lugar.
Qué amable, sir Hector.
¿Cómo estuvo su fiesta anoche?
Fue sólo una cena, en verdad.
Sé todo al respecto.
El infierno no conoce furia
como la de un snob despechado.
- Felicidades, Sr. Anderson.
- Gracias, muchas gracias.
Y ahora, el premio final de hoy
para nuestro héroe local.
Pero antes, como tributo a mi predecesora,
hemos renombrado este premio
como la Copa Violet Grantham.
¿Cuándo se decidió eso?
Y me gustaría invitar a lady Mary
a entregarla.
¿Qué?
¡Eso es! ¡Adelante!
Primero, no puedo remarcar
cuánto significa su apoyo hoy.
Pero quiero que sepan
que son, todos ustedes...
más importantes para mí
de lo que pueda decirles.
Ahora, este premio es para alguien
que marcó una verdadera diferencia.
Granjero durante 60 años, hasta su retiro,
tengo el enorme placer de entregar la copa
al Sr. Albert Mason.
Ve, ve. ¡Ve! ¡Ahora!
Muchas gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno...
Gracias a todos por este gran honor.
Y gracias a lady Mary,
la nueva señora de Downton Abbey.
Al igual que todos nosotros,
le deseo lo mejor.
Todos parecen muy felices, sir Hector.
Es lo que suele ocurrir
cuando el estándar es tan bajo.
Sólo debíamos tener paciencia.
Ya casi termino, mi señora.
El Sr. y la Sra. Bates se adelantarán
y todo estará listo cuando llegue.
Eres muy amable por haber permitido esto.
No. Conoce bien a la Sra. Bates,
y me alegra trabajar para lady Mary.
Necesitará todo el apoyo posible.
No se sentirá decepcionada.
No si puedo evitarlo.
Gracias, Baxter.
Estamos listos para la próxima aventura.
Estoy listo, mi señor.
Me honra ser su asistente y mayordomo.
No lo voy a decepcionar.
¿Alguna vez piensas
en dónde comenzó todo, Bates?
Ese día en Tugela Heights,
bajo el mando del general Buller,
listos para tomar Ladysmith.
La verdad, mi señor,
no creí que saliéramos con vida.
No lo habría logrado sin ti.
- No lo sé.
- Yo sí.
Lo sé muy bien.
Recibiste una bala por mí,
y pienso en eso a menudo.
Quería verte antes de que te fueras.
Venía a despedirme.
Nos veremos a menudo.
Aunque tus nuevos deberes
te mantengan ocupada.
Eso espero, mi señora.
Pero me gustaría pedirle una cosa,
si es posible.
Claro. ¿Qué?
Cuando nazca el bebé,
¿consideraría ser su madrina?
Sería un honor.
Significa mucho para mí, mi señora.
Mucho.
Creo que ya le dije a la Srta. Baxter
todo lo que necesita saber.
Seguro que sí.
Pero igual te voy a necesitar. Lo sabes.
Creo que todos nos necesitamos
mutuamente, mi señora.
Como debería ser.
Nos despediremos de Robert y Cora,
y luego nos iremos.
Nos despedimos ahora.
Le prometí a Lucy
que no volveríamos tarde.
Has sido de gran ayuda, Tom.
Con todo.
Sabes que siempre estaré cerca
del teléfono
para pedirte consejo.
No creo poder decirte mucho
que no sepas ya.
Pero siempre ayudaré con gusto.
Adiós, querida.
Sybil estaría orgullosa de ti.
- Adiós, tía Mary.
- Querida Sybbie.
Recibí buenas noticias en el correo.
Buenas noticias para ti.
Una oferta por la casa Grantham.
No sabía que las cosas
habían avanzado tanto.
Tenías razón.
Era hora.
Debemos irnos. Todos están esperando.
Decidimos caminar.
Ven, George.
Cielos.
Gracias. Como en los viejos tiempos.
El personal de cocina
no estaba incluido en los viejos tiempos.
Eso era antes, esto es ahora.
Me alegra verla, Sra. Patmore.
Supe que se iba, mi señora,
y quise despedirme.
Por favor, agradezca al Sr. Mason
por lo que dijo en la feria.
Lo haré, señora.
El señor fue muy amable
al prestarnos su auto.
Creo que se lo ganaron.
¿Quieres una visita a la casa Dower
para ayudarte a instalarte?
Danos un par de días y nos encantaría.
- Ya se van.
- Sí.
- ¿Estás listo?
Bien. De vuelta al trabajo.
Sr. Carson.
Gracias.
Por favor, dime que no lamentas irte.
No lo lamento.
Cumplimos nuestro deber.
Le entregué la mitad de mi vida a Downton.
Me alegra que me quede algo
para entregarte a ti.
Creo que seremos felices en Dower.
Viviendo con el fantasma de mamá.
Es parte de nuestra historia.
Todo es parte de nuestra historia.
Y te amo.
Eso es lo que hace que todo valga la pena.
Saluda a tu hermano por mí.
¿Seguro no quieren quedarse?
Debemos irnos.
Y ya quiero ver a Peter.
¿Estás satisfecha
con cómo salieron las cosas?
Siempre que un lugar como este pasa
a la próxima generación, es una victoria.
Larga vida a Downton Abbey.
Amén a eso.
EN MEMORIA DE LA DAMA MAGGIE SMITH
BASADA EN LA SERIE DE TELEVISIÓN
CREADA POR JULIAN FELLOWES
Y PRODUCIDA POR CARNIVAL FILMS
- Una copa de jerez.
- Sí, por favor.
Prueba esto por mí.
- ¿Te gusta?
- Me encanta. Gracias.
"El aire estaba
lleno de los ruidos nocturnos
que, juntos, forman un gran silencio".
Muy bien.
Continúa.