Ποιος είσαι;
Είμαι ο Daredevil.
Δεν μπορείς να είσαι εδώ!
Γεια σου, Κάρεν.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Είμαι ο Daredevil.
Η εσωτερική σου πυξίδα
δεν έχει χαλάσει, Ντεξ.
Απλώς, σε καθοδηγεί καλύτερα
μαζί με τον Πολικό Αστέρα.
Κι αν δεν μπορώ να τον βρω;
Τότε, βασίσου στη δομή μας.
Τακτοποιημένος χώρος.
Πειθαρχημένο επάγγελμα.
Θα χτίσεις τη ζωή σου
στους πυλώνες της τάξης.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Μακάρι να ξυπνούσατε
αντί να σας κάνει ό,τι θέλει ο Φισκ.
Σας χρησιμοποιεί...
-Καλημέρα.
-Καλημέρα, αφεντικό.
και το ξέρεις, νομίζω.
Να σε ρωτήσω, πράκτορα Ναντίμ... Ποιος λες να είναι ο κίνδυνος;
Ο δράστης της επίθεσης στο Μπούλετιν,
ντυμένος ως Daredevil,
ανήκει στο FBI.
Γεια σου, Κάρεν.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
ΠΟΪΝΤΕΞΤΕΡ
Τζούλι!
-Ντεξ, μη με πλησιάζεις.
-Άκουσέ με, λίγο.
Το κάνω δημοσίως για να νιώσεις ασφαλής.
Θα μείνω εδώ. Δεν έρχομαι πιο κοντά.
Εντάξει.
Λυπάμαι πάρα πολύ
για την κατάληξη τις προάλλες.
Συγγνώμη που σε τρόμαξα.
Ήθελα μόνο να σου εξηγήσω.
Όταν δουλεύαμε
στη γραμμή πρόληψης αυτοκτονιών,
πρόσεξα πώς ήσουν με τους άλλους.
Υπομονετική, πονόψυχη, και...
χρειάζομαι κάτι τέτοιο, τώρα.
Η ζωή μου είναι εκτός ελέγχου.
Δεν έχω οικογένεια,
πρόκειται να χάσω τη δουλειά μου...
Σε παρακαλώ.
Θέλω μόνο να μιλήσουμε. Όπου θέλεις.
Αν πεις όχι, θα καταλάβω...
και δεν θα σε ξαναενοχλήσω.
Πράκτορα Ναντίμ.
Άργησες.
Όχι. Ήθελα να σιγουρευτώ για σένα.
Πώς λέγεται;
Πρέπει να σιγουρευτώ κι εγώ για σένα.
Έβλαψες κόσμο στο παρελθόν.
Δεν τον παραδίδω,
αν είναι να τον σκοτώσεις.
Δεν τα κάνω αυτά.
Και οι πράκτορες που ξυλοκόπησες;
Ο ένας είναι ακόμα στο νοσοκομείο.
Έκαναν απλώς τη δουλειά τους.
Αν μ' έπιαναν, ποιος θα έπιανε τον Φισκ;
Αν έχεις δίκιο,
ο Φισκ είναι δική μας δουλειά.
Αλήθεια;
Κι οι δυο μας ξέρουμε
πού κοιμάται τελευταία.
Αλλά καταλαβαίνω.
Συμφωνούμε σε ένα πράγμα, Ναντίμ,
στο ευρύτερο καλό.
Όπως η κατ' οίκον φυλάκιση
με αντάλλαγμα πληροφορίες.
Ενίοτε βλάπτουμε κάποιον
για να σώσουμε κάποιον άλλο.
Πώς λέγεται, λοιπόν;
Τον λόγο σου, δεν θα τον πειράξεις.
Ο λόγος μου δεν σημαίνει τίποτα για σένα.
Θέλω να μου τον δώσεις.
Τον θέλω να καταθέσει εναντίον του Φισκ,
οπότε τον έχεις.
Θα ψάξουμε κρυφά στο σπίτι του
για πειστήρια που να τον συνδέουν
με την επίθεση στο Μπούλετιν ή τον Φισκ.
Αν βρούμε κάτι,
θα το αφήσουμε στη θέση του.
Θα ενεργοποιήσουμε τον συναγερμό.
Θα έρθει η πυροσβεστική,
και θα παρακάμψεις το ένταλμα έρευνας.
Αλλά αν δεν βρούμε τίποτα,
-τον αφήνουμε ήσυχο.
-Πες το.
Ποιος είναι;
Ο Ειδικός Πράκτορας Μπεν Ποϊντέξτερ.
Έναν ντεκαφεϊνέ
κι ό,τι παραγγείλει η κοπέλα.
Έχω τον δικό μου. Ευχαριστώ.
-Τον συνηθισμένο, Ρίτσι.
-Έγινε.
Δεν ξέρω πώς να το πω
χωρίς να ακουστεί σαν προσβολή.
Δεν μου άρεσες ποτέ, στην ουσία.
Τουλάχιστον, όχι με τον τρόπο
που ίσως φαντάζεσαι.
Δεν ήξερα πώς να σου μιλήσω.
Εντάξει.
Δεν...
Δεν σε παρακολουθούσα κρυφά.
Αν και καταλαβαίνω
πώς μπορεί να φάνηκε έτσι.
Απλώς, ήθελα να σου μοιάσω.
Καταλαβαίνεις πόσο
ανατριχιαστικό ακούγεται;
Είσαι...
τόσο...
καλή.
Και ευγενική. Και...
Σώζεις ζωές με τη δουλειά σου.
Το FBI, ο στρατός παλιά...
με βοηθούσαν να παραμένω στον ίσιο δρόμο.
Αλλά τώρα, χωρίς αυτά, όλα είναι...
Πνίγομαι στα βαθιά νερά,
και δεν ξέρω αν κολυμπάω
προς την επιφάνεια ή τον βυθό.
Ντεξ, χρειάζεσαι αέρα.
Ανάπνευσε.
Βλέπεις; Αυτό εννοώ.
Βοηθάς τους άλλους
να διορθώσουν τον εαυτό τους. Σ' έχω δει να το κάνεις επανειλημμένα.
Το μόνο που θέλω είναι να μου φερθείς
σαν να είμαι κάποιος στη γραμμή βοήθειας.
Τι συνέβη στο FBI;
Ήθελαν έναν αποδιοπομπαίο τράγο.
Χρειάζεσαι έναν καλό ψυχολόγο.
Είχα. Πέθανε.
Λυπάμαι πολύ.
Εντάξει. Θα σε βοηθήσω, Ντεξ.
Μα, σε παρακαλώ,
μη με κάνεις να το μετανιώσω.
Αυτό δεν θα γίνει, το υπόσχομαι.
Με συγχωρείς.
ΡΕΪ
ΈΛΑ ΣΤΑ ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΑΠΟΨΕ
Γεια.
-Κοιμήθηκες καθόλου;
-Ναι.
Όχι.
-Χρειάζεσαι καφέ.
-Ναι.
Πέρασες ποτέ μια μέρα όπου απλώς...
αναλύεις το κάθε τι
και το κάνεις βήμα βήμα; Απλώς...
"Βάλε τα πόδια σου στο πάτωμα, Κάρεν.
Πήγαινε στον νιπτήρα".
Φυσικά.
Γενικά, δεν αποκαλώ
τον εαυτό μου Κάρεν, αλλά...
Για την ακρίβεια, όχι, δεν τα κάνω αυτά.
Πώς και δεν είσαι
στον πάτο ενός μπουκαλιού;
Έχω μια θεωρία.
Θα είναι σπουδαία.
Ο Φισκ καρφώνει εγκληματίες
που σχετίζονται με διαφθορά.
Σχεδιάζει να καλύψει το κενό
και να γίνει η μοναδική πηγή
κυβερνητικής προστασίας
για τους εγκληματίες του Χελς Κίτσεν.
Κι αυτή η θεωρία σε βοηθάει να μην πίνεις;
Ναι, γιατί έχω κι ένα σχέδιο.
Όχι, Φόγκι, δεν έχεις σχέδιο.
Ξέρεις τι γίνεται όταν κάνεις σχέδια;
Ο Φισκ το έχει προβλέψει
ως μέρος του σχεδίου του.
Μόνο που δεν ξέρει ότι τον έχω μυριστεί.
Δεν θα μπορούσε.
Το βρήκα ψαχουλεύοντας
τα πράγματα της Μάρσι.
Και όχι μόνο.
-Φόγκι.
-Συγγνώμη.
Το θέμα είναι ότι ετοίμαζε
μια κατάθεση ενός βρόμικου εφοριακού
που παρείχε υπηρεσίες
ξεπλύματος χρήματος...
Όχι, σταμάτα.
Δεν μπορώ.
Ένα άρθρο ακόμα, Κάρεν.
Μόνο αυτό θα χρειαστεί.
Εντάξει. Τι είναι αυτό;
Οι όροι για την κατ' οίκον φυλάκισή του.
Αν τους παραβεί, πάπαλα. Πίσω στη φυλακή.
"Πάπαλα"; Το λέμε αυτό;
Δώσε βάση στον τρίτο.
"Διάπραξη ή συνέργεια
στη διάπραξη κακουργήματος".
Όχι, περίμενε. Και ο όρος νούμερο έξι;
Λέει για εγκλήματα
που προηγούνται της συμφωνίας.
-Το έξι δεν είναι στο σχέδιο.
-Είναι καλό.
Ο Φισκ σκότωσε τον πατέρα του.
Μιλάμε για φόνο.
Δεν παραγράφεται.
Κι η μητέρα του το είπε στον Ούριχ.
Μια νεκρή είπε κάτι σ' έναν νεκρό.
-Δεν αποτελεί απόδειξη. Δεν θα σταθεί.
-Ναι.
Ξέρεις τι θα σταθεί;
Η δημοσιοποίηση της θεωρίας μου.
Για να δει το FBI
ότι ο Φισκ παραβίασε τη συμφωνία,
ώστε να ξαναμπεί φυλακή;
Δεν μπορούν να το αγνοήσουν,
αν το βάλουμε πρωτοσέλιδο.
Εσύ, δηλαδή.
Το Μπούλετιν δεν δημοσιεύει
ατεκμηρίωτους ισχυρισμούς.
Δεν είναι ειδήσεις.
Γίνονται ειδήσεις,
αν ένας υποψήφιος εισαγγελέας
κάνει τέτοιους ισχυρισμούς.
Σε δημόσια αντιπαράθεση
με τον εν ενεργεία εισαγγελέα.
Θα αντικρούσεις τον Τάουερ;
Στο Χελς Κίτσεν Κλαμπ.
Θα είναι προετοιμασμένες παρατηρήσεις.
Θα τον υποστηρίξουν.
Δεν είμαι στο πρόγραμμα,
αλλά το Κρεοπωλείο Νέλσον είναι
μέλος του κλαμπ.
Θα τον αντικρούσεις έτσι ξαφνικά;
Γιατί όχι; Θα τον αιφνιδιάσω.
Θα του πετάξω αυτό...
Θα τον κάνεις να φουντώσει.
Θα τον προκαλέσεις.
Ίσως, πιάσει. Ναι.
Λοιπόν, θα καλύψεις τη συνάντηση;
Ναι, θα το ήθελα. Απλώς...
Έχασα τη δουλειά μου. Οπότε...
Τι;
Ο Έλισον σ' έχει σαν οικογένεια.
Τι έκανες;
Αρνήθηκα να του πω
την ταυτότητα του Daredevil.
Αμάν.
Ο Έλισον θέλει τον Φισκ όσο κι εμείς.
Πες του το σχέδιό μας.
Αμέσως θα σου ξαναδώσει τη δουλειά.
Θα τα πούμε αργότερα στο δείπνο.
Είσαι η συνοδός μου.
Σου παρήγγειλα σολομό.
Σας άνοιξε ο ιδιοκτήτης;
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ ΕΡΕΥΝΩΝ
ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΛΟΓΙΚΟ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
Ντεξ.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Μου ξεκαθάρισες ότι έπρεπε.
Περί τίνος πρόκειται;
Έχω κάποιον που θέλει να σου μιλήσει.
Ακολούθησέ με.
Ντεξ, η φίλη μου, Άντρεα Μοράλες.
Είναι δικηγόρος.
Τα παιδιά μάζεψαν χρήματα
για τις υπηρεσίες της.
Αν συμφωνείς,
θα μηνύσει το FBI εκ μέρους σου
για παράνομη απόλυση.
-Μπορεί να το κάνει αυτό;
-Ναι.
Και αφού έλεγξα την υπόθεσή σου,
πιστεύω ότι πρέπει να το κάνω.
Έχει πάρει προκαταβολή.
Και αρχίζει από τώρα.
Δεν είμαι φτηνή.
Τα παιδιά σε συμπαθούν πολύ,
πράκτορα Ποϊντέξτερ.
Με υποστήριξες σε όλο αυτό.
Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.
Δεν χρειάζονται ευχαριστίες
από αυτόν που μας έσωσε τη ζωή.
Σκέψου τα επόμενα βήματα, και...
ανυπομονώ να επιστρέψεις.
Ετοίμασα την επιχειρηματολογία.
Βρήκες τίποτα;
Είναι καθαρός. Του αρέσει η τάξη.
Το ίδιο κι η γυναίκα μου,
αλλά δεν χωράει στη στολή σου.
Ό,τι έχω για τον Ντεξ είναι
έμμεσες ενδείξεις.
Τον είδα. Φαινόταν αξιόπιστος.
Ένας πράκτορας με παράσημο δεν χάφτει
τις μαλακίες του Φισκ.
Βασικά, έτσι κάνει ο Φισκ.
Βρίσκει μια αδυναμία. Χτυπάει εκεί.
Όταν είσαι στα γόνατα,
απλώς χάφτεις τις μαλακίες του.
Σίγουρα του πληρώνετε
και υπηρεσία δωματίου.
Η στολή είναι εδώ.
Τη μυρίζω.
Τι; Τη μυρίζεις;
Υπολείμματα πυρίτιδας και λάτεξ.
Δεν μπορώ να φέρω συνεργείο.
Μπορείς να το ανοίξεις;
Όχι, αν μιλάς συνέχεια.
Η στολή ήταν εδώ. Μάλλον την πήγε αλλού.
Δεν είναι πια εδώ.
Και το ότι τη μύρισες δεν αρκεί
για τον δικαστή.
Ο Ποϊντέξτερ ήταν, σου λέω.
Αυτός το έκανε.
Τίποτα εδώ δεν τον συνδέει με τον Φισκ
ή το Μπούλετιν.
Δεν έχουμε τίποτα.
Όταν έρχονται κοράκια στην ταΐστρα,
τα σκοτώνω με πέτρες.
Πώς νιώθεις, όταν τα βλέπεις να πεθαίνουν;
Δεν θα φτάσουμε καν
σε διαδικασία διαιτησίας.
Η κυβέρνηση δειλιάζει,
όταν υπάρχει δικηγόρος.
Απίστευτο. Πόσο καιρό
πιστεύεις ότι θα πάρει;
Αν τα κάνουμε όλα σωστά,
θα επανενταχθείς σε έξι μήνες.
-Έξι μήνες;
-Αλλά θα πληρωθείς αναδρομικά.
Δεν μ' ενδιαφέρουν τα αναδρομικά.
Τι θα κάνω για έξι μήνες;
Ξέρω ότι μοιάζει μεγάλο το διάστημα,
αλλά έχεις λαμπρό μέλλον στο FBI.
Δες το, μακροπρόθεσμα.
Επιστρέφω αμέσως.
ΤΖΟΥΛΙ
ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ;
ΔΕΝ ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΞΑΝΑΔΩ.
ΑΦΗΣΕ ΜΕ ΗΣΥΧΗ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ.
Σε παρακαλώ, Τζούλι
ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ, ΤΖΟΥΛΙ
Έγινε φραγή εισερχομένων κλήσεων.
Κάνεις τις ασκήσεις μας;
Ναι, αλλά ο γείτονας έφερε
ένα κουτί με αδέσποτα γατάκια.
Ήταν στην αυλή.
Τα σκότωσα με πέτρες, δρ Μέρσερ.
Προσπάθησα να μην το κάνω, αλλά μου άρεσε.
Εντάξει, ο τύπος έχει σοβαρά θέματα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι...
Γύρισε. Πρέπει να φύγεις.
Συμφωνήσαμε. Χωρίς στοιχεία,
δεν τον πειράζεις.
-Βρήκα στοιχεία.
-Δεν ευσταθούν σε δίκη.
Θα ξαναβάλει τη στολή.
Έχω το πλεονέκτημα. Θα μου πει πού είναι.
-Μου έδωσες τον λόγο σου.
-Τον παίρνω πίσω.
Δεν θα έχουμε ξανά τέτοια ευκαιρία.
-Αν κάνεις λάθος;
-Δεν κάνω.
Η σφαίρα ήρθε από απέναντι.
Νομίζω ότι ήρθε από κάτω.
Εξοστρακίζει τις σφαίρες.
Πήγαινε στην εξώπορτα.
Περιμένει στο παράθυρο για καλή βολή.
Πώς το ξέρεις;
Έχει μόνο τρία φυσίγγια.
Όταν οπλίσει, θα σου πω να φύγεις.
Εντάξει.
-Δεν καλεί για ενισχύσεις.
-Όχι. Ούτε θα το κάνει.
Όμως ο γείτονας πήρε την αστυνομία.
Να πάρει, Ντεξ.
Τώρα. Φύγε!
Τρίτος όροφος, Οδός Κινγκ 2312
Δύο ύποπτοι, βίαιοι.
Ελήφθη, ενημερώνω. Οδός Κινγκ 2312...
Αστυνομία! Ψηλά τα χέρια!
Είμαι στο FBI. Έχω ταυτότητα.
Στην τσέπη μου θα βρείτε το πορτοφόλι μου.
Δύο ένοπλοι διέρρηξαν το σπίτι μου.
...προσπάθησα να μην το κάνω,
αλλά μου άρεσε...
DAREDEVIL
ΑΛΗΘΕΙΑ ΧΩΡΙΣ ΣΥΝΕΠΕΙΕΣ
ΓΟΥΙΛΣΟΝ ΦΙΣΚ
-&gt; ΑΛΒΑΝΟΙ -&gt; ΡΩΣΟΙ -&gt; ΜΑΓΚΙΑ
Λοιπόν, και τώρα χαλαρώστε.
Φτάνουμε στο ωραίο μέρος της βραδιάς.
Το γλυκό εννοείς;
Δεν χρειάζεσαι άλλα κανόλι, Μάικι!
Η αποψινή μας ατζέντα είναι απλή.
Θα δώσουμε στήριξη
σ' έναν υποψήφιο εισαγγελέα...
Εδώ, Κάρεν. Αφήστε μήνυμα.
Κάρεν; Πού διάολο είσαι;
-Πώς ήρθες εδώ;
-Μου έδωσαν δωμάτιο.
Εδώ είναι μόνο για το FBI.
Είμαι η Κάρεν Πέιτζ από το Μπούλετιν.
Το ξέρουμε.
Θα ήθελα να του μιλήσω.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Η συμφωνία του τού επιτρέπει
να μιλάει στον Τύπο.
Εκτός κι αν, εσείς οι δυο, θέλετε
να παραβείτε τους όρους.
Τα αιτήματα περνούν από τον Φισκ
και τους δικηγόρους του.
Σας στέλνουν όλους στο διάολο.
Χάνεις τον χρόνο σου.
Εντάξει. Τότε πείτε στους δικηγόρους του
ότι του δίνω μια ευκαιρία να σχολιάσει
ένα άρθρο που θα γράψω
για μια Μάρλιν Βίστεϊν.
Τη μητέρα του Φισκ.
Τι λες, τώρα.
Είχε μάνα;
Εμπρός. Καλέστε τους δικηγόρους του.
Θα περιμένω.
Δεν είναι μόνο οι διώξεις.
Οι πιο πολλές υποθέσεις δεν φτάνουν
σε δίκη,
γιατί έχουμε τόσο δυνατά στοιχεία
που οι κατηγορούμενοι δηλώνουν ένοχοι.
Άρα, περισσότεροι κακοί στη φυλακή
με λιγότερα έξοδα.
Όλοι συμφωνούμε μ' αυτό.
Μέχρι να τους ξαναβγάλεις από τη φυλακή.
Σωστά, κύριε Τάουερ;
Εγκρίνεις δύο ειδών συμφωνίες, σωστά;
Ο Φόγκι Νέλσον είναι;
Μάλιστα, κύριε Γκέρλακ.
Τι πας να κάνεις, Φόγκι;
Είπα στη φιλενάδα σου
ότι αν δεν είσαι υποψήφιος, δεν μιλάς.
Αλλά και οι Νέλσον είναι μέλη,
και πρόκειται για συνάντηση υποστήριξης.
Τα μέλη δεν δικαιούνται ερωτήσεις;
Αυτό δεν θα αλλάξει την ψήφο, Φόγκι.
Καθυστερείς το γλυκό
και τσατίζεις τον κόσμο.
Ζητώ συγγνώμη. Δεν θα πάρει πολύ χρόνο.
Όπως λένε όλοι οι δικηγόροι, πάντα.
Όντως, είμαστε απεραντολόγοι.
Αλλά δεν χρεώνω.
Είμαι υποψήφιος εκτός λίστας.
Οι περισσότεροι το ξέρετε ήδη.
Δεν κατεβαίνω επειδή περιμένω να νικήσω.
Αλλά για να καταλογίσω ευθύνες σ' αυτόν.
Ο διάλογος είναι η ψυχή της δημοκρατίας.
Γιατί δεν μιλάς για τον Γουίλσον Φισκ;
Είσαι υποψήφιας για τη θέση
ή για να ξεφύγεις
από τις ευθύνες σου για όλα αυτά;
Τα έχουμε ξαναπεί, κε Νέλσον.
Ισχυρίζεσαι ακόμα ότι δεν βοήθησες
για την αποφυλάκισή του,
ώστε να κυκλοφορεί πάλι ανάμεσά μας;
Οι εξουσίες του γραφείου μου περιορίζονται
στον πολιτειακό νόμο.
Ο Φισκ υπόκειται
στην ομοσπονδιακή δικαιοδοσία και...
Για εγκλήματα
για τα οποία έχει καταδικαστεί;
Φυσικά.
Αλλά μπορείς να ασκήσεις δίωξη
για εγκλήματα που διαπράττει τώρα, σωστά;
Ποια εγκλήματα;
Είναι κλεισμένος μέσα
με 24ωρη επιτήρηση από το FBI.
Σε πεντάστερο ξενοδοχείο.
Επειδή έκανε συμφωνία με το FBI.
Ζει στην πολυτέλεια,
εφόσον καταδίδει μεγάλους εγκληματίες.
Κάτι που κάνει συστηματικά
για να γίνει η πόλη πιο ασφαλής.
Ή για να εξαφανίσει τον ανταγωνισμό.
Ακριβώς.
Ο Γουίλσον Φισκ δίνει πληροφορίες
για προσεκτικά επιλεγμένους στόχους.
Χρησιμοποιώντας την κυβέρνηση
ως ιδιωτικό στρατό του
για να επανακτήσει τη θέση του
στο κέντρο του εγκληματικού υποκόσμου.
Μυθοπλασίες.
Όχι, είναι η σκληρή πραγματικότητα.
Υπάρχουν κυβερνητικοί αξιωματούχοι
που ελέγχονται από εγκληματίες.
Αυτό που έκανε ο Φισκ
ήταν να παραδώσει
αυτούς τους εγκληματίες στο FBI.
Κράτησε τους βρόμικους υπάλληλους
για τον εαυτό του.
Σκοπεύει να παρέχει ενιαίες υπηρεσίες
δωροδοκίας και προστασίας.
Είναι όλα εδώ μέσα.
Κύριε Νέλσον.
Ως γενικός εισαγγελέας,
δεν επιτρέπεται να λαϊκίζεις.
Πρέπει να έχεις αποδείξεις.
-Μα έχω.
-Όχι, δεν έχεις.
Η σειρά μου.
Στο κυριλέ δικηγορικό σας γραφείο,
εστιάζουν στη δημιουργική μυθοπλασία.
Τι ιστορία θέλουν να ακούσουν οι ένορκοι.
Όχι, τι γεγονότα.
Ασκώ το λειτούργημα εδώ και 13 χρόνια
και ξέρω ότι δεν λειτουργεί έτσι
το ποινικό δίκαιο.
Οι συγκινητικοί λόγοι εντυπωσιάζουν
αλλά δεν ευσταθούν σε δίκη.
Δεν έχω την εμπειρία σου, κύριε Τάουερ.
Αληθεύει. Αλλά από την άλλη,
δεν έχω φθαρεί κάνοντας
τα ίδια και τα ίδια για χρόνια.
Έχω πάθος για τις ικανότητες του νόμου.
Είναι πολύ ισχυρό εργαλείο.
Όταν μπορείς να δεις
πέρα από τα ψυχρά γεγονότα,
να ενθουσιαστείς με αυτό που κάνεις,
μπορείς να...
Γαμώτο.
Δεν ακούω.
Τι μπορείς να κάνεις;
Να παγώσεις μπροστά στους ενόρκους;
Θα παρακολουθούμε.
Πλάκα κάνουνε.
Δεσποινίς Πέιτζ.
Πρέπει να παραδεχτώ
ότι με εκπλήσσει η επίσκεψή σου.
Αυτό υποτίθεται πως είναι αυστηρή ποινή;
Ναι, σίγουρα θα το θεωρείς απαράδεκτο,
δεδομένης της προϊστορίας μας.
Τότε που ήθελες να με σκοτώσεις;
Εγκλήματα για τα οποία ακόμα πληρώνω.
Ναι. Είναι απαράδεκτο.
Τσάι;
Όχι, ευχαριστώ.
Δεν ήρθα για τσάι.
Κάθισε.
Ήρθες για λόγια, τουλάχιστον.
Ναι.
Ας πούμε μερικά λόγια.
Δεν γράφεις άρθρο για τη μητέρα μου.
Αλήθεια;
Θα μπορούσα.
Με ποιον στόχο;
Να με ταράξεις;
Δεν ακούγεται κι άσχημο, τώρα που το λες.
Δεν δέχομαι εισβολές
στην ιδιωτική μου ζωή.
Κι όμως με δέχτηκες.
Δούλευες για τον Μπεν Ούριχ, σωστά;
Ήταν ο μέντοράς σου.
Ναι, πριν δολοφονηθεί.
Ένα τελευταίο μάθημα.
Που, όμως, δεν το κατάλαβες.
Απειλή είναι αυτό;
Απλή παρατήρηση.
Έχεις δίκιο.
Δεν ήρθα να πούμε για τη μητέρα σου.
Αλλά για το τι είπε στον Μπεν.
Ή, μάλλον, τι είπε σ' εμάς.
Μάλλον δεν το γνωρίζεις,
αλλά ήμουν μαζί του.
Ίσως δεν ήταν δίκαιο.
Δύο εκπαιδευμένοι δημοσιογράφοι
να ζορίζουν έτσι μια γριούλα.
Την πιέσαμε εύκολα.
Είπε πράγματα που δεν ήθελε.
Πού θες να καταλήξεις;
Θυμήθηκε την παιδική σου ηλικία.
Λένε ότι οι παλιές αναμνήσεις κρατάνε
περισσότερο.
Θυμήθηκε πολλές λεπτομέρειες
που θα σ' έφερναν σε δύσκολη θέση.
Υπήρχαν πολλές τέτοιες, σωστά, Γουίλι;
Σίγουρα οι αναγνώστες του Μπουλετίν
θα ψυχαγωγηθούν όσο κι εσύ.
Όχι, αυτά δεν δημοσιεύονται.
Απλώς, τα συζητάμε μεταξύ μας στο γραφείο.
Πώς τα πάτε στο γραφείο;
Έμαθα για το ατυχές συμβάν.
Πριν καν συμβεί, είμαι σίγουρη.
Η ιστορία που θα δημοσιεύσουμε
είναι μια λεπτομερής περιγραφή
του πατέρα σου.
Και του τρόπου που τον σκότωσες.
Με ένα σφυρί.
Σε τέτοια ηλικία;
Αναρωτιέμαι, αν υπάρχει κάποιο κομμάτι σου
που έχει μείνει αλώβητο;
Με ρώτησες γιατί δέχτηκα να σε δω.
Ο λόγος είναι, δεσποινίς Πέιτζ,
ότι έχω κι εγώ μερικά ερωτήματα.
Είσαι ευυπόληπτη δημοσιογράφος,
αλλά κάποτε ήσουν μια απλή γραμματέας
δικηγορικού γραφείου.
Του Ματ Μέρντοκ, σωστά;
Διευθύντρια γραφείου.
Με στενή ανάμιξη στις υποθέσεις του.
Τις επιχειρηματικές μόνο.
Φυσικά.
Πες μου, πότε ακριβώς έμαθες
για τη μυστική ζωή του κυρίου Μέρντοκ;
Μάλιστα. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, δεσποινίς Πέιτζ.
Εντάξει.
Λοιπόν.
Θέλεις μυστικά;
Θα σου πω ένα μυστικό, Γουίλσον.
Μπορώ να σε λέω έτσι;
Γνωριζόμαστε καλά, πλέον.
-Όπως θέλεις, Κάρεν.
-Τέλεια.
Ο Τζέιμς Γουέσλι.
Πώς ένιωσες όταν εξαφανίστηκε;
Το πρώτο 24ωρο είναι το χειρότερο, σωστά;
Όταν καλείς και ξανακαλείς
και δεν απαντάει.
Γίνεται εμμονή.
Τα τηλεφωνήματα. Η ατελείωτη επανάληψη
του αυτόματου τηλεφωνητή ενός φαντάσματος.
Ανησυχείς.
Αναρωτιέσαι.
Ορκίζεσαι "Μα τον Θεό,
αν ζει ακόμα, θα τον σκοτώσω εγώ".
Έτσι ήταν για σένα;
Εξοργίστηκες μαζί του;
Επειδή νόμιζες ότι σε πρόδωσε;
Τι θα ήταν χειρότερο για σένα; Η διπροσωπία ή ο θάνατός του;
Πέθανε, γρήγορα.
Σε περίπτωση που αναρωτιόσουν.
Δεν υπέφερε ιδιαίτερα.
Βλέπεις, Γουίλσον, δεν θα έπρεπε
να ανησυχείς για τον Ματ Μέρντοκ.
Εγώ σκότωσα τον Γουέσλι.
Τον πυροβόλησα επτά φορές.
Επειδή τελείωσαν οι σφαίρες.
Άξιζε περισσότερες.
Ακίνητη!
Τι; Τι;
Φόγκι;
Πάρ' το ως κομπλιμέντο.
Που πίστεψαν ότι θα τον σκότωνα;
-Έπρεπε να τους πω κάτι.
-Όχι, Φόγκι.
Το κατέστρεψες. Τον είχα.
Τον είχες;
Ο Φισκ θα σ' έσπαγε σαν κλαράκι.
Τουλάχιστον το έχουν σε βίντεο.
Αυτό ήταν το σχέδιό σου;
Να πάρει, Κάρεν.
Μη κάνεις κι εσύ σαν τον Ματ.
Δεν ήθελα να με σκοτώσει.
Μόνο να τα βάλει μαζί μου.
Ωραία.
-Από σένα πήρα την ιδέα.
-Δηλαδή;
Είπες ότι θα αιφνιδίαζες τον Τάουερ
και σκέφτηκα να κάνω τον Φισκ
να πάψει να σκέφτεται
για να αντιδράσει συναισθηματικά.
Κατάλαβα ότι σκεφτόσουν κάτι τέτοιο.
Βασικά, δεν ήταν κακό σχέδιο.
Εκτός από το κομμάτι
που ελπίζεις να μπει το FBI
πριν σε σκοτώσει αυτό το τέρας.
Δεν έχει σημασία τώρα.
Πώς κατάλαβες ότι ήμουν εδώ;
Σε ξέρω.
Όταν είδα ότι δεν ερχόσουν,
σκέφτηκα κάποιες πιθανότητες
κι αυτό ήταν το εφιαλτικό σενάριο.
Οπότε, βασίστηκα σ' αυτό.
Τουλάχιστον το επιχείρησα.
Το επιχείρησες.
Αύριο θα επιχειρούν όλοι εναντίον μας.
Η αναφορά για την ασφάλειά σας.
Ευχαριστώ.
Έλα, μαζί μου.
Πάλι θα δουλέψω ως αργά.
Ναι, μωρό μου, αλλά αύριο θα καταθέσουν
μηνύσεις εναντίον των Αλβανών
και δεν έλεγξα την αναφορά μου.
Ναι, δεν θα έρθω σπίτι.
Φίλησέ μου τον Σάμι.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Αφεντικό. Εδώ,  Ναντίμ.
Συγγνώμη που σε ξύπνησα.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Μετά από σένα.
Ήταν πάντα εδώ αυτό;
Ναι. Έχουμε...
Έχω πρόβλημα.
Ο Ναντίμ ξέρει.
Το ξέρω.
Θα το λύσουμε το πρόβλημα.
Ντεξ...
η οργή δεν μπορεί να μένει μέσα.
Πρέπει να βρει διαφυγή,
αλλιώς γίνεται δηλητήριο.
Θα σε σκοτώσει από μέσα.
Βρίσκω ότι όταν η οργή δεν μπορεί
να μείνει θαμμένη μέσα μου,
ούτε για ένα δευτερόλεπτο,
μια αρχέγονη κραυγή
είναι η μόνη ικανοποιητική λύτρωση.
Ναι.
Μ' αρέσει να κάνω πράγματα,
χωρίς να ξέρει κανείς ότι εγώ τα έκανα.
Ας κάνουμε την άσκησή μας.
Κλείσε τα μάτια.
Δεν είχε γονείς.
Σκάβω μια τρύπα.
-Πάλευε πολύ καιρό.
-Έθαψα τον θυμό μου στο χώμα.
-Ωραία.
-Οργισμένος.
-Τώρα κάλυψέ τη με χώμα.
-Εντάξει. Αλλά, δρ Μέρσερ;
Εμπρός, πες το.
Θέλω ν' ανοίξω το κουτί.
Υποσχέθηκα να μη μιλάω.
-Αλλά κάτι σου θυμίζει.
-Έτσι λες;
Ούτε εγώ είχα γονείς,
αλλά δεν είμαι σαν αυτόν.
Οι κασέτες δείχνουν
ότι ήταν δολοφόνος από μικρός.
Είναι ψυχοπαθής.
Και είχα μια ευκαιρία, σήμερα.
Μπορούσα να τον αιφνιδιάσω
και τα θαλάσσωσα.
Έκανες ό,τι θεώρησες σωστό.
Κράτησες τον λόγο σου στον Ναντίμ.
Ναι.
Και πόσοι θα πεθάνουν γι' αυτό;
Δεν ξέρω αν έχω τη δύναμη να τα καταφέρω.
Είναι τόσο πεισματάρης.
Γεμάτος οργή και ανόητη περηφάνια.
Σε παρακαλώ...
πρόσεχέ τον.
Φρόντισε να μην κάνει το ίδιο λάθος
που σε πήρε μακριά μας.
Ο γιος μας σου μοιάζει υπερβολικά, Τζακ.
Μαμά;
Μαμά. Όχι.