EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Waar is m'n verjaardagstaart?
Goober?
-Ik was het niet.
Je mag m'n zakken controleren.
Ga naar huis, Goober.
Toen was ik nog een Goober.
Ik was een echt goeie knul.
Dat was toen, maar ik ben nu eigenaar/
woordvoerder/beste klant van Whale World.
In Whale World kan het hele gezin...
...genieten van de vrouwelijke vormen
van de prachtige orka.
Het is educatief.
Kom naar de Splash Zone.
Jij en je kleintjes worden hier nat.
NAT
Deze orka's hebben de meest losse
rugvinnen...
...en springen graag door hoepels
voor jou en je kids.
Ook geschikt voor pre-puberale dochters
die hun vrouwenrol beginnen te ontdekken.
Zij pikken niks op van de controversiële
commercialisering van seks.
Welnee, het zijn maar walvissen.
En de "experts" die het verkeerd vinden...
...om ze in gevangenschap te houden
voor ons vermaak?
Ik zeg tegen hen: 'Zeg dat niet, goed?'
Deze dames zijn m'n familie
en m'n broodwinning. Ook van jou.
Kom naar Whale World voor een leuke,
sexy tijd met het hele gezin.
NIET-CONFESSIONELE
WINTERDAG-OPVOERING
het is winter, ja, het is waar
een tijd van licht, samen met elkaar
bidden en God horen daar niet bij
tenzij je dat wilt
daarin ben je vrij
Hoi, Jill.
-Waar ben je?
Bij een niet-confessionele winterdag-
opvoering in een lagere school.
Nee, toch. De sneeuwkabouter wil ons
winterfeest verpesten.
Sneeuwkabouter is een scheldwoord.
En jij vond jouw toneelstuk slecht.
-Nee, hoor.
Hoe dan ook, veel ouders van deze kids
stemmen voor de Oscars.
Wil ik een nominatie, dan moet ik slijmen.
Of het niet-confessionele woord ervoor.
Babbelen. Was je bij Cuddlywhiskers,
zoals ik vroeg?
Ja, het gaat goed. Hij is lekker bezig.
Een beetje joggen in een groot rad.
Je was er niet.
-Totaal vergeten.
Doe wat zachter.
-Sorry. Heb je de drie wijzen gemist...
...op weg naar de gewone baby?
Ga naar z'n huis. Als hij er niet is,
haal dan iets voor me op.
Iets dat nogal gevoelig ligt.
Als je me daarna niet meer op pad stuurt,
prima. Waar gaat het om?
Een brief die ik hem ooit schreef toen we,
hou je vast, geliefden waren.
Dat was te kort om me vast te houden.
-Hang op, eikel.
Het was lang geleden en het was heel mooi,
en tegelijk walgelijk.
Ik denk er met warmte en gruwel aan.
Wat staat erin?
-Gaat je niet aan. Ik heb hem nodig, om...
...sentimentele redenen. Dag.
Lekker gebeld?
-Ben je lid van de Academy?
Nee.
-Klets dan maar raak.
Ik moet iets voor iemand doen.
-Je hebt je vertoond, je was geweldig.
Maar je moet nog een hele dag
handjes schudden.
De bat mitswa, de meet-and-greet
met oud-Academy-leden. Ik vertrouw op je.
Dat is de eerste keer dat iemand dat zegt.
Diane, hou jij het internet bij? Hij moet
vanmiddag trending zijn.
Maar wel positief, graag.
-Hashtag, gesnopen.
Zei ik hardop hashtag? Hashtag, oeps.
Hashtag, nee toch.
Ik vind dat 'gesnopen' erger.
-Ik ga even roken.
Straks gaan die ukkies 'Frosty,
de geslachtsloze sneeuwpop' zingen.
Ik ben blij dat ik geen kind heb.
Ik ben Terry Gross, dit is je ringtone.
Hier is schrijver Jonathan Lethem.
Jonathan, hoe werd jij een ringtone?
-Als kind in Brooklyn...
...was ik altijd gefascineerd
door de verhalen achter ringtones.
Hoi, Mr Peanutbutter.
-Hallo, zonnestraal, die ik niet adoreer.
Ik bel voor onze dagelijkse download,
zoals dr. Janet dringend had aangeraden.
Hoe laat ben je thuis?
-Dat kan laat worden.
Laat 't me maar weten. Ik koester,
respecteer en waardeer je.
Ik voel me gewaardeerd en ik waardeer jou.
Ik hoor dat, en ik accepteer dat.
Diane? Accepteer je m'n acceptatie?
Ik hoor het, ik accepteer het
en waardeer het en al dat andere.
Zul je niet te hard werken?
Beloofd. Als jij die stinkdier-buur
met rust laat.
Ik wil geen stinkende man thuis.
Dat is echt stof tot nadenken. Goed,
ik moet ophangen.
Hallo, favoriete doordeweekse klant.
Waarom bel je in het weekend?
Je moet me helpen. Ik deed iets heel ergs.
Stop het lijk in de vriezer. Ik kom eraan.
-Wat? Nee, dat niet. Waarom zou...?
Ik heb ergens rondgesnuffeld
en ik ruik nu als een stinkdier.
Je moet ons helpen. Todd is hier ook.
-Ik stink vreselijk, Princess Carolyn.
Dat stinkdier heeft ons te pakken gehad.
En goed ook.
Ja, keihard te pakken.
Goed, ten eerste: ga vooral niet terug
naar binnen.
Je kan me helaas L.L. Cool Jay noemen,
want ik ben al In da House.
Doe niks. Ik ben er met 20 minuutjes.
TUINIERSBEDRIJF
Kan ik even snel een brief ophalen?
Kunnen we die bezoekjes maken
en naar huis?
Goed, hoor. Ik zie je niet vaak, sinds je
uit m'n tuinstoelen verhuisde.
Ik ben druk met m'n nieuwe baan
en m'n huwelijk...
En mij ontlopen?
-Welnee.
Ik doe alleen m'n best om niet met jou
alleen te zijn.
Omdat ik je... probeer te ontlopen.
Ik denk dat we veel op elkaar lijken.
Grappig, want ik noem je altijd
m'n niet-coole versie.
Dat is te gek, maar we brengen ook
het slechtste in elkaar naar boven.
Ik wil m'n leven op orde krijgen
en het lijkt me beter voor ons beiden...
...als we het zakelijk houden.
Juist, we zijn samen zakelijk.
We doen ons werk en verder niks.
Kijk eens, ik moest hier zijn. Ik reed er
per ongeluk naartoe.
Ik kan net zo goed even dat ding ophalen.
Daarna weer aan de slag.
Het is hier griezelig. Te griezelig.
-Wat is de goeie hoeveelheid griezelig?
Wat is dat ding zwaar. Zo komt
Hilary Swank aan haar spierballen.
Zet neer, BoJack.
-Staat het soms raar, ik met een Oscar?
Volgens mij is ze dood.
-Misschien niet.
Misschien is ze... een walvis?
Nee, ze is dood.
Ik bel iemand uit haar telefoon.
-Jongeren bellen niet.
Ze communiceren via combinaties
van berichtjes, blikken en dick pics.
Zijn het dick pics? Met een bericht erin?
Niet bewegen. Laat de Oscar vallen.
Nou, nou, nou, vis. Of: wie wou walvis?
Het is zelfs een orka. Is ie verdrorka?
Luister, agent...
-Je zou niet bewegen.
Jij bent nu hoofdverdachte in een zaak
die ik graag noem:
Zwart en wit, en helemaal dood.
Een walv-is verdronken.
Een mysterie uit de agent Meow Meow
Fuzzyface-serie.
Boei ze, jongens. Of meisjes.
-Ik ben een vrouw, meneer.
Lindsay, ik doe m'n best. Gaan we nog
een eenheid lijken voor de verdachten?
We hebben het hier nog over.
Hebben hier soms twee stinkdieren
elkaar bestonken en een joint gerookt?
Ik rolde eerst over de bank om die lucht
kwijt te raken, maar dat werkte niet.
Ik wreef mezelf daarna langs al m'n
kleren en spullen...
...om m'n eigen geur terug te krijgen.
Ik rookte toen een joint, en daarom
stinkt het hier vast naar stinkdier.
Ik moet dit oplossen voordat Diane
thuiskomt.
Het gaat slecht tussen ons sinds ze
twee maanden weg zou zijn geweest.
Het hielp ook niet dat ik daarna
ons huis volzette met dozen vergieten.
Waarvoor kocht je die vergieten toch?
Vergeten. Maar ze kunnen vast nog weleens
nuttig zijn.
Het huwelijksleven is bizar.
-Het gaat elke dag iets beter.
Maar een scheiding ligt op vijf ruzies
afstand. Ik wil dus geen ruzie.
Om te beginnen moet je echt
een tomatenbad nemen.
Lekker en voedzaam.
Is Marinara goed, of moet het pikanter
zoals Arrabbiata?
Tomatenbad.
Wauw, ik ben nu zo stoned.
Wacht eens, zit hier ergens een stinkdier?
POLITIEBUREAU
Wat weet jij over Nadia?
-Wie is Nadia?
Je vriendin die in die grote badkuip
naar de bodem rolde.
Ik weet nu dat ze Nadia heet.
-Je bent dus een komediant?
Klopt, al ga ik nu voor serieuzere rollen.
Jullie kunnen ons niks maken.
Ik ken m'n rechten.
Wat zijn die dan?
-Zo goed ken ik ze nou ook weer niet.
Maar ik weet dat ik ze heb. Mag ik even
in m'n telefoon kijken?
Om op te zoeken wat je rechten zijn?
-Welnee.
Ik moet een live-chat voor Emily VanCamp
opzetten op Snapchat.
Even de gebruikersvoorkeuren
instellen en...
Wij mogen alleen niet weg onder arrest.
Je hebt het toch opgezocht.
-Nee, dat was gewoon wat ik al wist.
Die stomme rechten tegenwoordig.
Er is zo geen lol meer aan.
Wegwezen hier.
-BoJack, kijk eens. Nadia's telefoon.
Kleine kleptomaan. Ik kan er toch een
voor je kopen?
Lees haar laatste tekstbericht.
-'BoJack wordt m'n dood'?
Iemand wil jou voor moord laten opdraaien.
Hemel, we komen te laat op die bat mitswa.
We moeten helemaal naar Brentwood.
Tijdens spitsuur? Dat wordt moordend.
Maak je je nou geen zorgen? Iemand wil je
laten opdraaien voor moord.
Ik kan twee dingen tegelijk zijn:
erg bezorgd...
...maar ook erg trots dat Tovah
nu een vrouw is.
Hoi. BoJack Horseman, aankomend
Oscar-genomineerde. Heimisj feestje.
Sjabbat sjalom...
Hetzelfde.
Wie zou hier achter zitten? Jill weet
misschien iets.
Goed idee. Als ik de cel in ga,
krijg ik die Oscar nog lastiger.
De Academy is niet gek op moord.
Verkrachting schijnt te kunnen.
Pas op. Jill kan hier achter zitten.
Zij stuurde ons naar dat huis.
Rustig aan, speurneus. Moest jij niet
voor mij tweeten?
Dit weekend is beslissend
voor BoJack-bekendheid.
Wat tweet ik? Dat we een lijk vonden?
Hashtag moordfeest?
Nee, dat lijkt me niet.
Bat mitswa in Brentwood. Hashtag
joods gedoe.
Hoi, Jill. Je probeert me toch niet
voor moord te laten opdraaien?
Neem je dit serieus?
-Neem jij dit serieus?
Heb je de brief? Kijk achter
het luchtrooster.
Ik ben op de bat mitswa van Drake's nicht.
Wist jij dat ze joods was?
Hoor je me niet? Haal die brief.
Iedereen in New York is zo bazig.
Ze kopen pizza per punt? Je eet gewoon
een pizza, of niet.
Ik bel de laatste persoon die Nadia belde
voor ze stierf. Zij weet mogelijk iets.
Nadia, waar zit je?
-Nee, ik ben...
De jongens krijgen genoeg van je.
Ophangen, Skinny Gina. Ga werken.
-Ik moet gaan.
Die mannenstem klonk bekend.
-Heel bekend, zelfs.
Ik krijg de neiging om te zeggen
dat hij naar huis moet.
Het is Goober.
-Die ging nooit naar huis.
Behalve toen we in 'n softbalteam speelden
en 'thuis' het thuishonk was.
Ze zijn vast in Whale World. Kom mee.
-Prima, ik wil weten hoe dit precies zit.
Wachten we even tot ze de stoel optillen?
-Tuurlijk, die stoel moet omhoog.
Ik smaak heerlijk.
Gaat alles goed, daar?
Ik voel me brandschoon.
-Je maakt vlekken.
Anders ik wel.
-Jullie gingen samen in bad?
Lena Dunham gaat ook met haar vrienden
in bad. Niemand zeurt daarover.
Ik moet droog worden.
-Mr Peanutbutter: handdoek, niet schudden.
De saus plakt zo.
-Niet schudden.
Het druipt zo. Ik moet schudden.
-Niet shudden.
Lekker.
Kijk nou, het werd alleen maar erger.
Goed, ik laat dit schoonmaken.
Jullie doen de stinkende kleren weg.
Ja, baas. Hoera, instructies opvolgen.
Vis halve prijs op markt Beverly Hills.
Hashtag hier zit 'n luchtje aan.
Zonder emoji's, toch? BoJack tweet
geen emoji's.
BoJack? Krijg nou wat.
-Hallo... Jij.
Ik heb jou eeuwen niet gezien. Je kwam
voor je oude vriend?
Ik dacht dat je me was vergeten. Het ging
slecht met me, nadat de serie stopte.
Niet zoals jij, meneer de filmster.
-Prima, maatje.
Weten dat je om me geeft en m'n zaak
komt steunen, betekent echt veel.
Natuurlijk, Goober.
-Ik heet al 20 jaar niet meer zo.
Noem me bij m'n echte naam.
-Ik doe dat misschien wel.
Noem nu m'n echte naam. Ik wil het horen.
-Ik wil zeggen Goo... bert. Goobert?
Je kwam niet voor mij, of wel?
Dat wel, maar...
-Ik snap het. Ik ben een lachertje.
Kom mee naar Whale World om Goober
uit te lachen.
We gaan ons fijn vermaken ten koste
van Goober. Om hem kun je lachen.
Ik had beter moeten weten.
We zoeken een van je strippers.
Skinny Gina?
Er werken hier geen strippers.
Dit is een gezinspark, waar kinderen
van alle leeftijden een sexy tijd beleven.
Skinny Gina, kom hier. Je hebt een klant.
Veel plezier.
Hallo, landzoogdier.
We hebben een paar vragen over Nadia.
-Ik ben aan het werk.
Wil je praten? Betaal dan een privédans
in de Spuitgatkamer.
Alsjeblieft zeg.
-Smerig. Maar als 't alleen zo kan, goed.
Ik ben geschokt. Echt walgelijk dit.
Begin maar, maar ik vind 't walgelijk.
Dans maar zoals je wil. Doe dit niet
voor mij.
Een tango, een wals of de salsa.
Doe alsof ik er niet ben.
Hoe dans je dan?
-Ook als een stripper.
Hoor eens, wij hebben slecht nieuws.
Je vriendin Nadia is dood.
Verbaast me niks.
-Niet?
Je ziet hier veel meiden zoals zij.
Lief, kwetsbaar.
Men belooft hen hier mooie dingen.
Ze zeggen dat ze een grote ster
van je zullen maken.
Maar als je lijf te beschadigd raakt,
willen ze je niet meer.
Zo lig je erin, zo lig je eruit.
-Verdomme.
Let op je woorden. Er zijn kinderen bij.
Wat weet je van Nadia's relatie
met Cuddlywhiskers?
Die naam zegt me niks.
Z'n huis staat al maanden leeg.
Meer weet ik niet.
Is dat alles?
-Ja.
Een paar meiden waren daar vaak.
Hij had een systeem... zei dat ie ze
kon helpen.
Wat voor systeem?
-Ik heb al te veel gezegd.
Een systeem is 'n samengesteld plan.
Dat weet ik ook wel, maar...
-Meer kan ik niet zeggen.
Nadia stuurde je een bericht: 'BoJack
wordt m'n dood.' Waar ging dat over?
Ik weet helemaal niks over BoJack.
-Dat bestaat niet. Ik ben heel beroemd.
De tijd is om.
Zeg, als jullie echt meer willen weten:
kom vanavond laat naar de afterparty.
Meer zeg ik niet. Ik klap niet verder
uit de school.
Zeg dat BoJack erbij is. Ze laten jullie
dan wel binnen. Genoeg.
Komt Wilbur vandaag?
Wilbur is niet echt. Hij was een personage
in een tv-serie waarin jij speelde.
Komen m'n kinderen vandaag?
Hallo, je moet Secretariat echt zien.
Die vind je geweldig.
Dag oude vriend. Wel stemmen, hoor.
We moeten naar dat feest vanavond.
Ik ga, want ik wil weten wie mij
wil laten opdraaien voor moord.
Maar wil jij echt mee? Het is na werktijd
en je wilde het zakelijk houden.
Sorry dat ik dat zei.
Ik schaamde me voor wie ik was, toen ik
bij je woonde. Ik wil niet meer zo zijn.
Je bedoelt dat ik je ongelukkig maak?
Het gaat niet om gelukkig zijn.
Ik bekijk het van dag tot dag.
Ik wil me niet steeds afvragen of ik
gelukkig ben. Dat werkt averechts.
Mag ik op de foto met de ster?
-Maar natuurlijk.
Ik weet niet of ik wel geloof
in blijvend geluk.
Al die vrolijke, evenwichtige mensen
in films en series bestaan niet echt.
Niemand is constant gelukkig. Je moet je
richten op kleine dingen.
Een Oscar winnen, bijvoorbeeld.
Hallo, ouwe vriend. Leef je nog? Ik hoop
dat je stemvinger het nog doet.
Wat is hier gebeurd?
-Die kleren moesten weg.
Daar hebben we voor gezorgd. Die komen
nooit meer terug.
Jullie zijn vreselijk. Waar was ik dan
voor nodig?
Omdat jij alles kan oplossen.
Dat is waar. Maar je kunt geen fik steken
in deze droogte. Wacht eens...
Daarom heb jij als attente echtgenoot
het gras vervangen door tegels.
Goed idee. Even wat belletjes plegen.
-Bedankt. Je bent de beste.
Ik denk erover om dat stinkdier te pakken.
Die veroorzaakte dit allemaal.
Nee, ga naar binnen en blijf op je plek
tot ik dit heb geregeld.
Ja, maar...
-Blijf. Nee, blijf.
Ik...
-Genieten van het nachtleven.
Hashtag goed gevoel over mezelf
en m'n keuzes.
Moet je zien.
We moeten die kerel volgen.
Dames gaan voor.
-Wat ben je toch een heer.
Ik ben Terry Gross, dit is je ringtone.
Bij me is...
BoJack is dodelijk?
Dat slaat vast niet op je oude
standup-act.
Was dat nodig?
Wat komen jullie doen?
-Ik heb BoJack bij me.
Echt? Laat zien.
Laat wat zien?
-Laat me wat BoJack zien.
Nou, goed dan.
jongens en meisjes
als je de BoJack wilt doen
Verdomme, jij bent BoJack.
-Dank je. Eindelijk.
Van het logo.
BoJack, jij vermoordde Nadia niet.
Dat kwam door BoJack.
Wat?
Slaap lekker.
Wakker worden.
Je werd dus nieuwsgierig? Je wou
je neusje in andermans zaken steken?
Wil je soms meedelen in m'n smack-handel?
Wat? Nee, Goober.
Je weet m'n echte naam.
-Nee, echt niet.
We wilden weten waarom iedereen zei
dat BoJack dodelijk was.
Waarom betrek je mij bij je drugshandel?
Wacht. Ik snap het.
Je had al die tijd een hekel aan me,
omdat ik beroemd was.
M'n gezicht staat voor jou symbool
voor de opium van de showbusiness.
Welnee. Jouw naam is Horse, en 'horse'
betekent heroïne.
BoJack. Horse. Heroïne.
Politie.
-Nee, niet weer.
Hebbes. Richie Osborne, jij bent
aangehouden.
Inderdaad, het is Reggie.
-Richie.
Dat zei ik. Rickie.
Gelukkig. Hoe vond je ons?
Je Twitter-account is verbonden
aan een gps-dienst.
We volgen je al de hele avond
via je tweets.
Ik was dat, de hele avond.
Ik zei toch 'we'? Wil je overal
lof voor hebben?
Ik wil toch ergens lof voor.
Wat weten we?
-Nadia's dood was een overdosis.
Ik ben dus weer in de race voor de Oscar.
Pas maar op, George Clooners.
Toch zit er een luchtje aan. Niet alleen
aan die orka's.
Orka's zijn zoogdieren.
-Ik zei: 'Niet aan de orka's.'
Je zei: 'Niet alleen aan de orka's.'
-Er zit meer achter. Wat?
Cuddlywhiskers. Wat deed Nadia
in z'n achtertuin?
Wat is dat systeem? En waar is hij?
En waarom wilde Jill die brief terug?
Ja, die brief. Het is allemaal
zo ingewikkeld.
Laten we teruggaan naar het huis
en dit tot op de bodem uitzoeken.
Dit is een vreemde affaire. Een echte
Jill-Pill-Jail-Fail-orka-affaire.
Je mag hier maar 25.
-Je hebt gelijk. Dit is zo spannend.
Deze brief is zo plastisch. Hij gaat over
hun hemelse nachten in het huis in Ojai.
Het huis in Ojai?
-Ze beschrijft de geluiden. 'Sploink'?
Wist je dat hij daar een huis had?
-Ja, hij trok zich daar vaak terug.
Na onze geschrapte serie
een half jaar lang.
Niemand wist toen waar hij was.
We waren vreselijk ongerust.
Maar waar zou hij deze keer zitten?
Weet je wat?
Ik zie hem niet. Jij?
Ik ben Terry Gross, dit is je ringtone.
Diane, waar zit je?
-Ojai.
Oh, hi? Je blijft de hele avond weg
en dat is alles wat je zegt?
Het spijt me. BoJack en ik zochten
een moordenaar en...
Je bent met BoJack? Dat maakt
alles duidelijk.
Mr Peanutbutter, ik snap je gevoelens...
Je bent oké, maar ik was bezorgd.
Wat ik je hoor zeggen, is...
-Nee, hou op.
Je moet me bellen, wat er ook gebeurt.
Al is het midden in de nacht.
Je kunt me dit niet steeds aandoen.
-Het spijt me. Ik kom naar huis.
Ik ga terug naar bed. We praten morgen
verder.
Alles goed?
-Nee.
Het spijt me.
-Het is niet jouw schuld, maar de mijne.
Toen de tv-serie stopte, was ik lange tijd
depressief.
Ik schreef wat topfilms, verdiende
veel geld. Zonder voldoening.
Ik weet nog dat ik met die Oscar
in m'n hand op het podium stond, en dacht:
Dit moet mijn gelukkigste moment zijn.
Ik voelde me nooit zo ongelukkig.
Want je was nuchter?
-Een Oscar is zinloos. Alles is zinloos.
Ik ben anderen gaan helpen. M'n huis
werd een opvanghuis voor verslaafden.
Ik had een succesvol afkicksysteem,
maar ik kon ze niet allemaal helpen.
Ik ging daar kapot aan.
Iedereen was bezorgd om je.
Je kunt niet zomaar verdwijnen.
Je deed veel mensen pijn.
Je moet soms voor je eigen geluk kiezen.
Is dat niet egoïstisch?
Ik ben voor het eerst gelukkig
en ik voel me daar niet schuldig om.
Het duurt lang voordat je inziet
hoe ongelukkig je bent.
Nog langer om in te zien dat dat
niet nodig is.
Pas als je alles opgeeft, kun je
op het pad komen dat naar geluk leidt.
Niet te geloven. Wat een maffe kerel,
of niet?
Ik wil gewoon naar huis.