ANTERIOR ÎN ANDOR
Fără arme. Fără comunicator.
Fără credit. Fără prostii.
Un prieten mi-a spus că aici lucrează
o fată de pe Kenari.
Îmi caut sora.
Oamenii vin și pleacă.
Ar trebui să pleci.
Care era numele ei?
Aici nimeni nu-și spune numele.
Scuză-mă! Am venit primii.
Asta e o privire gravă
pentru un amărât ca tine.
Stai pe loc!
Nu respiră.
L-ai omorât.
Ai fost foarte ocupat.
Doi bărbați sunt morți, dle.
Angajați.
Dacă nu merită să stau treaz pentru asta,
nu-mi merit uniforma.
Îl știu pe unul dintre ei.
Comandant de echipă pe Patru.
Printre cei mai neplăcuți oameni
pe care-i știu.
- Dar au fost uciși.
- Nu. Au fost omorâți într-o luptă.
E clar că au hărțuit un om
cu trăsături întunecate
și au ales să enerveze persoana greșită.
- Am ceva de vândut.
- Ce?
Am o unitate NS-9 Starpath nedetectabilă.
Prietenul tău o să vrea piesa asta.
Ce este asta?
Găsește-o! Orice ar fi, vreau să știu
când a plecat și unde s-a dus.
Dați-i drumul!
Kassa!
RĂZBOIUL STELELOR
Închide ușa!
Valea! Pleacă de aici!
E totul în regulă?
Sunt doar obosită.
Prea obosită să iei masa?
Ăsta era planul?
Ar putea fi.
Parcă ne-am înțeles
la o seară pe săptămână.
Să începem săptămâna în seara asta.
Uite ce e!
Ce-ar fi să facem ceva distractiv
mâine noapte?
Îmi place planul ăsta.
Doar să încui în spate.
Mă ocup eu de toate astea.
- Mulțumesc.
- Da.
AUTORITATEA PRE-MOR CAUTĂ
UN KENARIAN REZIDENT ÎN FERRIX
PENTRU INTEROGATORIU.
CETĂȚENII CU ORICE INFORMAȚIE SUNT RUGAȚI
SĂ CONTACTEZE IMEDIAT
SEDIUL DE SECURITATE PREOX-MORLANA
Să nu spui un cuvânt.
Vorbesc serios.
Iată-te!
Ce comodă pari!
Bună!
Bună, Bee!
E totul în regulă?
Asta?
Trebuie să mă spăl.
Îl ajutam pe Pegla
și m-am împiedicat de un cablu.
- Ai fost ocupat.
- Da.
Azi-noapte m-am întâlnit cu Brasso.
Am avut multe de discutat.
Sună fascinant.
Aș fi venit acasă de dimineață,
dar am avut de lucru doar în zona de est.
Am încercat să mă întorc toată ziua.
Mă duc să mă spăl.
Citește-i, Bee!
Ce să citească?
Pot să vorbesc acum?
Citește-l!
„Autoritatea Pre-Mor caută
un kenarian rezident
„în Ferrix pentru interogatoriu.
„Cetățenii cu orice informații sunt rugați
„să contacteze imediat
sediul de securitate Preox-Morlana.”
Cine mai știe?
- Despre ce?
- Că te-ai născut în Kenari.
Nu vrei să auzi ce s-a întâmplat?
Ajungem și la asta.
Dar cine știe? Cui i-am spus?
Nu știu. Eu...
Mereu am spus „Fest”.
Toate documentele prezentate arată
că ești născut pe Fest.
Ai spus vreodată altceva?
Oficial, nu. Nu cred. Dar oamenilor, da.
- Cui?
- Și tu ai spus.
- Câtor oameni?
- Nu știu.
N-am stat să-i număr.
Oricui am spus, e mort.
Asta e ridicol.
- Jezzi. Sammo.
- Ei fac parte din familie.
Dacă facem listă, păi s-o facem.
Mă îngrijorează toate femeile tale.
- Haide, te rog! Oprește-te!
- Femmi, Karla, Sondreen.
- Pe unele nici măcar nu le știu.
- Bix!
Bix nu are nicio legătură.
Atunci, cine le-a spus nenorociților
de la Pre-Mor despre Kenari?
Eu le-am spus.
Bix. Te caută Bix.
- Poftim?
- De ce ai face asta?
- Când a sunat? Chiar acum?
- Ce? Spune-mi!
- Eroare de transmisie.
- Bee, unde e?
- Cum ai adus vorba?
- Haide!
- Uită de asta!
- E încă în curte?
- Ce vor?
- Bee? Așteaptă!
Bee, unde este?
Accelerez transmisia.
Calculez redirecționarea.
Cassian!
Ce ai făcut?
Am dat-o-n bară.
N-am mai fost aici de ceva vreme.
Nu știam dacă e sigur.
Ai văzut anunțul.
Ce ai făcut?
M-au atacat doi tipi.
Am mers prea departe.
Cât de departe e prea departe?
Voiau să mă tâlhărească.
Nu căutam o luptă.
Uită ce am spus în această dimineață!
Îți voi vinde piesa.
Îmi trebuie doar cât să plec de aici.
Vine.
Vine cumpărătorul.
E prea târziu să anulezi.
Va fi aici dimineață.
Hei!
Nu voi uita asta.
Ar trebui să pleci.
Da. Bine.
- L-ai sunat, da?
- E pe drum.
Cassian Andor. Aici arată că e de pe Fest.
A fost un pont anonim, nu?
Probabil își bate cineva joc de noi.
- Nu apare Kenari.
- Stai puțin! Am o imagine.
„Insurecție, distrugerea
proprietății imperiale,
„asaltarea unui soldat imperial.”
Verifică baza de date!
Vezi dacă apare Kenari.
Avem un suspect?
Nu-s sigur încă.
Urmează să primim o imagine.
Cine e?
Este prea târziu?
Aveai lumina aprinsă.
Sunt aici.
Da, văd asta.
Nu, adică... Voiam să spun că da,
nu e prea târziu.
Nu puteam dormi.
- Dar, dacă nu e un moment bun, atunci...
- Nu. Nici vorbă.
Doar că sunt surprins.
Bun.
Vrei să bei ceva sau...
Nu, am băut destul.
Ești bine?
Acum sunt.
Sergent Linus Mosk la dispoziția dvs, dle.
Scuze că te-am trezit în toiul nopții.
Nu, dle. E un privilegiu.
Am fost informat în drum spre dvs.
Aș vrea să acționez repede.
Avem un suspect periculos și liber
care a comis o crimă foarte gravă.
Sunt întru totul de acord.
Timpul este crucial.
Oare există un înlocuitor demn
pentru viteză
sub o conducere inspirată?
Nu prea cred.
E un singur suspect.
De câți oameni crezi că avem nevoie?
Aș spune 12, dle, ca să fim prudenți.
O să vă alăturați căutării, dle?
- Cred că ar trebui. Tu, nu?
- Categoric, dle.
Un spectacol de forță. Ridică moralul.
Nimic nu se compară
cu un ofițer în acțiune.
- Excelent!
- Dacă îmi permiteți,
jos pălăria pentru dvs.
și inspectorul-șef!
Doi bărbați morți, la datorie, colegi?
- Este scandalos.
- Exact!
Să nu ne fi implicat cu toate forțele
într-un astfel de caz...
De neconceput, dle.
- Însemna neglijarea datoriei, pe puțin.
- Așa e, nu?
Am mai văzut asta, dle.
Jumătăți de măsură.
„Hai s-o luăm ușor, hai că vedem noi.”
Este o ciumă asupra disciplinei.
Cum să-ți privești oamenii în ochi,
știind că ai făcut mai puțin
decât era posibil?
Am tot spus că e nevoie
de o conducere mai aprigă
a acestor planete afiliate.
Oamenii fomentează acolo, dle.
Din ce în ce mai des.
Forțele Tactice Corporative sunt
prima linie de apărare a Imperiului
și cel mai bun mod
de a menține lama ascuțită e s-o folosim.
Așa că...
vă mulțumesc, dle.
Voi transmite cuvintele tale amabile
inspectorului-șef.
Domnule!
Kassa!
Optimizează aterizarea!
Aterizare scanată și blocată.
Cât e de mers pe jos de data asta?
Nava va fi la 2,3 kilometri distanță.
Nu e nimic mai aproape?
Nimic sigur.
Hei!
Ce faci?
Nu puteam dormi.
Spune-mi că ai caf!
Tocmai voiam s-o pregătesc...
Poți să-mi deschizi curtea
în dimineața asta?
Sigur.
Ești bine?
Da. Sunt doar obosit.
Ce este azi-dimineață?
Am câteva treburi de rezolvat.
Nu durează mult.
Sigur aveam niște comunicatoare pe aici.
E stricat.
De ce avem nevoie de ele?
Iată!
Ai putea să-mi spui și mie.
Nu m-ai ascultat, nu-i așa?
Trebuie să pleci.
Și?
Ai credite pentru Maarva.
Trebuie să-mi spui unde le ascunzi.
Pentru că nu vrem să găsească
altcineva creditele Maarvei, nu?
Sunt de acord.
Ar trebui să rămâi.
Dacă le pot aduce eu însumi, rămân.
Dacă nu, avem nevoie de comunicatoare, nu?
Bee?
Plecatul e o idee proastă.
Trebuie să te întorci.
Se va întreba unde ești.
Haide!
Du-te!
Bee?
Dacă te-ai închis iar pe aici,
mă supăr tare rău pe tine.
Te înșeli.
Încrederea e deranjantă.
O să caut!
Hei! Nu te-am mai văzut de ceva vreme.
Ai un minut?
Sunt... Caut despre Kenari.
Ce-i aia?
Da, nici el n-a auzit de ea.
„Kenari. Inelul Mijlociu.
„Abandonată după dezastrul minier
al Imperiului.”
Minerit. Toată lumea a murit.
„Abandonată și considerată toxică.
Prohibiție imperială.”
Nu, nu e nicio recompensă.
Agenții corporației caută pe cineva.
Știi pe cineva din Kenari?
Cu ce te pot ajuta?
Cât costă un drum până la Tassar?
- Când?
- Astăzi.
Ce avem de transportat?
Cât costă ca să nu-ți spun?
- Greutate?
- Nu e important.
- E explozibil?
- Nu.
- Vorbește?
- Spune-mi un număr, Xan!
Nouă sute.
Un număr real.
Vrei imediatitate și discreție.
E o combinație costisitoare.
- Am 500.
- Ar trebui să planifici mai atent.
- Bine, hai să împărțim diferența!
- E alegerea ta.
Vrei să plece astăzi și să-mi țin gura?
Șapte sute e limita mea.
Bine, dacă e 700,
ar fi bine să fie gata într-o oră.
Ține motorul pornit!
Încetezi odată?
Bine, domnilor.
Cassian Andor.
Nu e o imagine recentă, dar alta nu avem.
S-ar putea să nu se prezinte
ca un adversar formidabil,
dar doi oameni de-ai noștri
au murit după ce l-au subestimat.
Echipa de Vest e formată din mine
și inspectorul adjunct Karn.
Ne vom strădui să executăm ordinul
și să ne retragem rapid.
Echipele de Nord și Est
își vor ocupa pozițiile
pentru un atac combinat,
dacă subiectul încearcă să fugă.
Andor ar trebui să fie considerat
înarmat și periculos.
Vom avea elementul surpriză,
dar să nu existe iluzii
cu privire la riscurile implicate.
S-ar putea să fie unii localnici
mai puțin încântați de prezența noastră.
Le puteți aminti
că se ține Forumul Teritorial
o dată pe lună, unde sunt liberi
să facă plângeri oficiale.
Sunt ai dvs, dle.
Mulțumesc pentru prezență.
Vine un moment în care...
riscul de a nu face nimic devine
cel mai mare risc posibil.
Acesta este unul
dintre acele momente decisive
și nu-mi pot imagina o echipă mai bună
cu care să împărtășesc asta.
Nu există loc de îndoială în calea spre...
succes...
și justiție.
Mult noroc, tuturor!
Bun, continuați!
Bine spus, domnule.
Inspirator.
Îți vine să crezi?
Incredibil, nu?
Ne învârtim în cerc.
Stăm la coadă.
O nebunie, nu?
Noi ar trebui să-i taxăm.
Cât îți iau să-ți parcheze nava?
Șaizeci de credite.
Au mare tupeu, nu?
Ne taxează să venim să ne cheltuim banii.
Te taxează și la sosire, și la plecare.
Sunt bătrân.
Când am venit prima oară aici,
puteai să traversezi la sol pustiul.
Aveau un groundcarry.
Traversa direct.
Nici cu ăla nu era ușor.
Terminai cursa și o resimțeai
peste o săptămână.
Urât de tot.
Și acum, asta.
Tu cu ce te ocupi?
Preferi să nu zici?
Nu trebuie explicații.
Cine știe cu cine vorbești zilele astea?
Eu sunt în domeniul propulsiei.
Construim anexe și îmbunătățiri.
Nu se schimbă niciodată, nu?
Știi ce se spune?
Nu, ce se spune?
Dacă nu-l poți găsi aici, nu merită găsit.
Subtitrarea: Diana Lupu