Karen, silah nerede?
-Hudson Nehri'nin dibinde.
-Cesede dokundun mu?
Seni öldüreceğini söyledi.
Seni, Matt'i ve ailemi. Sizi mezara
gönderdiğimi bilerek öleceğimi söyledi.
Karen, bu gerçekten korkunç
ama lütfen odaklan.
Cesede dokundun mu?
Hayır. Sanmıyorum.
-Ya kıyafetlerin? Üstüne kan bulaştı mı?
-Hepsini attım.
Benimle avukat gibi değil de,
normal biri gibi...
...konuşabilir misin?
Bana kötü biri olduğumu söyle.
Bunu söyleyemem.
Neden söyleyemezsin?
Çünkü kötü değilsin.
O hâlde bana neden öyle bakıyorsun?
Çünkü benim muhteşem,
kibar, harika arkadaşım
çok kötü bir deneyim yaşadı.
Ama benim haberim olmadı.
Silahı aldığımda polisi arayabilirdim.
Kaçabilirdim.
Hayatın tehlikedeydi. Nefsi müdafaaydı.
Yedi kez.
Efendim?
Onu tam...
...yedi kez vurdum...
...çünkü ölmesini istedim.
Selam Karen.
Kiranı bana ödemen lazım.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Büyüdüğüm yerde kalıyordum.
Uzak durmamın bir sebebi var Karen.
Beni korumak için yaptığını söylersen
gerçekten kusacağım.
Seni koruyamam.
Fisk'ten koruyamam.
Kendimi bile koruyamıyorum.
Kahve istemediğine emin misin?
Bana bağırmak istiyorsan...
...hadi durma.
Sana hiç eski, yaşlı komşumdan
bahsetmiş miydim?
Bay Larssen.
Kibar, Norveçli bir adamdı.
Sözü hep karısına bırakırdı.
Havanın çok soğuk olduğu,
her şeyin donduğu günlerde
arabanı hareket ettirmen
ya da yapışan kapını açman gerektiğinde
Bay Larssen hep yardıma koşardı.
Kışın karısı gizli buzlanma yüzünden
kaza yaptı.
Cenazesine bütün kasaba gelmişti.
Bay Larssen tören boyunca öylece oturdu,
sonra güveçlerini aldı
ve sıradan bir günmüş gibi
çiftliğe çalışmaya gitti.
Bu konu hakkında hiç konuşmadı.
Ben de iyi bir komşu olarak,
neler olduğunu konuşmak isterse diye
yanına gittim.
Ne dese beğenirsin?
"Niçin?"
Bak, ne diyeceğim.
Foggy'den bir şey istediğin için
ona gittin.
Benden ne istiyorsun Matt?
Hapishanedeki saldırıyı
Fisk kendi ayarladı.
Onu otele yerleştirmeleri için
FBI'ı bu şekilde oyuna getirdi.
Jasper Evans adında müebbet yatan
bir mahkûma kendini şişletti,
sonra da onun hapisten çıkmasını ayarladı.
Kayıtlara göre Evans hücrede.
Gerçekte ise serbest bırakıldı.
-Bunu kanıtlayabilir misin?
-Onu bulabilirsem evet.
Seninle konuşmasını sağlarım.
Bulletin ayrıntıları yayımlar.
Fisk afişe edilir.
FBI da onu tekrar
hapse göndermek zorunda kalır.
Haklısın. Bir şey istediğim için
sana geldim.
Yardımını.
Ne dersin? Yardım edecek misin?
Hayır.
Kira konusunda da ciddiyim.
Muhtemelen beni hatırlamıyorsundur.
Adım Julie.
Sonrasında bir şey yapmak ister misin?
Üç yıldır orada çalıştığımı
nereden bildin? Sadece bir sene oradaydın.
Bırak beni Dex.
Bırak, dedim!
Senin pusulan bozuk değil Dex.
Sadece sana yol gösterecek
bir Kuzey Yıldızı olsa daha iyi çalışır.
Ya yıldızımı bulamazsam?
O zaman düzenli yaşarsın.
Derli toplu bir alan.
Disiplin gerektiren bir iş.
Hayatını düzene...
Bu gazete, kaynaklarını ciddiye alır.
Doğrulanmamış imalı haber yayımlamayız,
anlıyor musun?
Dedikodu...
Bayan Page. Sizi sıkmıyorum, değil mi?
Her neyse, bir diğer haber,
şanlı yayımcımız,
sınırsız bilgeliğiyle,
yine sağlık sigortamızda
değişiklik yapmış.
Önümüzdeki hafta,
kayıt dosyaları elinize ulaşır.
Ben bir göz gezdirdim.
Size tavsiyem, hasta olmayın.
Sorusu olan?
ADLİ VE YASAL KAYIT İNCELEMESİ
JASPER EVANS
Resmen saçmalık.
Matt'in bunu istemesine bile şaşıyorum.
-Bence yine de yardım etmelisin.
-Yapma.
Beni dinle.
Makaleyi yazmayı bir şartla kabul edersin.
Matt kendini FBI'a teslim ederse.
Ne? Olmaz.
Bizi sıkıştırmalarının sebebi,
Matt'i aramaları.
Onu ele geçirdiklerinde...
Ama yapamaz. Bunu asla kabul etmez.
FBI'ın Matt'in diğer hayatını
bildiğini gösteren bir ibare yok.
Ama FBI'a o tanığı verebilirse
Matt temize çıkar.
Hepimiz temize çıkarız.
Matt'in avukatı olarak iletişime geçip
teslim olmasını ayarlayabilirim.
Peki, ama onu affetmeye hazır değilim.
Anlıyorum.
Sen de hazır olmamalısın.
Kimliğini çalıp
seni hedef konumuna getirdi.
Matt son zamanlarda
berbat bir arkadaş mıydı? Kesinlikle.
Ama kalbinin derinliklerinde
bizi üzdüğü kadar kendi de üzülüyor.
Nereden biliyorsun?
Çünkü herhangi bir gazeteciye
gidebilirdi Karen ama sana geldi.
Belki de Matt'in aklı başına geliyordur.
Gelmese bile son zamanlarda
bize olan davranışlarından kendi mesul.
Ona sırtımızı dönersek
bundan da biz mesul oluruz.
Hayatı boyunca insanlar Matt'i yüzüstü
bıraktı, ben onlardan biri olmayacağım.
Sen istediğini yap
ama ben böyle bir dost olmak istemiyorum.
Duyan da seni avukat falan sanır.
Abarttım mı?
Sanki abarttım.
Matt büyüdüğü yerde kalıyormuş.
Neresi, biliyor musun?
Bugün ne hoş görünüyorsun.
İki saat erkecisin, farkında mısın?
Komşulardan uyuyamadım.
Yine mi? Tüh. Ya taşın
ya da komşularını çift terapisine gönder.
Benim komşularım olsa
onlara biraz akıl verirdim.
Sence katiller
ikinci bir şansı hak ediyor mu?
Senin pusulan bozuk değil Dex.
Sadece bir Kuzey Yıldızı olsa
daha iyi çalışır.
Bırak beni Dex. Bırak, dedim!
O zaman düzenli yaşarsın.
Derli toplu bir alan. Disiplin...
-Sonrasında bir şey yapalım mı?
-Hayatını...
Efendim?
Daldın gittin. Yemek vakti.
Burayı ben hallederim.
Emin misin? Mesain başlamadı bile.
Aslında güzel bir fincan kahve iyi olurdu.
Gidip aşağıdan bana getirebilir misin?
Hayvanı ben beslerim.
Al, senin olsun.
O garsona iş bulmak için
araya kimi soktun, bilmiyorum
ama boşa zaman harcadın.
Quantico'da bizi
karşı istihbarat hususunda eğitirler.
Amatörce hazırlanmış bir kız tuzağına
düşer miyim sence?
Belli ki onun benim için
önemli olduğunu sandın.
Ama değil.
Bana bir bok ifade etmiyor.
Ne yani?
Birkaç gün izlettin diye
beni tanıdığını mı sanıyorsun?
Beni avucunda mı sandın?
Yapamadın, tamam mı?
Hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Bir şey söyle!
Çocukken...
...ben...
...babamın kafatasını
çekiçle parçalamıştım.
12 yaşındaydım.
Elbette gençtim.
Çok tecrübesizdim.
Bir kızla hiç dansa gitmemiş
ya da uyku için
gece yarısını geçirmemiştim.
Hiç şehir dışına çıkmamış,
metroya tek başıma binmemiştim.
Ama yine de 12 yaşında
babamın bedeni başında dikiliyor,
onun elimde can verişini seyrediyordum.
O his.
O an.
Bence senin de aşina olduğun bir şey.
Sana...
...yalanların ardına saklanman öğretildi.
Kendini dünyanın
hoş göreceği biçimde şekillendirdin.
Vatani görevini yapan bir asker.
FBI'da bir keskin nişancı.
Güzel, genç bir kadının
tetikteki arkadaşı.
Aramızdaki ilişkiyi yok ettin.
Dürüst ve gerçek bir ilişki olsaydı
kimse bunu yok edemezdi.
Seni ölüme terk etmeliydim.
Geri çekil.
Julie seni asla anlayamazdı.
Toplum da anlayamaz.
Senin gibileri cezalandırır.
Bizim gibileri.
Julie seni asla anlayamazdı. Gerçek seni.
Toplum da anlayamaz.
-Senin, bizim gibileri cezalandırır.
-Tüm gazeteler yazıyor. Dex? Dex!
Ne var?
Seni güme gönderiyorlar.
Üzgünüm Dex.
Bu yapılan doğru değil.
FBI, KENDİ AJANLARINDAN
BİRİNİ SORUŞTURUYOR
Rahibe Maggie?
Yardımcı olabilir miyim?
Evet. Rahibelerden biri
sizinle konuşmam gerektiğini söyledi.
Matt Murdock'ı arıyorum.
Eminim size gizlilik yemini ettirmiştir
ama bu sabah beni görmeye geldi.
Yardımımı istedi.
Kendisi burada mı?
Hayır,
burada değil.
Tamam. Rahatsız ettim, kusura bakmayın.
"Bazıları Kitchen'ı güvende tutmak için
elini kana bular."
Bunu ben yazdım.
Daredevil'la ilgili yazdığın makaledeydi.
O karmaşık bir adam.
Evet, öyle.
Geçtiğimiz günlerde
birkaç makalenizi okudum.
İşlerin iç yüzünü anlamaya çalışıyordum.
Anladınız mı peki?
Çünkü ben anladıysam ne olayım.
Kusura bakmayın.
Seni yıpratıyor, değil mi?
Onu kendinden korumak.
Evet. Bunu daha fazla
yapabileceğimi sanmıyorum.
Hâlim kalmadı.
Matt zor bir çocuktu.
Beş yıl arka arkaya,
en çok dua eden çocuktu.
Bu aralar kaç dua ediyordur,
merak ediyorum.
Babasını kaybeder kaybetmez bize geldi.
Tek ailesi babasıydı.
Dünyada tek başına kalmıştı.
Kendi yalnız karanlığında.
Etrafı yabancılarla çevriliydi.
Ama yine de gündüzleri iyi görünürdü.
Diğerleriyle yemek yer,
derslerine girer, ayine katılırdı.
Ama korkunç kâbuslar ona dirlik vermezdi.
Kan ter içinde çığlıklarla uyanırdı.
Ne gördüğünü anlatmazdı.
Sadece yardım isterdi.
Ben de onun yanına gider,
o tekrar uyuyana dek elini tutardım.
Ama gözetimimde öyle çok çocuk vardı ki.
Tek çocuk Matthew değildi.
Kâbusları aylarca sürdü.
Bir gece Matthew yardım istedi
ve ben cevap vermedim.
Yanına gitmedim.
Bir daha bizden hiçbir şey istemedi.
Bizimle iletişimini kesti.
Kendini herkese kapattı.
Matthew'un hayatındaki herkes
onu terk etti.
Ben dâhil.
Muhtaç biri seni itmeye çalışıyorsa
daha sıkı tutunmak için
gücünü toplamalısın.
Bu sana karşı bir haksızlık.
Dostlar alışverişte görsün.
Bunun nasıl sızdığına dair derhâl
bir soruşturma başlatılacağına emin ol.
Ücretli izne çıktın farz et.
Kafanı toparlamak için
biraz nefes al istersen.
Buna hazırlandık.
Kendine güzel, sağlam bir iş...
İlaçlarını aksatmayacaksın.
Sakin kalmayı öğreneceğiz.
Bir dakikan var mı?
Evet. Tabii Dex.
Bize biraz izin verir misiniz?
Beni...
Beni izne çıkarıyorlar Ray. Beni...
Bak, önce bir nefes al, tamam mı?
Her şey yoluna girecek.
Bunu söylerken gözlerimin içine bak.
Ben senin tarafındayım.
Teşkilattan atılamam.
Bu işe ihtiyacım var.
Lütfen. Yapabileceğin bir şey olmalı.
Çatışma raporumda
performansın için övgüde bulundum.
Bak, ne kadar yalnızsın.
Dex, söyle... Neden korkuyorsun?
Boşluğun ortasında tek başınasın...
Bak, ne kadar yalnızsın. Endişelenecek bir şey yok.
Yolunu mu kaybettin?
-Üstünde mal varsa, hayır.
-Polis misin?
Ne olduğum önemli değil.
Biraz kokain arıyorum.
80 dolara patlar.
Bir de çekecek yer lazım.
Paprikayı alıyoruz.
Tütsülenmiş paprika olmalı.
Tabağa koyuyoruz.
Domates ekleyeceğim, biraz da...
Bak...
...bana Jasper Evans'ı gösterirsen
bunlar senin.
Bulunca ne yapacaksın?
Herkes dışarı.
Dışarı!
Jasper Evans?
Yere yat. Otur.
İyi misin? Pekâlâ.
Son adresini biliyordun.
Burada olabileceğini biliyordun, peki...
...neyi bekliyordun?
Beni mi?
Geleceğimi biliyor muydun?
Umuyordum.
Tamam, sana yardım edeceğim.
Ama...
...Foggy'yle bana yardım etmen lazım.
-FBI ensemizde boza pişiriyor...
-Teslim olmamı istiyorsun.
-Foggy'yle mi konuştun?
-Hayır. Ama...
...en akıllıca hareket bu.
Tabii, yaparım.
Peki ya senin sen olduğunu anladılarsa?
Aranan biri olursam
maske bir işime yaramaz zaten.
Ayrıca FBI kim olduğumu çözdüyse,
kim bilir,
belki şansım yaver gider,
beni Fisk'in yanına koyarlar.
Tanrım.
Foggy değiştiğini söylemişti.
Sanırım haklıymış.
Ama buna inanmadığımı söylemiştim.
İfadesini burada alamazsın.
Fisk'in avukatları zorladığını iddia eder.
Hayır, onu Bulletin'a götürmeliyiz.
Tanıkların önünde kayda geçiririz.
Yazı işleri müdürüm de bunu duymak ister.
Uyan Evans.
Bugün şanslı günün. İki seçeneğin var.
Birinci seçenek: FBI'ı ararım,
hapisten nasıl çıktığını anlatamadan
Wilson Fisk seni öldürtür.
İkinci seçenek: bu iyi gazeteciye
Fisk için ne yaptığını anlatırsın,
ben de Fisk'ten kaçmana izin veririm.
-Yapamam.
-Anladım. Birinci seçenek.
Konuşursam Fisk oğlumu öldürür!
Şuraya bak.
Ben burada büyüdüm.
Mahalle batakhaneye dönüşmeden ve ben
hapse düşmeden önce, hayatımız güzeldi.
Oğlumu babasız bıraktım.
Şimdi de böyle bir hayatı var.
Hapse dönersem
ya yanıma gelir
ya da başına daha kötüsü gelir.
Fisk dışarıda olduğu sürece
pek çok masum insan ölecek.
Ya gazeteme gerçekleri anlatırsın
ve kaçmana izin veririz
ya da hapse dönersin
ve ben de konuşmuşsun gibi haber yaparım.
Yalan söyleyip bizi öldürtecek misin?
Tercih senin.
Özel Ajan Nadeem.
Bay Nelson.
Tekrar düşünmene sevindim.
Dün akşamki sandviç siparişin.
Matt Murdock'ın avukatı olarak buradayım,
onu temsilen.
Yani Murdock'ın yerini sorduğumda...
Yalan değildi.
Matt benimle bugün iletişime geçti.
Müvekkilim sorguya hazır.
Bu harika.
O hâlde...
...kendisi nerede?
Bu akşam getireceğim.
Ama önce
müvekkilimin masumiyetini kanıtlayacak
ikinci bir tanığın
ifadesini dinleyeceksiniz.
Beni oyalıyorsun gibi geliyor.
Adı Jasper Evans.
Diyeceklerini duymak
isteyeceğinize eminim.
Şükür Rabb'ime.
Demek normal
bir insan gibi giyinebiliyorsun.
Temiz çorap.
Teşekkürler.
İnsanları pataklamak haricinde
bir şeyler yapmaya çıktığını görmek
beni duygulandırdı.
Orası ne malum?
Belki döverken tarz görünmek istiyorum.
Yoksa...
...espri mi yaptın?
Yüzünde bir tebessüm mü görüyorum?
Demek oluyor ki...
Aslında ne demek, bilmiyorum
çünkü gülümsediğini hiç görmemiştim.
Bugün ziyarete gelen sarışınla
bir ilgisi olabilir mi?
Karen.
Evet. Onunla buluşacağım.
Vay canına.
Hoş bir kız.
Öyledir.
Daredevil olduğunu biliyor.
-Biliyor.
-Buna rağmen seni terk etmediyse
bu kızı kaçırma derim.
Sadece arkadaşız.
"Arkadaş" dediğini duymak hoş.
Ve onlarla tekrar bağ kurduğunu görmek.
Sadece...
...bana son bir kez yardım edecek.
Bu bir eleştiri değil Matthew.
Arkadaşlarının seni
güçlendirmek yerine zayıflatacağını
düşündüğün için sana salak demek
bir eleştiri olurdu.
Bunu açıklığa kavuşturduğun için sağ ol.
Neyse, nereye gidiyorsun?
-FBI'a teslim olacağım.
-Şaka yapıyorsun herhâlde.
Bunun için takım elbise mi lazım?
Yapmadığım bir şeyden suçlanıyorum.
Adımı temize çıkarmalıyım.
Matt Murdock'ın adını yani.
Bu kimliğini mazide bırakacaksan
ne önemi var?
Aranan bir suçlu değilken bile
hayatım yeterince karmaşık.
Ayrıca başkaları da bu işin içinde.
Başkaları derken?
Arkadaşlarını diyorsun galiba.
SORUMLU ÖZEL AJAN
Duydun demek? Tebrikler Ray.
-Ne?
-Haklıymışsın.
Fisk'le başardığın iş,
mali tablonu ikinci plana itti.
Terfin resmen onaylandı. Vay canına, şey...
-Vay be.
-Ama sen başka bir sebepten buradasın.
Murdock'ın avukatı
onu akşama teslim edeceğini söyledi.
Bu harika.
Ama önce, Murdock'ı aklayacak
ve Fisk'in bizimle oynadığını kanıtlayacak
bir tanık dinletecekmiş.
Yalan söylüyor.
Tanığının Jasper Evans olduğunu söylüyor.
Bu ismi nereden biliyorum?
Fisk'i şişleyen oydu.
Bu, Murdock'ın avukatının
yalan söylediğini kanıtlar.
Evans ifade falan veremez, hücre hapsinde.
Aslında değil.
Az evvel cezaevi müdürüyle konuştum.
Evans kayıp.
Ne demek kayıp?
Cezaevini tepeden tırnağa aramışlar,
Evans yok.
Tanrım.
Murdock'ın avukatıylaysa
Evans'ın kanıtlayabileceği şey konusunda
haklı olabilir mi?
Nasıl olabilir ki?
Fisk'in verdiği istihbarat tutuyor
ve onu gece gündüz izliyoruz.
-Bizimle oynuyor olsa fark ederdik.
-Doğru.
O hâlde avukat blöf yapıyor.
Aynen.
İntihar Önleme Hattı, ben Julie...
Söylesene Dex, şu anda kendi canına
kıymayı düşünüyor musun?
Bunu nasıl yapacaksın Dex?
Silahın var mı? Sakin kalmayı öğreneceğiz.
Silah elinde mi?
Senin hatan değil.
Dünya seni istemiyor.
Ben seni istemiyorum.
Senin hatan değil.
Sakin kalmayı öğreneceğiz.
Silahın var mı? Tetiğin yerini biliyorsun.
Bak, ne kadar yalnızsın.
Tetiğin yerini biliyorsun.
Alo?
Ben hapisteyken annem vefat etti.
Geriye bıraktıkları arasında, üstünde
adım yazan bir ayakkabı kutusu vardı.
Bir nevi hatıra kutusu.
Hayatımın mutlu günlerinden
yadigârlarla doluydu.
Küçükken ona yaptığım hediyelerle.
Bir gazete kupürü.
Ve çekiç.
Babamı öldüren silah.
Onu attığını sanıyordum.
Ama yaptığım şeyle
ve benimle gurur duyuyordu.
Benden utanmadan,
beni olduğum gibi kabul etti.
Senin için de aynısını istiyorum.
Senden utanmadan,
seni olduğun gibi kabul edecek biri.
Ben.
Sana bir hediye gönderdim, gerçek
potansiyelini göstermen için bir fırsat.
Bunu kabul edersen,
hayatına giren herkesin yaptığının aksine,
ben seni asla terk etmeyeceğim.
Karar senin.
Sizi bir araç bekliyor efendim,
gelmek isterseniz.
İçine biraz para koyacaktım
ama kira borcum birikti.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Bu FBI ajanının
güvenilir olduğuna emin misin?
Nadeem adamı terletir
ama gerçeklerin peşinde gibi görünüyor.
Evet. Ona güveniyorum.
O hâlde eminim.
Mesajını aldım.
-Eşimin iş partisini neden kaçırdım?
-Bu Jasper Evans. İfade vermek istiyor.
Wilson Fisk'i hapiste şişleyen mahkûm.
Fisk yaptırdı.
Telefon geldi. Murdock Bulletin'da.
-Ya Jasper Evans?
-Nelson bir şey demedi
ama bunu gazetede yaptığına göre
göz önünde yapmak istiyor.
Murdock'ı al ve neler döndüğünü öğren.
Yayımcı ve avukatlar
görüntü kaydı istiyor.
Gerçeği anlat yeter, sonra hemen gidersin.
Bir saniye.
-Fisk'in peşini bırak, dedin...
-Dinle...
-Ben'e borcumuz var.
-Dur.
Sana bir özür borcum var.
Bu işin gün ışığına çıkması lazım.
Bana bunu zorla yaptıracak kadar
cesur olduğun için sana minnettarım,
sağ ol.
Önden buyur.
Ne oldu?
Bir şey mi duyuyorsun?
Çığlık sesi.
Lütfen adını söyle.
-Adım Jasper Evans.
-Güzel.
Wilson Fisk'i nereden tanıdığını
söyler misin?
Neler oluyor?
-Foggy, Karen'ı bul ve götür buradan.
-Olamaz. Bunun olduğuna inanamıyorum.
Harika, yine elektrik kesildi.
Jeneratör çalıştı, iyi ki işler kaydoldu.
Yine habersiz yangın tatbikatı yapıyorlar.
Tuhaf. Telefon da çalışmıyor.
Buraya giriş yasak!
Karen? Ne oluyor?
Sorun ne?
Bunun için...
-Bırak, dedim!
-Seni asla anlayamazdı.
Kendini dünyanın
hoş göreceği biçimde şekillendirdin!
Tek başınasın.
Senin gibileri. Bizim gibileri.
Gerçek seni.
-Karen!
-Tanrım.
Kimsin sen?
Ben Daredevil'ım.
Dur yoksa...
Ne yaptığını...
Merhaba Karen. Seni yeniden görmek güzel.
Ne olduğunu gören var mı?
Durumlarına bakın. Siz ikiniz, gelin!
Aman Tanrım. Matt?
Aman Tanrım.
Foggy?
O iyi.
Ya sen? Jasper'ı öldürdü mü?
Evet.
Ben...
FBI, kıpırdama!
Yaralı ajan var!
FBI!
FBI, kimse kıpırdamasın!
Neler oldu?
Bunu kim yaptı?
Daredevil yaptı.