‎《黑鏡》
‎劇名：亨利湖
‎-媽
‎-害我擔心一下，都快6點了
‎我過拉斯鎮後繞路帶琵雅看美景
‎我從頭睡到尾
‎妳好
‎琵雅、媽，妳們認識一下
‎-幸會
‎-彼此彼此
‎叫我珍妮就好
‎-你還真是追了個小美人啊
‎-媽！
‎妳過獎了，謝謝
‎-我喜歡妳的口音
‎-同感
‎妳說什麼？
‎同感
‎我也有同感
‎妳是在美國長大的嗎？還是出生於…
‎拜託喔，媽
‎美國土生土長
‎瞭解
‎希望你們都餓了
‎-我很餓
‎-餓死了
‎鋼琴是誰在彈的？
‎我爸
‎-是他嗎？
‎-對，他叫肯尼斯
‎媽都叫他“肯尼”
‎我如果稱讚他戴那頂帽子很帥
‎會怪怪的嗎？
‎有一點
‎明天我會帶琵雅去村裡逛逛
‎然後大概週一早上就會離開
‎你們只待兩晚？
‎我們還得去魯母島
‎去拍攝我的影…
‎我們的影片
‎拍那個珍蛋人
‎那是你紀錄片的主題？
‎魯母島的珍蛋收藏家？
‎他不是收藏家，他…
‎他保護珍稀的蛋，以防被收藏家盜走
‎這門學問可不小
‎就我看來，這個故事將會述說一場
‎對抗把大自然商品化的最後頑抗
‎不是在講顧蛋的人嗎？
‎也是，不過…
‎他就像是正義使者
‎守護天使
‎偷蛋是犯罪
‎但警方要嘛是沒興趣，不然就是太懶
‎畢竟…
‎如果偷蛋的是我這種長相的人…
‎他們大概只是人力不足
‎警察是很吃力的工作
‎你爸就很清楚
‎是，我是說…
‎嗯
‎我都看到他那張穿制服的照片了
‎結果20分鐘後就說警察壞話？這…
‎她討厭我
‎-沒有啦，她喜歡妳
‎-她跟你說的嗎？
‎只是凡是跟爸有關的事
‎她都會很敏感，她很想念他
‎那當然，你一定也很想他
‎理論上來說
‎有一點
‎他在我八歲時過世
‎所以他在我人生中
‎大多都只出現在幾張照片上
‎他過世前病了好一段時間
‎很需要別人照顧
‎害得媽疲於奔命
‎後來家裡就安靜了許多
‎不會吧，你現在竟然硬了？
‎沒錯
‎這實在是
‎非常不應該
‎真的很不好意思
‎那東西還能用嗎？
‎我上次看是還行
‎沒帶子，可惜
‎妳本來想拍什麼？
‎來，仔細看
‎（在推特上搜尋）
‎（未連接網路）
‎（貝傑拉克，3月21日）
‎（貝傑拉克，1月16日）
‎妳好了嗎？可以走了嗎？
‎貝格拉克是什麼？
‎《貝傑拉克》是以前的偵探節目
‎你們真的是忠實粉絲
‎有一大堆《貝傑拉克》
‎媽很迷約翰內托斯
‎他飾演貝傑拉克
‎她以前都說他的屁股很讚
‎我不想要心裡出現
‎你媽為男人翹臀發情的畫面
‎他的翹臀確實很讚
‎你們要出去？
‎我要帶琵雅去亨利湖
‎可能會起風
‎我可以用保溫瓶裝茶給你
‎不用麻煩了，媽
‎好吧
‎玩得開心點
‎-沒事啦
‎-我們現在就離開吧
‎這片風景好像圖畫一樣
‎那是因為大家會畫風景畫
‎這個地方美呆了
‎沒想到竟然會空蕩蕩的
‎只有我們兩人，真奇怪
‎（出租）
‎（湖畔酒館）
‎戴維斯麥卡多
‎我說過不准你再踏進這裡一步
‎立刻給我滾出那扇門！
‎史都華，你好
‎臭小子，過得好嗎？
‎那個髮型是怎樣？
‎你要跟我來“覺青”那套嗎？
‎我只是稍微留長一點而已
‎你不是在倫敦攻讀
‎覺醒電影理論之類的嗎？
‎這小子總有一天會成為獲獎導演
‎忘掉我們這些從前混在一起的小廢物
‎史都華幾年前
‎為我的短片做了一個模型
‎是一艘太空船
‎-致敬《索拉力星》
‎-引擎能發動
‎-大概是這麼回事
‎-如果他後來去拍《星際大戰》
‎我就能幫他做特效，但他…
‎他拋下我們這些老粗
‎自己跑去大城市發展了
‎-妳看，他還不介紹妳給我認識
‎-抱歉
‎這位是琵雅，她是我的電影課學生
‎-“你的”電影課啊？
‎-不是啦
‎他以為大家有一天會以他命名
‎我覺得是會以我命名，所以…
‎這招感覺比較聰明
‎比較有多元性之類的
‎店家免費招待三杯啤酒
‎要洋芋片嗎？
‎妳被他從倫敦
‎拖到這種鳥不生蛋的地方真可憐
‎這裡差不多跟臨終病房一樣死氣沉沉
‎你的店還開著啊
‎快開不下去了，你自己看
‎業績慘不忍睹
‎我一直跟爸說，要是生意沒起色
‎我們就得咬著牙結束營業
‎說鬼鬼到
‎你要幹嘛？
‎我該去打聲招呼
‎不用麻煩了
‎那是今天第五杯了
‎他最近下樓就只為了續杯
‎有夠廢
‎他要走了
‎上去他的狗窩
‎他是有憂鬱症嗎？
‎他當然會憂鬱
‎以前鎮上有三家酒吧
‎現在只剩我們還撐著，這…
‎這裡毫無人氣
‎我搞不懂，這裡明明就那麼美
‎怎麼可能不被遊客淹沒？
‎因為伊恩亞戴爾
‎伊恩亞戴爾是誰？
‎-你沒跟她講過伊恩亞戴爾？
‎-別說了
‎-那有點…
‎-伊恩亞戴爾是誰？
‎要說就說，事情是這樣的
‎伊恩亞戴爾住在那邊山上的五畝農場
‎和爸媽同住
‎大家都說他話不多、好說話
‎腦袋不太靈光之類的
‎但他其實就只是個普通村民
‎-總之…
‎-結果他原來是虐待殺人魔
‎我還在堆疊氣氛耶
‎我沒有你的說故事才能，你說吧
‎-不要，已經被你暴雷了
‎-最後跟你爸的那段還沒說到
‎-跟你爸的哪段？
‎-我可以從頭說起嗎？
‎妳就先假裝沒聽過殺人的事
‎-沒問題
‎-好
‎好
‎想像一下
‎以前來度假的遊客人山人海
‎多不勝數
‎1997年時，有一對20多歲的夫婦
‎組了一棟小屋度蜜月
‎當年這裡還有觀光客
‎他們在這裡待了一週左右
‎有很多人看過他們
‎爸說他們有好幾晚都來店裡喝酒
‎到了週末，他們照理說應該已經走了
‎清潔工到小屋為下一組客人打掃
‎他們的車還停在屋外
‎行李也都還在
‎但人卻消失得無影無蹤
‎-真詭異
‎-毛骨悚然
‎所以爸當然就被叫過去了
‎他爸是管區警察
‎-她知道
‎-抱歉我多嘴了
‎所以爸就找左鄰右舍到處打聽
‎但這對夫婦就這樣憑空消失了
‎一、兩天後，這件事傳了開來
‎八卦小報也跟上
‎記者魚貫而至，造成一股熱潮
‎但幾個禮拜過去後
‎還是沒有他們的蹤影，無消無息
‎後來黛安娜王妃過世了
‎報紙轉移焦點
‎對這篇報導的興趣煙消雲散
‎直到有一天…
‎有一晚
‎-伊恩亞戴爾在這裡喝酒
‎-在這裡？
‎他常在這喝酒，每次都坐那邊
‎總之，這一晚
‎他喝得比平常還多很多
‎大家說他說了一些怪話
‎到處惹人厭
‎牆上貼著一張尋人啟事海報
‎他甚至還品評了那個女人，你爸…
‎那個老酒鬼禁止伊恩再來光顧
‎伊恩叫他少惹他
‎威脅說搞不好會拿槍回來掃射
‎好兇
‎爸這下可擔心了
‎因為伊恩是農夫，他有一把獵槍
‎所以我爸就請他爸肯尼斯
‎去看看伊恩狀況，跟他聊聊
‎-所以爸…
‎-他爸肯尼斯
‎-當然是我爸
‎-抱歉
‎爸驅車前往五畝農場
‎敲門問候
‎他說：“我只是要找你談談”之類的
‎伊恩沒回應
‎爸轉身往警車走
‎此時伊恩打開樓上窗戶…
‎開槍射了他
‎打岔一下，他開槍打你爸？
‎對
‎-不是致命傷，中肩膀，但還是很慘
‎-靠
‎所以爸爬回警車，呼叫支援
‎此時屋裡傳來…
‎然後一片寂靜無聲
‎支援抵達後
‎進入現場一看
‎伊恩亞戴爾射殺了自己爸媽
‎然後自殺了
‎一家子一起上路
‎農家死光光
‎警方在農場四下搜索時
‎進入地窖探查
‎不會吧
‎有個衣櫃後藏著一扇暗門通往地堡
‎-二戰或60年代的遺留物
‎-重頭戲來了
‎裡面長得像酷刑室一樣
‎這傢伙一直在綁架人
‎把肉票關在下面好幾週
‎幹著喪盡天良的事
‎然後就在田野上焚屍
‎那對新婚夫婦？
‎死透，還有其他好幾人
‎還有其他人？
‎這裡的郊外也是蠻危險的
‎表面風光明媚，暗裡藏著危機
‎有時候會有人失蹤
‎像是健行時拐錯彎
‎或是租了獨木舟以後一去不復返
‎多年下來，早就沒人關心背後原因
‎-總共幾個人
‎-八個
‎全都遭到拷打
‎還有就是變態性虐待，超極端的玩法
‎-夠了
‎-讓人做惡夢
‎結束
‎這就是伊恩亞戴爾的事蹟
‎好沉重
‎妳自然也能想像
‎這在網路評價不會有多好
‎結果？
‎遊客全跑光了
‎-他不只拉屎在被害人嘴裡
‎-沒人說有這種事
‎還搞得觀光業烏煙瘴氣
‎可是你爸…
‎他康復了
‎-畢竟…
‎-他的傷勢沒那麼嚴重
‎-住院幾個禮拜
‎-是
‎但他住院時感染了抗藥性金葡菌
‎造成他日漸衰弱，終至死亡
‎所以對媽來說
‎伊恩亞戴爾也殺死了爸
‎這個嘛
‎-她想得也沒錯
‎-對
‎-再來一杯嗎？
‎-好
‎瑪歌妲
‎來三杯
‎可以去案發現場看看嗎？
‎太完美了
‎你看不出來嗎？
‎-看出什麼？
‎-有辦法進去嗎？
‎不行，全都用木板封起來了
‎我們幹嘛要進去？
‎因為…
‎我們的影片應該要以此為主題
‎這一切
‎要拍這個？
‎一座典雅小村
‎多年來，卻有個殺人魔暗中作祟？
‎還在大家眼皮底下？
‎這個劇情精彩無比
‎-而且是真實故事
‎-妳是認真的嗎？
‎-是
‎-可是…
‎週三還要去找守蛋人耶
‎管他什麼守蛋人，抱歉
‎拜託
‎拍嘛
‎妳自己也說妳喜歡守蛋人的點子
‎寶貝
‎我確實是有點喜歡
‎就像必要時，我也能喜歡陽春麵
‎不過我超愛這個點子
‎愛死了
‎所以…
‎要拍伊恩亞戴爾的犯罪紀實片？
‎我們可以遊說製作公司出資
‎我和史歷科公司的凱特西薩見過面
‎她可能會有興趣
‎-大家都知道這故事
‎-我就不知道
‎這又不是偵探影片，毫無神祕可言
‎你傻了嗎？
‎神祕的地方就是
‎“怎麼會有人幹出這種事？”
‎還有“搞屁啊？”、“快詳細告訴我”
‎而各種細節駭人聽聞，令人無法抗拒
‎-聽起來俗不可耐
‎-不會…
‎我們不會放任它流俗
‎一定會精心傑作
‎製作精良、一流品質
‎而且能探討終極議題：生與死
‎這不是我想拍的東西，好嗎？
‎不然你想拍什麼？
‎魯母島守蛋人的省思？
‎最後可能會在某個電影節上映
‎受到幾個紀錄片阿宅欣賞？
‎還是要拍大家會想看的影片？
‎觀眾真心想看的影片
‎你不拍的話，我自己拍
‎伊恩亞戴爾開槍射我爸耶
‎他死了，琵雅
‎死透了
‎這是真人真事，不是創作
‎當然不是，我不是那個意思
‎拍攝會重提媽媽的傷心往事
‎她失去了丈夫
‎沒關係，我們可以拍出這一點
‎她的觀點
‎他也是被害人
‎你說過他在這些事情裡被遺漏了
‎太好吃了，謝謝招待
‎妳不喜歡焗馬鈴薯嗎？
‎我只是想控制碳水化合物攝取量
‎不過其他東西都很好吃
‎那就好
‎我們會忠實呈現
‎拍得非常專業
‎寶貝
‎這個點子太天才了
‎用視覺饗宴吸引遊客回流
‎那部Netflix節目叫什麼？
‎有個殺女人的傢伙
‎可以縮小範圍嗎？
‎他當著一個被害人的面吃掉她的眼珠
‎《沃爾頓村之狼》
‎整部節目有一半都不停播放著
‎沃爾頓村的綠林高山
‎還有他媽的瀑布
‎跟宣傳手冊沒兩樣
‎我表弟還特地去度假
‎只為了一睹風采
‎他說他去的時候人山人海
‎等那些小王八蛋
‎用4K電視欣賞過這裡
‎他們就會像蒼蠅聞到大便一樣撲過來
‎不過會帶著錢
‎我還有無人機能借你們用
‎-開場鏡頭
‎-配上憂鬱鋼琴和弦，我喜歡
‎-你有無人機還真不意外
‎-你會碎嘴也不意外
‎我還有更棒的東西，等我一下
‎別亂跑
‎-好吧
‎-太棒了
‎這是我媽的秘辛寶盒
‎她對整件事瘋狂著迷，走火入魔
‎我爸超不爽
‎這裡面資料齊全
‎我覺得這是一種收集癖
‎他長得好可怕
‎常客變成殺人魔可不是每天都有的事
‎她當然會想留點紀念
‎她會願意借給我們嗎？
‎她一點都不會在乎，她都過世四年了
‎可以把這台接上去
‎媽媽的石器時代錄放影機
‎（已可擷取，等待訊號源）
‎裡面有一捲帶子
‎（播放）
‎（《貝傑拉克》）
‎不意外
‎是你媽媽的男朋友耶
‎-鏡頭快轉到他的屁股
‎-應該看夠了吧
‎拿一捲史都華的帶子給我
‎要播嗎？
‎朵恩和西門查理斯夫婦
‎在亨利湖觀光景點已失蹤四天
‎他們租賃的小屋詭異地人去樓空
‎雖然在當地進行了大規模搜索…
‎是我爸
‎…還是找不到這對失蹤夫婦的行蹤
‎當地居民感到困惑無比
‎-事情非常奇怪
‎-是史都華他爸
‎大家都很擔心
‎失蹤的朵恩太太很美，所以…
‎要這麼物化嗎？
‎-每個人都希望他們平安無事
‎-誇張
‎你應該要先問過我
‎問什麼？
‎就是…
‎你把你媽的東西
‎拿給珍妮她兒子拍片的事
‎不用急，之後就會還你
‎這件事不該拿來拍電影
‎我操，還電影咧
‎拜託喔
‎抱歉
‎-靠近一點
‎-沒問題了
‎戴維斯
‎非常好
‎（無人機、訪問）
‎（危險，請勿進入）
‎（ITN新聞）
‎（慘遭虐殺）
‎（1997年7月23日）
‎（提案：亨利湖）
‎叫人難以置信的駭人發現
‎（擷取影帶）
‎老實說，他其實有點帥
‎他有點帥？
‎有拍到酒吧店名嗎？
‎-史都華，注意麥克風，別再走了
‎-別動
‎我喜歡，效果很好，存檔
‎（湖畔酒館）
‎開槍襲警
‎射殺爸媽，飲彈自盡
‎不過這些當然都還只是前菜
‎警方在農舍下有更糟糕的發現
‎慘不忍睹
‎好，可以回到你之前…
‎那是什麼鬼聲音？
‎-可能斷了，別碰
‎-救護車已經出發了
‎-金恩先生，你不有事的
‎-別碰我，臭米蟲，你他媽滾開
‎你他媽的害蟲
‎為什麼要亂挖？事情都過去了
‎都已經是陳年往事
‎你偏偏要再挖出來鞭屍
‎這又為了什麼？
‎為了要得獎嗎？讓人摸摸頭誇獎？
‎別理他，他腦子不清楚
‎-我去外面等救護車
‎-去吧，我自己能應付這個臭嘴
‎你他媽有什麼毛病？
‎伊恩亞戴爾是狗娘養的
‎這個詞可以說嗎？
‎改用“虐待狂”可能比較好
‎好
‎他是虐待狂，毫無疑問
‎你還好嗎？
‎奧運等級的瘋狂神經病賤胚
‎我在想，如果你們要多留幾天
‎我可以烤個牧羊人派
‎不過我不太確定琵雅吃不吃肉
‎我吃肉
‎好
‎媽，還有事嗎？
‎沒有了，我看得出你們很忙
‎那是史都華嘛
‎理查的兒子
‎對
‎你在拍什麼影片？
‎我們在拍紀錄片
‎要拍過去發生的一件事
‎伊恩亞戴爾案
‎不是拍那個守蛋人？
‎對
‎你會說清楚他對你爸幹了什麼好事？
‎當然要妳希望我們…
‎我絕對希望你們說清楚
‎要讓大家知道，每個人都該知道
‎我的肯尼被那個男人害死了
‎要是伊恩亞戴爾還活著
‎我會親自用這雙手掐死他，一定會
‎我們本來過得幸福
‎結果被他破壞了，他毀了一切
‎愚蠢透頂
‎人渣敗類
‎不好意思失言了
‎沒關係，媽
‎如果需要我的任何幫助
‎儘管說
‎-好了嗎？
‎-拍手
‎開始
‎我也要拍嗎？
‎沒事，妳不用
‎我會提問，妳就照自己的想法回答
‎照自己的想法？
‎就隨便說說這個案子
‎隨便？是要放鬆嗎？
‎不是
‎我好幾年沒上過鏡頭了
‎上次是用你爸那台老古董拍的
‎不過你爸沒這麼多玩意
‎他不是拍專業節目的，媽
‎你能想像那個畫面嗎？
‎妳覺得如何？
‎案子很引人入勝
‎伊恩亞戴爾，我聽過他的事蹟
‎不過沒有泰德邦迪
‎或弗雷德韋斯特出名
‎所以假設我們要找人參加
‎任何平台、網絡會問的第一個問題是
‎“切入點是什麼？”
‎“有什麼脈絡？”
‎有個人切入點，就是…
‎他爸也是被害人之一
‎他是警察，在那座農場遭到槍擊
‎所以他被殺了？
‎他後來過世了
‎死於槍傷？還是…
‎沒有直接關聯，但基本上差不多
‎但他確實也是被害人
‎這就讓他的聲音有了分量
‎這對我來說很重要，身為…
‎身為人子
‎我建議一定要從個人角度探索
‎看看有什麼料
‎不過有辦法拿到新材料嗎？
‎警詢報告、日記之類的東西
‎這沒問題
‎你們需要的是
‎前所未聞、未曾探索的東西
‎案發的房子和地牢呢？
‎-都還在
‎-你們能進去嗎？
‎可以
‎沒問題
‎幹嘛用這台老古董？
‎當年鑑識科是用錄影帶拍攝
‎而且舊科技產物
‎能帶來很酷的恐怖片氛圍
‎《厄夜叢林》風格
‎可以小聲一點嗎？
‎好，我這就把鐵撬切換成無聲模式
‎好
‎天啊
‎叔比叔比狗，你在哪？
‎機器沒在錄影
‎扳片被扳斷了
‎這會防止錄影帶被覆寫
‎-打開
‎-要把《貝傑拉克》覆蓋掉？
‎-媽不會發現
‎-但願不要
‎嚇死我了
‎我找到通往地獄的大門了
‎我先架燈
‎那是你帶的假血嗎？
‎那還在包裡，這是檸檬汁
‎有什麼用？
‎能在紫外線燈照射下顯影
‎-像是血、尿、精液…
‎-知道了…
‎在這裡潑一點
‎搞得像亞戴爾在割喉時射精了
‎拜託一下，史都華
‎請關燈
‎各位觀眾
‎他媽的
‎我…
‎看來是用不著檸檬汁了
‎天啊
‎好，開工吧
‎真是令人毛骨悚然
‎感覺好像腦袋裡有蜘蛛在爬
‎你們沒去過命案地牢嗎？
‎我覺得還蠻令人放鬆的
‎其實那裡本身就可能成為觀光景點
‎祝你行銷順利
‎“來地牢過一晚”
‎在地牢裡
‎你會受盡性暴力
‎他會讓你跪地哭泣
‎在地牢裡
‎他會把你反綁在腰際
‎拿瓶子塞進你縫裡
‎在地牢裡
‎他會用石頭敲碎你手臂
‎把葡萄乾黏在你陰莖
‎-什麼？
‎他大概有幹過那種變態玩法
‎根本不可能有
‎黏葡萄乾在陰莖這種怪癖…
‎小心！
‎對不起
‎幹嘛道歉？
‎因為我開車沒看路
‎你可能有腦震盪，所以必須住院觀察
‎以防萬一
‎她醫術精湛
‎看看她，她是醫生
‎都是戴維斯開車害的
‎你和我現在都帶傷了
‎不過你還算好運的
‎我要一個月不能打手槍
‎你至少可以把簾子拉上
‎打槍爽到不省人事，對吧？
‎每次跟你聊天都這麼開心，爸
‎要早日康復喔
‎沒問題，兒子
‎能讓我搭便車回家嗎？
‎沒問題
‎你要多休息
‎-再見
‎我去烤牧羊人派
‎-我們倆自己吃
‎-不用麻煩了，我還有資料要數位化
‎-我可以…
‎-妳得吃東西，小姐
‎真的不麻煩
‎謝謝
‎好，我從這裡開始
‎然後你們就站在一旁
‎裝作在調查的樣子
‎-可以嗎？
‎-好
‎沒問題
‎我看過《CSI犯罪現場》
‎鏡頭現在來到你的肩上
‎看起來很不錯
‎你們可以在彼此的畫面裡穿鏡嗎？
‎這樣看起來比較忙，好像人比較多
‎金恩叔叔？
‎這裡冷死了
‎真正的鑑識人員
‎不會在工作時抱怨天氣冷吧？
‎-非常好，謝謝
‎-不客氣
‎不好意思
‎有什麼事嗎？
‎你不能繼續拍下去
‎為什麼？
‎我沒有任何證據
‎什麼證據？
‎我可能一直都知道
‎知道什麼？
‎非常好，這樣應該就可以了
‎下週同一時間
‎請繼續收看《貝傑拉克》
‎接下來是…
‎好，這東西開始錄了嗎？
‎伊恩
‎伊恩，今天是第幾天？
‎伊恩？
‎應該是第九天
‎可以幫我拿著嗎？
‎快點
‎好，如你們所見
‎客人們還是很高興能在這裡
‎-對吧？
‎-沒錯，肯尼，樂不思蜀
‎你們今天有福了
‎因為要由女主人陪你們玩
‎聽起來怎麼樣？
‎聽起來好玩嗎？
‎好，肯尼
‎珍妮，妳可以進來了
‎牧羊人派
‎牧羊人派烤好了
‎好
‎我先去把派分好
‎那是肯尼給我的
‎我們一起玩得好開心
‎-沒事吧？
‎-沒事，我要上廁所
‎（最近通話）
‎（戴維斯）
‎快接啊
‎快啊
‎（撥號中）
‎（無法撥通）
‎他媽的
‎妳真的沒事嗎？
‎我要出去一下
‎出去？現在嗎？
‎對，我覺得有點悶
‎出去散散步、醒醒腦
‎妳真的沒事嗎？
‎真的沒事，我馬上回來
‎（《貝傑拉克》）
‎（戴維斯，撥號中）
‎該死，快啊…
‎妳可能是出車禍受到驚嚇了
‎-妳在外面會感冒的
‎-不會
‎-妳還是上車吧
‎-不用了
‎上車！
‎立刻給我回來
‎我不會傷害妳
‎不
‎賤貨！
‎幹！
‎幹！賤貨！幹…
‎（《貝傑拉克》）
‎（給…）
‎請介紹一下你在拍的影片
‎（STREAMBERRY紀錄片）
‎琵雅
‎真可愛
‎（他們本來是想述說一段故事）
‎朵恩和西門查理斯夫婦
‎在亨利湖觀光景點已失蹤四天
‎（但他們所發現的真相）
‎（卻太過於血淋淋）
‎我好幾年沒上過鏡頭了
‎珍妮，妳可以進來了
‎幾年前，我和肯尼跟珍妮晚上在一起
‎聊成人話題聊得太過火
‎就是在聊性愛遊戲
‎我當時還有太太
‎他們那晚的行徑，從頭到尾的表現
‎讓我覺得伊恩亞戴爾
‎可能不是獨立作案
‎警方宣布
‎1990年代惡名昭彰的亨利湖命案
‎有了令人震驚的新發現
‎好幾年來
‎伊恩亞戴爾都被認為是獨立作案
‎事實上，他卻是受到
‎地方員警肯尼斯麥卡多
‎以及其妻珍妮的引導
‎麥卡多射殺亞戴爾一家
‎而後故意射傷自己
‎以掩飾其在命案中扮演的角色
‎守住夫婦犯罪祕密的低調女性自殺了
‎留下數捲殺人錄影帶給兒子
‎（大量虐殺影片，恐怖三人行）
‎（逍遙法外，自拍殺人）
‎不過你爸沒這麼多玩意
‎他不是拍專業節目的，媽
‎你能想像那個畫面嗎？
‎（《亨利湖：真相終將大白》）
‎接下來要頒發的是年度紀錄片獎
‎有請柯絲蒂沃克
‎安靜，要輪到我們了
‎最佳紀實影集的被提名人有…
‎《兒童苦難：提普利戀童集團》
‎《亨利湖：真相終將大白》
‎讚！
‎《安樂死：朱尼佩洛計畫內幕》
‎英國電影學院獎得主是…
‎《亨利湖》
‎萬歲…
‎讚啦！
‎萬歲！
‎以及我們優秀的“馬前車”後製工作室
‎當然還有現在台上最重要的那個人
‎他讓我們說出他的故事
‎我想把這個獎獻給戴維斯麥卡多
‎以及他已故的女友琵雅
‎是那齣躁鬱症單親媽喜劇的女演員
‎那個角色從頭哭到尾
‎拜託說個笑話吧
‎糟糕，她走過來了
‎請容我說一聲，我愛死妳了
‎妳的節目好極了
‎謝謝稱讚
‎你是《亨利湖》的導演嗎？
‎我的天啊
‎我只能自慚形穢
‎真是一部曠世巨作
‎謝謝
‎我是史歷科的凱特西薩
‎我們其實正在籌備一部衍生劇
‎-瞭解
‎-我們會需要飾演琵雅的演員
‎我就先說到這裡
‎天啊，真有意思
‎（恭喜，STREAMBERRY敬上）
‎臭小子，幹得好
‎你踏上紅地毯啦
‎我們收到好幾週的預約
‎聽聽看這裡有多少人潮
‎說真的，我只想要說…
‎（給你拍攝用，媽媽留）
‎（字幕翻譯：韓仁耀）