纳迪姆！
待在车里！
别开枪！我们投降！
犯人 别动
-下来！
-退后！
我要打个电话
大厅安全
直接去房间！快！
-特别探员主管正赶来 什么情况？
-中埋伏了
-到处都是他们的人
-人员伤亡是什么情况？
有两位特工负伤入院
就因为这个混蛋 有五人丧生
-多诺万！
-后退
-我们是他的律师
-恭喜 后退
找到凡妮莎
阿尔巴尼亚人试图杀死我
他们也会去找她的
我的客户并非暗示
他知道如何与某个逃犯取得联系
确保她安全！
我们没事了 去找医护人员
-他没事的
-是给我找 不是给他
收到 他就归你了
戴克斯…等等
和特别探员主管报备一下
我们特工伤亡惨重
可以等一下再做简报
你知道这个交易
按规矩办 尽快回来
你不可离开这些区域
随时都有监控
不得与除律师之外的外界联系
你门外会有武装警卫全天候把守
你在这里会是安全的
“安全” 你害得我差点被杀
今晚有几个好人丧命
你要让他们的牺牲有价值才行
否则的话 咱们的交易就作废
嘿 犯人 你的律师来了
擦干
穿上衣服
你联系上她了吗？
我需要关掉摄像头
和我客户单独谈一下
-别管摄像头了
-把摄像头关掉
凡妮莎安全吗？ 我们不知道
她不见了
NETFLIX 原创剧集
天啊 我上次吃这种菜
是三个月之前了
-哦 太糟糕了
-是的
我是一个月之前吃过
我一直埋头在研究中
但感觉我已经有上百年
没吃过家里做的饭菜了
-这都是米切尔叔叔的手艺
-拜托 别说了
要让我做主的话
我们每晚都会去和合餐厅点菜的
-那样是可以的
-这个女人太能干了
她不光能经营《代表杂志》
还会专业点餐
-少来了
-不 是真的
你非常了不起 这是门技术
对吗？你知道所有好吃的菜
总是点对合适的份量
从来不多 也从来不少 正好
-没有我他就没主意了
-我会的
-真恶心
-他们总是这样？
我八岁时
他们在长滩当着整个家族的面
重说了婚礼誓言
莉莉阿姨租了一架
那种可以在天上写字的飞机
-我的天啊 真的吗？
-是的
-你们两个是怎么认识的？
-其实和你们差不多
我们是被大学里
校报编辑介绍相亲的
米切尔 你没有告诉他们吗？
-米切尔叔叔…
-非常抱歉 我之前不知道
这事和我没关系
知道吗？我们应该再来点红酒
-真的吗？
-我明白 对不起
我早就知道如果我真的去问你
你肯定会拒绝的
没错 你看
这是应该由我自己选择的
我知道你是好意 但这个…
-你可以开心点儿的
-我很开心
我还没有准备好
好吧 如果你想走的话 我理解的
我肯定杰森也会理解的
等等 你是说你给你的猫
起名叫拉尔夫？
是埃里森
嘿！我拿到了美国文学博士学位
他是我最喜欢的作家 “生活是用来过的 不是用来控制的
就算可能失败…”
我知道这句话…
“就算可能失败 也要继续前行
可谓是真正的人”
对吗？
你怎么会知道这句话？
我本来要读英文专业的
研读《隐形人》
本该是我的重要课程
但后来我选了另一条路
你现在做得很好
在一家颇受好评的报社做记者
令人尊敬
-好吧
-太过了 宝贝
告诉我 你就没担心过
小拉尔夫会毁掉你的生活？
-我想你是爱狗人士
-当然了
我喜欢陪伴
和我兄弟同住一个房间 一起长大
我养拉尔夫之前 公寓感觉空荡荡的
你呢？有兄弟姐妹吗？
再来点红酒？
好 我也有个弟弟 不过…
但他死了
-真遗憾
-不 没关系的
-谁想要甜点？
-太好了 谢谢
对不起 我很抱歉
是 埃里森
对不起
凯伦佩吉
-谁会把菲斯克放出来呢？
-别提他的名字
什么？为什么？
本死了之后 莉莉非常难过
他们以前关系很亲密
结果我办公室里
就有个人曾为他工作过
我们曾经一度到了每过一个小时
都用不着我自己
给她打电话报平安的地步
-我明白
-那就好
那么我要求你不要追这篇报道
你就不会拒绝了
我不能这样做
你可以 你也会愿意的
我明白 我和那个人以前有过交集
-这是一种利益冲突
-没错
但我也比报社的任何人都更了解他
-我就具备一个独特的视角 对吧？
-这只会带给你偏见 就这么定了 去吃馅饼吧
亲爱的 这不是条裙子 这是场灾难
我用了所有可用的材料做的
我在规定时间内尽了全力…
宝贝…
这次又梦见什么了？大笑的马特？
是马特的尸体
弗吉熊熊 不管马特怎么了
都不是你的责任
你不用有任何负罪感
因为我的生活很好？
漂亮女朋友、高薪工作
昂贵的西装…
我一直想要一身好西装
这一切我都有 可马特却…
不在了
也许你该找人谈谈
那也不会让他回来
但可能对你有帮助
我不行
为什么不行？
对不起 去忙你的工作吧
吃片药 药柜里有一些
（威尔逊菲斯克出狱）
不
（把菲斯克关起来！
反对放出菲斯克！）
把菲斯克关起来！
这根本没道理
当然有道理 上帝对你发怒了
你在说什么啊？
你不认为上帝知道
你想害死自己吗？
不
那和这个没关系
上帝恢复了你的听力…
好让你来得及听到人群高呼我的名字
来得及明白 从长远角度来看
赢的是我 输的是你
这听起来像是上帝的宽恕吗？
不像
这听起来像是…地狱
把菲斯克关起来！
你将再也无法保护凯伦的安全
-最终 你也会害死她
-别说了
就像你父亲一样
-还有棍叟
-我说了别说了
还有艾丽卡
他们都因为你而死了 马修
我没法相信 这太疯狂了
你是那个记者
抱歉 我叫凯伦佩吉
《纽约公报》记者
抱歉 这里谁负责？
就是那个让他出狱的天才
纳迪姆特工
谢谢
我这里完事以后就过去
要在医院守夜
帮我拥抱萨米一下 还有你
嗨 我是《纽约公报》的凯伦佩吉
我没有得到授权对媒体说话
你要找特别探员主管哈特利
但你是纳迪姆 对吧？
你是那个释放了
威尔逊菲斯克的特工？
菲斯克不是被释放 那是假新闻
他是个合作证人
但也确实是个正在服刑的罪犯
在价值两千万美金的公寓里服刑？
他是被美国政府扣押
以防被某个华尔街的诈骗犯害死
我明白了 好吧
那么他晚餐吃什么呢？
是菲列牛排还是垂钓来的大比目鱼？
媒体专区在那边
违反一条《反有组织犯罪
及腐化组织法》就要获刑20年
菲斯克被定了五条罪名
要对我解释一下这怎么会公平吗？
詹宁斯、加西亚
弗斯特、雷顿、托雷斯
他们都死了 他们是好特工 是好人
写写这些吧 佩吉女士
好…
把它抬上来
-好了吗？
-是
借过 小心
谢谢
嘿 递给我个电缆插头 好吗？
谢谢 哥们 我说的是电缆插头…
对 我检查了三次 我带了票
好 我只想确认一下
现在外面那么乱 我不想回来
-你觉得我们安全吗？
-我们应该退房离开
我们好几个月前就订了
现在我们不得不处理这一切？
-我们提前退房
-抱歉给你带来不便
需要我们帮你预订其他酒店吗？
你知道我是谁吗？
你知道他是谁 对吧？
等一下 先生
四围警戒 依次报告
北面入口正常
西面入口正常
服务区正常
大厅正常
你进来了 你想怎样？
他们怎么会让你出来的？
这重要吗？
真正要问的是
当你找到我时 你想要做什么？
如果联邦调查局在保护你
那就说明你们达成了交易
这座城市里的犯罪行为
我了如指掌…
联邦调查局就指望我开口
-你要操控他们
-你不了解具体情况
但我了解你
或许监狱生活改变了我
或许 眼下 我在给联邦调查局
提供可以救人命的信息
而你在这里做什么？无论这是什么
这是不是很有意思？
如果对这座城市而言 我变得
比以往任何时候的你都更有价值
加西亚是我婚礼上的伴郎 据说安德鲁斯会挺过来的
如果也许再也无法走路
也叫挺过来的话 那的确是
这太让人不好受了
而他住在顶层公寓里
请关掉摄像机
我们需要和客户单独谈
怎么样？
我们联系上了菲力克斯曼宁
凡妮莎很安全
她的保镖每72小时
转移一次她的位置
并采取了预防措施 避免被追踪
不用手机 所以无法联系到他们
她现在在哪儿？
巴塞罗那城外的一个安全屋里
菲力克斯把她藏在西班牙了？
是她自己的意思
我们强烈建议不要去欧洲
因为引渡风险很大
但玛丽安娜女士喜欢那里的艺术
并且非常坚持
她的确是这样
但在那里阿尔巴尼亚人很容易找到她
给菲力克斯打电话
让他把凡妮莎送到更安全的地方去
离这里更近的地方
“谋杀案、入室抢劫
以及袭击案发生率都有降低
我不是凭自己做到这样的
地狱厨房的良好居民们
已经表达了反抗的立场
和纽约市警察局共同努力
我们开始夺回我们的邻近社区
为我投票连任地区检察官
我们继续共同努力
夺回我们的城市”
怎么样？
太多的共同努力了
听起来像是披头士的歌
好吧 但是还好吧？
不好
-我很受鼓舞
-尼尔森先生
托尔先生 你要做好准备
我相信捐献一千五百美金
可以买到十分钟时间
那什么都买不到
但我可以给你五分钟
-阿琳 我说了要蓝色的那套
-那套上面有个污迹
炭灰色这件会助你成功 相信我
给你五分钟
需要我为你做什么呢？
是你需要我
威尔逊菲斯克的案子
我想提供不留余力的全力支持
对不起 菲斯克的案子？
我知道你在尽全力
撤销他用欺骗手段获取的那个交易
但你消息来源不足
而我消息来源太多
多得可怕
就是说 我要加入你的团队
一起解决这件事
算我一个吧
或者就点个头？
-尼尔森先生…
-叫我弗吉吧
我已经尽全力反对过这件事了
我用所有可以想到的理由
反对过对菲斯克先生实行家中监禁
我也是这么想的
所以我做了些调查
如果我们可以在州法庭立案
至少可以让他重回监狱
至少暂时可以
这样就可以争取到时间来…
这不可行
我会做调查研究 深夜制定战略
无偿提供服务 涵盖各个细节
尼尔森报到 先生
和菲斯克合作的是联邦政府
我无能为力
我知道你明白奋力作战
和打一场必败无疑的仗之间的区别
我知道有时候它们其实是一回事
你要上阵之后才知道自己能不能打胜
我要出发了
你也该走了
失陪了 我要去换件衣服 有个会面
就这样了？你就这样放弃抗争了？
不 我只是要做我该做的事
你的五分钟结束了
如果你不是在准备连任
是否会更关心这件事呢？
说话小心 律师
菲斯克害死了卡德纳斯女士
或许你不在乎
因为她死了 没法给你投票了
但她是个好人
她关心她所在的社区
比我们两个加起来都更勇敢
菲斯克会伤害更多她这样的人
她没有造成多大的反响
因为掌权的人不关心这件事
你应该为卡德纳斯女士而发声
走开…否则我就叫保安了
我这就走
但我不捐款了
进监狱 而不是顶层公寓！
食物马上就到 各位
麦当劳？
你觉得司法部会给我们
支付40美金的黑鲔鱼账单吗？
请给我一杯咖啡
给我留点 我十分钟后上去
请到顶层公寓
这里景观最好
你应该在监狱里关到死
你要带我回监狱？
但你知道那样不行的
只有一个办法可以阻止我
但你不会那样做的
你确定吗？
在某种程度上 你是我的同谋
自从你拒绝杀死我之后
发生的一切都是你的责任
我已经害死的那些人
即将害死的那些人
-我想知道下一个是谁呢？
-你有银行路由号码
两百万欧元
不 就今天 我的客户没什么耐心
你可以跟着他找到我
你知道你想要这样
-可以给我看看你的房卡吗 先生？
-好的 我有
我要看一下
当然了
你可以拿下他 夺了他的枪
来找我啊 我被关着 没有武器
-先生
-他们给了我三个
但你不会的
你不能杀我 你甚至连自己都杀不了
我一定是把房卡忘在车里了
那我就不能让你进去
当然了 我…
我马上就回来
我很难过
嘿 头儿
安德鲁斯又在做手术了
他们认为可以保住他的肝
太好了
我想要给他输血 但…
我不确定是否该去露脸
没人责怪你
我责怪我自己
转移菲斯克是我的决定
因为我强烈要求这么做
因为这样做是明智的
因为我们曾发誓要保护人们
有时候就是会有这样的情况
想想因为我们现在的努力
这种事就不会再发生
不会再发生在市民们
或是我们自己人身上
想想我们正在拯救的那些人
他们很重要…
就和我们失去的那些人一样重要
是的
用餐愉快 混蛋
你是特别探员波因德克斯特 对吧？
昨晚你救了我的命
是 我们都会犯错误
你的特工同事丧生 我深表遗憾
他们为了保护我这样的人而丧生…
对他们的家人和亲人而言
一定更难以接受
我想要表示慰问…
但我想憎恨我会让他们更好受一些
除非你有不同的感受
觉得我的话可以带来正面的影响
如果是这样的话
请告诉他们的家人 在我看来
他们非常英勇
或许你应该快点儿吃 犯人
用餐时间再过五分钟结束
我欠那些牺牲的特工…
我永远无法偿还
但是…
我也欠你的
我认识一些非常了不起的人
但我从未见过你这样的天才
可以问你一下
你这种技艺是在哪儿练成的吗？
好了 用餐结束了
我救了他 因为那是我的工作
你还要我说什么呢 医生？
别管菲斯克了 跟我讲讲那起埋伏
谈什么？
好了 波因德克斯特
我们都知道该怎么操作
我们得谈谈 我就可以明确你的责任
就是这样的
我今天失去了朋友
你还用致命武力对付了多个嫌疑人
-是
-并且你本该休行政假
但你却照常执勤
我明白你是在试图完成自己的工作
但如果我当时戴着面具
媒体就会说我是英雄
相反 我却要坐在这里
试着为我的自卫行为辩护
我不是敌人 我只是尽力…
先别管心理分析那些废话了
跟我说实话 你还好吗？
很不好受
真的很不好受
这不是你第一次动用致命武力
我是联邦调查局的特警 医生
你以为狙击手是干什么的？
问题是 戴克斯…
可以叫你戴克斯吗？
问题是 这样的事件
会带来不良的影响
重复性的创伤体验
再加上这样的影响 就会形成压力
直到某天我行为失常？嗯 我明白
问题是 你必须处理好这些事
我在处理
你有转移精神压力的帮助吗？
我想她更愿意被称作朱莉
告诉我 那是怎么回事？
她是个酒吧侍者
像你一样是非常专业的聆听者
她大概收费更高
跟我讲讲她吧
我们大多数晚上都是在一起吃饭
今天是周二？
今晚通常吃披萨
朱莉喜欢吃加西兰花和香肠的
多放奶酪
我给她讲一天的事情
好事坏事都讲
我知道把话存在心里
对健康不利 所以…
我跟她说话
把一切都告诉她
她不会评判我 不会责备我
她只是在那里陪伴着我
听起来是个不错的人
的确是
好吧 你没事了
但我想要你每天来我这里一下
坚持一段时间 好吗？
好的 先生
去找你的姑娘吧 这对你有好处
菲斯克为什么会出卖阿尔巴尼亚人？
我不知道你在说什么 你找错人了
菲斯克讨厌监狱
联邦调查局把他带出来了
他可以出卖任何人
为什么是阿尔巴尼亚人呢？
我只是个律师
菲斯克究竟能从中得到什么好处？
阿尔巴尼亚人的地盘？
-不是的
-是因为钱？
不是
你想要呼吸 就告诉我 好吗？
菲斯克的女人
联邦会撤销所有针对她的起诉
-不
-我发誓！他这样做都是为了她
凡妮莎在哪儿？
-你们想要吃什么？
-要不要吃中餐？
-救命！
-在那边！走！我们走！
救命！
他是个阿尔巴尼亚人
在停车场里有一个身份不明的袭击者
持有武器 非常危险
有人看到他了吗？
还没有 正向车库南方移动
我们在楼梯间H
正朝着三层停车场移动
三层停车场需要支援
重复 三层停车场需要支援
站住！联邦调查局！
他们都有家人 混蛋
听着 我来这不是…
他在那！
-停下！
举起双手走出来 快
别起来了 哥们
我的天啊
这样就对了 让恶魔出来
感觉不错 对吧？
你还是找不到我 太糟糕了
有联邦调查局保护我
你就别想找到我
我要杀掉所有你爱的人
而你毫无办法
报道20分钟后见报
-给你15秒钟
-好 这事很重要
-该死 菲斯克
-不 你看…
该死 我明确告诉过你不要那样做
-我不是故意要那样的
-别说了
马森在酒店看到你了
我知道菲斯克对你很重要
我知道 我不在乎 好吗？
我分配报道素材 把这个分给了马森
我去那里不是为了那个素材
我是为了我的素材 卡齐米一家？
我想这两个素材是有联系的
你什么意思？
你知道总统大酒店
以前的业主是谁吗？
-不知道
-卡齐米一家
我还没有证据
但你知道我猜现在的业主是谁？
威尔逊菲斯克
-给我讲讲
-好吧
我有个线索
总统大酒店的所有权
在这些空壳公司名下
就是一家公司控股一家又一家…
反正 我从这里追查到开曼群岛
再到卢森堡
这些和菲斯克有什么关系？
因为所有这些公司
它们都由美国的一家律师事务所代理
多诺万及合伙人律师事务所
就是菲斯克的律师
好吧 继续说
好的 我想整个情况是这样的
六个月前
这些空壳公司之一
从卡齐米手中买下了总统大酒店
一周前 他告诉家人
他后悔这桩交易了
宣布要把酒店买回来
两天后 卡齐米被袭击了
没错 我觉得这个时间不是巧合
我只是…
我能感觉到这是菲斯克搞的鬼
我绝对可以感觉到
我需要两天时间把所有事情查清楚
然后就可以把报道给你了
-非常好 干得不错 凯伦
-谢谢
真的 是啊
-我要交给马森 我说过了
-什么？不 我知道 我有偏见
我当然有偏见 菲斯克想要杀死我
他还杀了本 这让你和我一样有偏见
如果人们看到你的名字
知道你和菲斯克之间的联系
这会危害到报社的！
很好 就署马森的名字吧
我才不计较什么功劳
我在乎的是菲斯克离开监狱了
我们必须要…我必须要做点什么才行
所以不要让我退出 因为我不会的
本用了几十年
才变得像你这样让我头疼
至少你还能站着
我有必要知道吗？
你相信人是会变的吗？
我还是抱有希望的
我觉得不行
真的不太行
我想我们生来就是我们本来的样子
或许我们会变得好一点
或是更爱生气一点
但我们无法改变我们基本的天性
你其实必须尝试一下才能知道
我说的是威尔逊菲斯克
那你的听力真的恢复了？
真是出人意料
或许上帝真的听到我的祷告了
对 也许是听到我的诅咒了
拜托不要又跟我谈约伯
但你要承认那很有趣 对吧？
我终于彻底恢复了听力
我听到的第一件事
就是菲斯克离开监狱了
所以你是说上帝放出一个暴徒
就是为了刁难你？
不
或许就是个巧合而已
因为那样说太自恋了
菲斯克声称在为联邦调查局提供帮助
但他们不像我这么了解他
对 在你看来 人们是不会改变的
因为他声称因为一个女人而改变了
我明白了
如果有什么东西
可以赎回一个迷失的灵魂
那爱是排在第一位的
拜托 即使
像菲斯克那样的怪物也行吗？
你是在跟修女讲话 孩子
爱和救赎就是我们的宣传口号
我不信这一套
那你要做什么呢？
我不知道
或许我要阻止他
这次是永远阻止他
小心不要自己也变成怪物
（披萨）
（布莱克托尔）
弗吉
这不是真的
是真的
嘿 弗吉
怎么会？哪儿…我们都认为你死了
对不起
-凯伦知道你回来了吗？
-坐吧
我…
我没有回来
-我有百分之75确定这不是幻觉
-我没有回来
马特默多克不再是我了
-我把他那一页翻过去了
-什么？
我来这里的唯一原因
就是要警告你和凯伦…
菲斯克出来了 你们两个都有危险 -哥们…
-我这几个月过得很艰难
质疑过许多…
所有一切的意义
昨晚 一切都豁然开朗
我要去追杀他 弗吉
我要找到办法扳倒菲斯克
只有在你和凯伦安全的情况下
我才能这样做
哥们 慢点说
我还在消化你坐在这里的这件事
我知道你想要插手这件事
你和凯伦要用某种方式与菲斯克斗争
我告诉你
我需要你们别再管这件事 交给我
不行
-“不行”？
-不行
你不能就这样冒出来 说这些话
然后希望我平静接受
-你是我最好的朋友 混蛋
-我明白我做你的朋友是错的
我让你陷于险境 这是我自私
我无法改变过去
但我可以不再犯同样的错误
我们结束了 哥们 结束了
你非常不正常
我知道
不要管菲斯克这件事
让凯伦也不要管
如果你别告诉她你见过我
我会非常感谢
-你知道自己在说什么吗？
-再见 弗吉
马特！
（纽约律师协会
富兰克林尼尔森）
是他吗？
他击退了六名联邦特工
他当时没穿红衣服 但就是他没错
这么说夜魔侠回来了