Er is iets mis op 2.
Er is daar echt iets mis.
Kijk me aan.
Het duurt een week voor één woord
om ons te bereiken.
Jij bent in paniek over iets wat aan
de andere kant van 't gebouw plaatsvindt.
Wat voorafging:
Denk je dat ze meeluisteren?
-Alsof jij dat weet.
Dit is wat ik weet:
het hoeft ze niet te boeien.
Ze hoeven deze vloer alleen maar
twee keer per dag aan te zetten...
...en de stand bij te houden.
Ik heb een lening nodig.
Je hebt iemand in gedachten.
-Het is geen lange lijst.
Toch durf je niet te zeggen wie het is.
-Davo Sculdun.
Hij is geen bankier.
Hij is een misdadiger.
Je ademhaling is zwak.
De dokter is gisteren geweest.
Weet je echt niet waar hij is?
Nieuwe man op de vloer.
Iedereen staan blijven.
Ik heb een nieuw idee.
Anto Kreegyr.
Ik wil dat je hem ontmoet.
-Anto Kreegyr?
Hij heeft de krachtcentrale
bij Spellhaus gepeild.
We hebben een rebellenpiloot
in hechtenis. Uit Anto Kreegyrs groep.
Kreegyr weet vast nog niet dat hij weg is.
En als we het schip saboteren?
Als de piloot dood gevonden wordt.
Doe maar. Hoogste prioriteit.
Snel maar behoedzaam. Zonder sporen.
Kun je hem niet redden?
-Er valt niets te redden.
Hij heeft een beroerte gehad.
Wat is er op 2 gebeurd?
Er was er een vrijgelaten uit 4
en die keerde de volgende dag terug in 2.
Dat werd bekend op de vloer
en toen werden ze allemaal gedood.
Niemand komt vrij, hè?
Niet nu.
Niet na dit.
Morgen moeten we gaan.
Morgen?
-Je hoorde me wel.
Waarheen?
Maakt niet uit.
Morgen moet het gebeuren.
Morgen.
-We kunnen niet wachten.
Dit is onze beste kans.
Je lijkt wel gek.
-Luister naar me.
Ze hebben niet genoeg bewakers
en dat weten ze.
Ze zijn bang.
-Bang? Waarvoor?
Ze hebben honderd man
het zwijgen opgelegd.
Hoe zou jij het noemen?
-Dat noem ik macht.
Macht? Macht raakt niet in paniek.
Vijfduizend man gaan erachter komen
dat ze hier nooit meer wegkomen.
Denk je dat hen dat geen zorgen baart?
Wat we hier maken,
is duidelijk iets wat ze nodig hebben.
Ze willen niet weer verrast worden.
Na morgen zullen er meer bewakers zijn.
Dat weet je best.
Programma aan.
Als we wachten,
worden ze met de dag sterker.
Misschien moeten we een plan hebben.
-Hebben we.
Wat? Jij en Birnok en Melshi?
Doe niet zo stom.
Kom mee.
Het plan draait om de nieuwe man.
Morgen gaan ze Ulaf vervangen.
Dat zal misschien
niet nog eens gebeuren.
Ik sterf liever in een gevecht met ze
dan dat ik aan ze toegeef.
We krijgen geen betere kans.
Morgen moet het gebeuren.
Programma.
Home Blauw, naar jullie cel.
Keef, waar is hij?
Dood.
Heeft hij het niet gered?
Wat is er gebeurd?
Hij is dood. Dat zie je toch?
Wie was het?
-Ulaf, die ouwe.
Morgen een nieuwe.
Wat is er?
Vertel het ze.
Hij zakte in elkaar.
-Wat?
Wat is er gebeurd?
Er is een dokter bij geweest.
-Zonder succes.
Kino?
Iedereen moet onmiddellijk gehoorzamen...
...anders activeren we de vloer
zonder te waarschuwen.
Keef. Vloer.
Wat is er aan de hand?
De dokter zei wat er op 2 gebeurd is.
Het is waar, hè?
Ze hebben de hele brug gedood.
Het is veel erger.
Het is waarom.
-Harder.
Hij zei dat ze een vergissing
hadden gemaakt.
Ze hadden een man teruggestuurd
die net vrij was.
Ze hebben twee diensten gedood
om het stil te houden.
Hoe weet hij dat?
Ik geloof het niet.
-Dat vertellen ze een dokter nooit...
Niemand komt vrij.
Het is waar.
De geruchten kloppen.
Ze laten ons niet gaan.
Nooit meer.
We zullen hier sterven...
...of op de volgende plek.
Laten we teruggaan naar onze cel...
...en iets bedenken.
Kreegyrs mannen hebben toegehapt.
Ze willen toestemming om te landen.
Gevonden?
-Ze halen hem naar binnen.
Piloot dood. Schip op drift.
Haven van oorsprong onbekend.
Kafrene Redding en Berging
reageert niet. GPE 7000.
De operator lijkt bevroren te zijn
na een hydraulisch defect...
...bij terugkeer in de hyperruimte.
-Het is gelukt.
Nu wachten we af.
Mag ik iets voorstellen?
Ik vind niet dat we moeten afwachten.
Ga door.
-We moeten doen wat we altijd doen.
Onbekend schip, dode piloot.
Dan moeten we een kijkje nemen, toch?
Stel dat Kreegyr toekijkt.
Het minst verdacht is dan interesse tonen.
En dat gaan we doen.
Luister.
Wij zijn klaar met tellen.
Er was een vroeger en er is een nu.
Er is maar één uitweg.
Doe wat je wil,
maar ik doe of ik al dood ben.
Van daaruit ga ik verder.
We hoeven de nachtdienst
niet te waarschuwen.
Die horen het binnenkort toch wel.
Zet 'm op.
Nieuwe protocol-aankondiging.
Alle luchtbrugtransfers verlopen met
Programma Aan en in volledige stilte.
Diensten die niet meewerken,
gaan collectief gestraft worden.
Programma aan.
Draaien.
Klaar?
Dr. Mullmoy,
we weten niet wat we moeten doen.
Ze heeft haar medicijnen nodig,
maar ze verstopt ze nu.
En als ik aan haar vraag
waar ze mee bezig is...
...zegt ze dat ze
niet meer eet door die pillen...
...en dat ze liever eet
dan dat ze naar u luistert.
Waar is ze nu?
Daar.
-Begrepen.
Ik ben hier eerder geweest.
30 jaar geleden.
Ik was net weg uit Chandrila.
Mijn baas dacht dat ik het leuk
zou vinden om te zien.
Is er veel veranderd?
Ik zou het niet weten.
Ik heb niet opgelet.
Ik dacht vast vaker terug te komen.
Het is staatseigendom.
De interieurregels zijn streng.
We mogen niet veel veranderen.
Het is een beetje gedateerd.
Ik hou van modern.
Ik weet dat het smakeloos
en afgezaagd is...
...maar een van de luxes van rijken
is bevrijd zijn van andermans mening.
U hebt uw punt gemaakt.
Iedereen zei al
dat u recht voor z'n raap was.
De senator heeft veel verplichtingen.
Ze heeft haar tijd
uitstekend leren indelen.
Ik hou ervan als de zaken duidelijk zijn,
maar vraag me altijd af wat erachter zit.
Uw nieuwsgierigheid
is u gunstig gezind geweest.
Ik heb uw man meerdere malen ontmoet.
-Dat geloof ik graag.
Ik vermoed dat we die kant niet opgaan
in dit gesprek.
Inderdaad.
Veel culturen waarderen de duidelijkheid
van het huwelijk op Chandrila niet.
Zelfs onze eigen mensen
zijn zo nu en dan in de war.
Grenzen kunnen bevrijdend werken.
De oude manieren zijn waardevol.
Mooi. Dan begrijpen we elkaar.
Dus u bent op zoek
naar een flexibele banksituatie?
Dit hebben we al besproken, Davo.
Ik wil het graag uit haar mond horen.
Ja.
We zoeken naar alternatieve
financieringen voor onze stichting.
Zoals Tay u ongetwijfeld
al verteld heeft...
...hebben we een schaal bereikt...
...voor een grote verscheidenheid
aan transacties...
...die externe observatie
onmogelijk maken.
Ja, dat is mij verteld.
Maar het is jammer dat mensen zoals u...
...met onberispelijke reputaties...
...vinden dat ze door te profiteren,
een bezoedelde naam krijgen.
Het geld is van u.
Familiefortuin is iets
om trots op te zijn.
Je moet ermee kunnen doen wat je wil
terwijl je privacy intact blijft.
De nieuwe bepalingen van het Keizerrijk,
zonder consultatie van de senaat...
...zijn zowel onhandelbaar
als vermijdbaar.
Ze hebben er een spel van gemaakt
en wij spelen ermee.
Bij ons gaat het om een charitatief fonds.
Dat is mij verteld.
Wat kost het?
-Mijn vergoeding?
We vermoeden een percentage
van de overgemaakte fondsen.
Ik wil geen vergoeding.
Geld betekent niet veel meer voor me.
Charitatief, zei u?
Ik sta er op.
-En ik weiger.
Vat dit niet verkeerd op, maar ik
sta liever niet bij iemand in het krijt.
Ik betaal veel liever voor uw moeite.
Wat ongemak kan de prijs zijn
om zaken te doen.
Laat maar horen.
Ik zou graag
nog eens uitgenodigd worden.
Ik wil hier nog minstens
één keer terugkomen.
Dat kunnen we vast regelen.
Ik heb een zoon van 14.
Ik wil hem graag meenemen.
Dat meent u niet.
Ik vraag niet om een verloving.
-Wat dan wel?
Een introductie.
Uw dochter is 13.
Ze zal snel meerderjarig zijn.
Twee jonge mensen.
Aantrekkelijke en bevoorrechte
burgers van Chandrila.
Waarom denkt u
dat ik achter die traditie sta?
Onze positie bepaalt soms voor ons,
vindt u ook niet, senator?
En geen van ons leidt een leven
zonder gebrek aan overeenstemming.
Is dat het enige wat u te bieden heeft?
Ik ben bang van wel.
-Tay begeleidt u naar buiten.
Natuurlijk.
Het is veel om over na te denken.
-Ik denk er niet aan.
Dat is de eerste onwaarheid
van u vandaag.
Het was me een genoegen.
Er stond een teken op de fontein.
Kan van alles zijn.
Dat dacht ik ook,
dus liep ik naar de trap.
De rail was weg.
Helemaal weg. Sinds kort.
Hij wil een ontmoeting, persoonlijk.
Daar gaat m'n dag.
Het bevalt me niks.
De timing bevalt me niet.
Jou bevalt nooit iets.
Laat mij gaan.
Dan kun jij met de Fondor
naar een veilige plek.
Dat gaat niet gebeuren.
Je verdoet je tijd.
Het is een jaar geleden. Het verbaast me
dat hij zo lang gewacht heeft.
En als het een valstrik is?
-Als dat zo is, dan hebben we al verloren.
Handen weg.
Gaan we dit echt doen?
Doe je nog mee?
-Ik wil hier weg.
Ik ben dood.
Ik doe of ik dood ben.
Niet sterven zonder verzet.
Maar één uitweg.
Kom op.
Doorwerken.
Sneller.
Momenteel lig ik twee racks achter.
En wij gaan de dienst
niet zo beëindigen.
Staan blijven.
Programma aan. Handen op je hoofd.
Voor je kijken. Voeten op de vloer.
Doorgaan.
Kom op.
Stap naar voren. Stop.
Een stroomstaaf. Als ik hem moet
gebruiken, dan merk je het wel.
Check op 3.
Doe dat nu.
-We liggen achter.
Ingerukt.
-Ga maar.
Ik zei: Voor je kijken.
Waar is hij?
Kijken ze wel?
-Rustig.
Hoe dan?
-Jij was toch al dood?
Nieuwe man op 5-2-D,
verzoek om opheffing.
Hoe ziet het er daar uit?
Begrepen, komt eraan.
Prima.
Oké, nu.
Programma aan.
Nieuwe man op de vloer.
Blijf op je positie.
Nieuwe op de vloer.
Posities houden.
Lift ingeschakeld.
Wat zei jij?
-Ik zei niks.
Als je iets te zeggen hebt,
zeg het dan nu.
Jij begon...
Jullie daar, programma aan.
Wat gebeurt er?
Nu.
Wat gebeurt daar?
Ga.
Ga weg daar.
-Wat doe je?
Kom op, help ze.
Aanvallen.
Zet de vloer aan.
Op de tafels.
Ga op de tafels staan.
Zet de vloer aan.
Aanvallen.
Er zijn problemen op 5-2-D.
Ik herhaal...
Nee. Xaul.
Ze zijn uitgeschakeld.
Kom op, klimmen.
We zijn binnen.
Geef me je hand.
Goed zo.
Hebbes.
Hé, zag je dat?
Wat is dat?
-Waar komt dat vandaan?
Geef door.
Opzij.
Kino, schiet op.
-We moeten het niveau behouden.
Laat een ander dat doen.
Blaas de panelen op.
Hou de deuren open.
Wat gebeurt daar?
-Weet ik niet.
Zo te zien een leidingbreuk.
Ik krijg overal waarschuwingen.
Ga op onderzoek uit.
Ga naar 5-2-D. Nu.
Jemboc.
-Taga, kom mee.
Maar één uitweg.
Kom op en vecht.
Wat?
We gaan ervandoor. Doe mee.
Klim. Gebruik wat je hebt.
Kom maar.
Dit is een faciliteits-noodverdordening.
Het programmaprotocol
start over 40 seconden.
Afwijkend gedrag of ongehoorzaamheid
zal resulteren in activatie.
Begin aftellen.
-Aftellen gestart.
Hoelang nog voor het lek gevonden is?
De monteurs wachten tot het veilig is.
-Isoleer 5.
Gelockt.
5-5, 5-3, 5-6.
Omgeef die met een firewall.
Schakel dat niveau uit
met als epicentrum 5-2.
Te laat.
Daar is niemand meer.
-Jullie mogen hier niet komen.
Zet uit.
-Pardon?
Dat kan zo veel betekenen.
Ik zet hem wel uit.
Weg daar.
Nu.
Schakel de vloeren uit. Overal.
-Doe het.
Nee.
Niet alleen uitzetten.
Schakel de stroom uit.
Dat is allemaal hydro.
Het duurt maanden voor dat weer werkt.
Ik heb ze niet.
Hij heeft de Hydro Gens.
Dat is de reserve stroomtoevoer.
Ga weg daar.
Daarheen.
Ga bij hem staan.
Lopen.
Programma aan.
Ga je gang.
Kino.
Vertel ze wat ze moeten doen.
Jij moet het doen.
Kom op, Kino.
Jij doet dit dagelijks.
Vertel wat ze moeten doen.
Mijn naam is Kino Loy.
Ik ben de manager dagdienst van niveau 5.
Ik spreek tot jullie
vanuit het commandocentrum op niveau 8.
Wij beheersen momenteel de faciliteit.
Kun je niet beter?
Hoelang we het volhouden,
hoe ver we komen...
...hoeveel van ons overleven,
is aan ons.
We hebben alle vloeren gedeactiveerd.
Alle vloeren staan uit.
Waar je ook bent,
sta op, stop met werken.
Verlaat je cel,
neem de touwtjes in handen en klim.
Ze hebben niet genoeg bewakers
en dat weten ze.
Als we wachten tot zij daarachter komen,
dan is het te laat.
Een betere kans krijgen we niet.
Ik sterf liever in een gevecht met ze...
...dan dat ik aan ze toegeef.
We weten dat ze honderd man
op niveau 2 gedood hebben.
We weten dat ze onze vonnissen bijstellen.
We weten dat niemand van buiten
weet wat hier gebeurt.
En nu weten we
dat als ze zeggen dat we vrijkomen...
...wij overgeplaatst worden
naar een andere gevangenis...
...om daar te sterven.
Maar na vandaag niet meer.
Er is één uitweg.
Het gebouw is nu van ons.
Je moet rennen, klimmen, doden.
Help elkaar.
Als je iemand ziet
die verward of verdwaald is...
...help 'm dan vooruit...
...tot we deze plek
achter ons hebben gelaten.
We zijn met 5000.
Als we net zo hard vechten
als dat we gewerkt hebben...
...zijn we snel weer thuis.
Eén uitweg.
Kom mee.
Weg van hier.
Stil.
Eén uitweg.
Wat er nu ook gebeurt,
we hebben het gehaald.
Wat is er?
Kan niet zwemmen.
Wat?
-Wat zei hij?
Ik kan niet zwemmen.
Als dit een valstrik is,
druk dan op 215.
We hebben privacy.
We draaien met grote snelheid.
Ten eerste, gefeliciteerd.
Waarmee?
-Je dochter.
Gezond. Mooi. Je zal wel blij zijn.
Wil je me daarmee bang maken?
Het is een jaar geleden
dat we elkaar gesproken hebben.
Je bent vader geworden.
Dat mag toch best genoemd worden.
-Het is niet eerlijk. Dat jij dat weet.
Dat je mij in de gaten houdt.
Hoe denk je dat dat voelt voor mij?
Ik denk constant aan je.
Waarom zijn we hier vanavond, Lonni?
Er is een nieuwe supervisor.
Dedra Meero.
Ze concentreert zich op een verdachte
die zij Axis noemt.
Ze denkt dat hij
een rebellennetwerk opzet.
Ze is in gestolen marine-apparaten
gedoken.
En nu is ze bezig
met een link naar Aldhani.
Dedra Meero.
Er was een incident op Ferrix
een paar maanden terug.
Zij denkt dat er een link is.
Ze trekt alles ondersteboven.
Ze zoeken een dief en de tussenpersoon.
Axis.
Partagaz is op haar gesteld.
Dat is mooi.
Moedig het aan.
Waarom is dit mooi?
Omdat ze haar tijd verdoet.
Heb jij niks te maken met Aldhani?
Bijna niets.
We werden gevraagd, maar weigerden.
Ze hadden mazzel.
Daar gokken wij niet op.
Maar daarom ben je hier niet.
Ze heeft een piloot gepakt
die voor Anto Kreegyr vloog.
Ze hebben hem bekeerd
en een ongeval in scène gezet.
Er is een aanval op handen
op de krachtcentrale bij Spellhaus.
Als Kreegyr aanvalt,
zullen ze hem opwachten.
En als hij dat niet doet,
dan weten ze dat er iets mis is.
Ze gaan afgeslacht worden.
Het zijn maar 50 mannen.
Jij bent veel meer waard.
-Je moet ze waarschuwen.
En dan? Alles verknallen?
We kunnen beter de ISB laten geloven...
...dat er geen lek is
door Kreegyr op te offeren.
Ik doe dit vooral voor jou.
Waarom zijn we hier echt, Lonni?
Ik kan dit niet meer.
Ik ben vader geworden.
Ik had geen idee hoe dat zou zijn.
We hebben een eed afgelegd.
Ik geef je Dedra Meero.
Ik geef je Spellhaus.
Ik waarschuw je voor Ferrix.
Ik kom mijn eed na.
Ik ben daar zes jaar werkzaam geweest.
Ik ben opgeklommen.
Alleen.
En wat was je plan?
Een grote mand met cadeautjes voor me
als vaarwelgeschenk?
Wat wilde je de ISB gaan vertellen?
M'n gezondheid.
De familie van m'n vrouw
heeft een importbedrijf.
Zelfs terwijl je het zegt,
weet je dat het niet kan.
We kunnen je niet laten gaan.
We kunnen je niet missen.
We hebben je te lang getraind.
En ja, je deed het alleen...
...maar je carrière heeft geprofiteerd
van de informatie die wij je verschaften.
Informatie die me duur kwam te staan.
Je houdt van je dochter.
Kreegyrs mannen zullen omkomen,
zodat zij haar vader houdt.
Je zit vast, Lonni.
Het is niet leuk om te zeggen,
maar je gaat nergens heen.
Mijn opoffering?
Die betekent helemaal niks voor je, hè?
Ik zei dat ik constant aan je denk
en dat is ook zo.
Jouw investering in de Opstand
is groots.
Een dubbelleven? Elke dag presteren?
De stress die daarbij komt kijken?
We hebben helden nodig,
en jij bent er een.
En wat offer jij op?
Rust.
Vriendelijkheid. Verwantschap.
Liefde.
Mijn kans op innerlijke rust.
Mijn geest is een zonloze ruimte.
Ik deel mijn dromen met geesten.
Ik ontwaak elke dag met
een vergelijking van 15 jaar geleden...
...die maar één uitkomst heeft:
Ik ben verdoemd om wat ik doe.
Mijn woede, mijn ego,
mijn onwelwillendheid om op te geven...
...mijn begeerte om te vechten.
Het is een pad
waarvan ik niet kan ontsnappen.
Ik wilde een redder te zijn, zonder
rekening te houden met wat het kost.
En toen ik naar beneden keek,
was de grond onder m'n voeten verdwenen.
Wat is mijn offer?
Ik moet de instrumenten van m'n vijand
gebruiken om ze te verslaan.
Ik verkwansel mijn fatsoen
voor de toekomst van een ander.
Ik verkwansel mijn leven voor
een zonsopgang die ik nooit mee zal maken.
En het ego dat dit gevecht begon,
zal nooit een spiegel hebben...
...noch een publiek
of een sprankje dankbaarheid.
Dus wat heb ik opgeofferd?
Alles.
Jij blijft bij mij, Lonni.
Ik heb alle helden nodig,
die ik kan krijgen.
Vertaling: Frank Bovelander