ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Сегодня на утренней прогулке
мне улыбнулась колибри.
Такие маленькие радости
напоминают мне о присутствии Господа.
- Так и есть.
- И всё же...
- Нет.
- Поведайте, сестра Маргарита.
Сомнения – пустая трата времени,
а это грех, ведь время
можно потратить на молитву
или на мытье Альфа Ромео
монсеньора Тоскани,
что само по себе –
разновидность молитвы.
Безусловно. И всё же
мысли о прошлом снедают меня.
У вас нет прошлого. Вы исповедовались.
Ваши грехи прощены вам.
Ей-богу, можно подумать,
вы тут первый день.
А те, кого я обидела,
чьи жизни разрушила,
это всё тоже прощено?
Господу не нужны ваши сожаления.
Подобные размышления – солипсизм,
который монахине не к лицу.
Переживать за судьбы других –
тоже солипсизм?
Некоторые сказали бы,
что отгораживаться
от мира – тоже форма солипсизма.
Какие-нибудь недалекие люди.
А помните, как вы только пришли сюда
и не разговаривали два года?
Я вас больше не побеспокою, Матушка.
Господь, какую трудную ученицу
ты послал мне в испытание.
Это что за безобразие?!
Окажетесь на небесах –
поищите Марго Мартиндейл!
Меня там не будет, но будут мои фильмы!
ТЕСУК
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
Я хочу знать, что изменила забастовка.
К помощникам относятся лучше
или всё как обычно?
Да, мне надо 25 см.
А еще саб ростбиф. 15-сантиметровый.
К вам идет Пейдж Синклер.
Черт. Она –
лучший репортер, что я видел,
но какая же она заноза в заднице!
Коллеги!
Да, вам не кажется!
Может, у меня не совсем рабочий вид,
но это лишь потому, что я
больше не работаю в этом заведении.
Раз я сегодня выхожу замуж,
а замужней женщине не место в редакции,
- то я с вами прощаюсь.
- Ладно, пока.
Да, я сделала легендарную
карьеру репортера в «The Reporter».
Меня звали Мисс Передовица!
- Мы будем скучать.
- Это да.
Будет трудно найти замену,
труднее, чем мне подбирать новую обувь,
но не откладывать же вечно.
Как говорится, время –
это река без берегов.
У времени, может, и нет берегов,
а у этого издания есть.
Максимилиан Бэнкс, к нашим услугам!
Максимилиан Бэнкс.
У меня нет такого нюха на новости,
но стаканчик виски я всегда унюхаю.
Да ладно, он же и пары строк
без ошибок не напишет.
Не знаю, о чем ты.
Можно библиотеку забить тем, чего ты
не знаешь.
Ой! Так это же и есть библиотеки.
Вы мешаете работать.
Ничего, я уже ухожу.
Мой суженый, Бакстер Беллами,
ждет с шампанским,
чтобы ехать на церемонию.
Я не думала, что задержусь,
поэтому оставила его в закрытой машине.
Хорошо. Мне тоже есть чем заняться.
Чтоб вы знали, подходит время
моей утренней беседы
с матерью знаменитости,
миссис Кэрол Химмельфарб-Ричардсон.
Вот кто отвечает на ее звонки?!
Да. Она абсолютно ненормальная,
но собеседница потрясающая.
Что там про потрясающие беседы?
Каждый день звонит насчет
своей погибшей дочери.
- А у нас ничего нового.
- Неплохая тема.
Да нет. Передозировка у поп-звезды.
Дело ясное.
- Тем проще с ней работать.
- А это у тебя откуда?
Бакстер, дорогой,
жених мой ненаглядный,
не открывай шампанское.
Тут сюжет просто требует моего участия,
и я обязана с ним разобраться.
Иначе я буду отвлекаться на свадьбе.
Дорогой, я ведь уже
пообещала выйти за тебя.
Тебе нужны эти несчастные слова?
Согласна. Доволен?
Согласна, согласна.
Жди, я скоро снова тебе позвоню.
Я знала, что ты поймешь.
Итак, чую, тебе есть что рассказать.
Девушку звали Шарон Линн.
Вообще-то Сара Линн.
♪ Не трожь мою колючую булочку ♪
Ты заметила, что этот клип
снят в планетарии,
а Сара Линн как раз
умерла в планетарии?
Тауни, так мы идем на вечеринку?
Я тащилась на Манхэттен не за тем,
чтоб смотреть, как твой парень
завис в интернете
в родительском доме.
Не надо про родителей, Штокроза.
Трей не виноват,
что вырос в престижном районе.
К тому же я — не ее парень.
Не надо так упрощать.
Да ладно вам! Мы вечеринку пропустим!
Ну нет. Придем раньше двух ночи –
все решат, что мы лохи.
Ладно. Но разве нельзя
еще чем-то заняться, пока мы ждем?
Давайте посмотрим город!
Большое яблоко.
Вот оно какое.
Вроде как рядом есть бар «У Хартигана».
Мой кузен с друзьями называют его
«Не у Кардигана». Не понимаю шутки.
О, настоящий нью-йоркский бар.
Там может быть клево.
Ну да, бар! Но разве мы
часто приезжаем в Нью-Йорк?
Давайте заберемся
на Эмпайр-стейт-билдинг,
как гигантская обезьяна
из «Неспящих в Сиэтле»!
Ух ты! Высокий дом!
«ДЕВУШКА, ЧТО ПРИШЛА ИЗ ДОЖДЯ»
Господь, благодарим тебя
за этот щедрый... Элла?!
Там, где я была, мне не помогли.
Я ведь не вещь,
чтобы меня чинить, папочка.
Присядь. У нас тут куриное филе
в беконе от «Куры навсегда».
Нет. Я лучше отправлюсь к тем,
кто меня ценит.
А ну села быстро, Элла!
Потому что ценят тебя именно здесь.
О, папочка!
Вот как надо было сказать.
Я не видел Эллу четыре года,
но всякий раз, покупая ужин,
я беру лишнее ведерко
куриного филе в беконе, чтобы,
если она вернется...
...она увидела, что мы ее ждем.
Келси Дженнингс, дорогой наш
независимый режиссер,
думаю, я выражу наше общее мнение,
сказав...
Слезы. Потрогайте мои щеки.
Мокрые от слез.
Мне кажется, или здесь
меньший акцент на «Куре навсегда»,
чем был в сценарии?
Расскажите, как вы к этому пришли.
Чего вы хотите? Ведерко крупным планом?
Тогда это будет казаться рекламой,
а тут инновационность проекта в том,
что это не рекламный ролик.
Да, про инновационность я забыла.
Извините.
Нашей целевой аудитории не нравится,
когда им что-то рекламируют,
но им нравятся трогательные истории,
где говорят об инклюзивности
или унижают старперов.
Подростки обожают унижать
старперов. Можно этого побольше?
- Реклама уже отснята.
- Не реклама.
Иммерсивная демонстрация продукта.
Возможно, среди дублей найдется
что-нибудь пообидней,
и еще дубли, где более явно,
но ненавязчиво возникает
куриное филе в беконе.
Спасибо, что позволили помочь вам
поделиться с миром вашей концепцией.
Да нет, это вам спасибо.
Извини, но это хрень полная.
Это работа.
И учебу дочери мне
на инди-гонорары не оплатить.
Поверить не могу.
Ты как режиссер лучше меня.
Скажи ты мне когда-то,
что будешь снимать рекламу курицы...
- Не рекламу.
- Ну,
оплаченный спонсором ролик,
который крутят перед сериалом,
а я буду снимать очередной блокбастер,
на этот раз про конкурс бальных танцев,
рабочее название – «Я и бал»...
Скажи ты мне такое...
Ты бы офигел?
Да, сперва офигел бы,
но потом я бы просто взбесился.
Но ведь здорово, что мы работаем
на одной площадке?
- Да.
- Извини.
Ну что такое?
Опять? Ладно.
Да, я с ней поговорю.
ДЖИНА КАЗАДОР
Что это за новые страницы?
Откуда новые?
Тебе не нравится?
Не в содержании дело, Джастин.
- Ага.
- Я готовилась к другому.
- Ясно?
- Ну...
Я репетировала, учила.
Тратила драгоценное время!
- Что?
- И тут кто-то...
Не знаю, кто.
Кстати, не люблю,
когда кто-то чужой ко мне постучится
и сразу заходит,
не дожидаясь приглашения.
А иначе какой смысл стучать?
Да, ты права.
Я говорила о страницах.
Зачем ты подсовываешь мне новые?
Страховая не разрешила снимать погоню.
Нам пришлось быстро придумывать
новую боевую сцену,
этакую вишенку на торте.
- Там что, трюки?
- Думал, ты будешь рада.
Я вот рад!
Ты больше времени проведешь в кадре.
Снимая тебя в той серии
«ФБР: инспекторы женского тела»,
я думал:
«Надо сделать с ней крупный план».
Не подлизывайся, Джастин.
Трюк сложный? Когда мне его учить?
Эйприл будет на площадке.
Она тебе всё объяснит.
- Это безопасно?
- Мы принимаем все меры.
И мы не начнем снимать, пока ты
не будешь уверена на все сто.
Спасибо. Я не хотела скандалить.
- Просто не люблю сюрпризов.
- Это я виноват.
Надо было предупредить.
Может, есть еще что-то,
о чем мне следует знать?
Да нет. На самом деле, я в порядке.
Не люблю сюрпризов, но я же не монстр.
Я востребована и заслуживаю
немного уважения.
Да-да, конечно.
Я работала на проектах,
где главные звезды
вообще с катушек слетали,
так что я еще вполне ничего.
- Ты очень даже ничего.
- Правда?
А можно где-нибудь подальше
так демонстративно вздыхать?
Да, извини!
ТУРНИР ПО ФРИСБИ
Келси! Как ты можешь сравнивать
себя с Джастином Кеньоном?
- А в чем разница?
- Да в том, что он потрясающий агент.
Это шутка. Вижу, не к месту.
Я — хороший режиссер.
Да, но фильмы Джастина делают кассу.
А тебя с последнего
кассового фильма уволили.
А ну-ка объясни.
Я не одна влезла в библиотеку Никсона,
но почему-то
только моя карьера пострадала.
Вот отчего так?
Келси, я не знаю, как судьба
посылает нам испытания
в своем космическом танце.
Я всего лишь агент.
А как насчет того,
что сейчас хотят нанимать
больше женщин-режиссеров?
О, хотят. Очень даже хотят.
Но не на этот конкретный проект.
Какой такой проект?
Да на любой. У Пола Фига, например.
Вытащи меня из режиссерской тюрьмы.
Даже Роман Полански работает больше,
а он должен реально сидеть.
Как минимум за пару
последних своих фильмов, ага?
Нет. Не за пару последних фильмов.
Кэрол, будь добра,
расскажи всё этой даме.
Я не понимаю, с чего бы
моей дочери снова употреблять.
Она же бросила.
Она ходила на собрания АА.
Думаете, ее убили?
Вот. Последнее
голосовое сообщение от нее,
за месяц до смерти.
Мамуль, я ушла с собрания,
и мы тут катаемся по делам.
Я просто хочу извиниться, что я –
сплошное разочарование.
Прости, что мои платиновые альбомы
не подходили к твоему
элегантному зимнему саду.
Прости, что не представила тебя
как старшую сестру,
когда мы встретили Дэвида Хассельхоффа.
Прости, что я вечно
тебя не устраивала, мамулечка!
Ну что за ангел.
Она желала мне только счастья.
А что там за «мы»?
- Что?
- Да! В самом начале.
Она говорит: «Мы катаемся по делам».
Кто это «мы»?
Не обязательно идти на вечеринку,
если не хочешь.
Что? Но ведь это я
без конца вас туда зову.
Я сюда и приехала только затем,
чтобы пойти туда и напиться.
Брось. Я сто раз
ходила с тобой на вечеринки.
Ты каждый раз собираешься напиться,
но не пьешь.
И тут нет ничего такого!
Мне никто не предлагает выпить.
Я всё жду этого давления коллектива,
о котором столько слышала. А его нет!
Хочешь пойти выпить? Вот,
я — коллектив, который на тебя давит.
Я боюсь, что могу сорваться, понимаешь?
А может, пить алкоголь – это не твое.
Но я не хочу бояться того,
что других веселит.
Потому и хочу пойти
на вечеринку с незнакомцами.
Если я и сорвусь, там меня,
по крайней мере, никто не знает.
- Ну ты чудная.
- От чудной слышу.
Я ведь не вещь,
чтобы меня чинить, папочка.
Может, переозвучить, заменив на
«папулю»? «Папуля» – более унизительно?
- Алло?
Это вы — будущий режиссер
фильма «Огонек»?
- Чего?
- «Огонек»! Фильм про супергероя!
Очередной?
Да, но на сей раз супергерой – женщина,
а значит, тебя вполне могут нанять.
Не надо меня нанимать
за то, что я женщина.
Думаешь, Кеньон говорит:
«Не надо меня нанимать за то,
что я мужик»?
Вот и нет!
Он говорит: «Деньги, деньги давай!»
Точно, говорит!
Кроме того, им не нужен
очередной фильм про супергероя.
Они ищут режиссера, который сможет
включить в фильм неожиданный поворот!
То есть я должна придумать поворот?
Нет, фишка в том, что это женщина.
Но им интересно твое видение,
точнее, чтобы ты как женщина
озвучила им их видение.
Я годами твержу:
популярные мужские герои закончились,
у каждого из них по два сиквела,
пора уже снять кино про Огонек!
По-моему, это выход
за рамки стандартов.
Именно туда нам и надо: за рамки.
Мы считаем, Огонек впишется
в нынешнюю культуру сильных женщин.
Точно. От нее веет сильной женщиной.
Она появляется, спасает мир,
и все ее обожают.
Говорила же, надо снимать.
Уверен, это я говорил, Нэнси.
Всегда любил Огонек.
Прости. Теперь припоминаю,
ты и правда это говорил.
Ну, спасибо, что заглянули.
Мы услышим еще много предложений,
но у вас, кажется,
особая связь с материалом.
Так и есть.
«МИСТЕР РАКУХ»
«БЫК-НЕВИДИМКА»
17:00 СОБРАНИЕ
АНОНИМНЫХ АЛКОГОЛИКОВ
Умираю от голода.
Срочно нужен коктейль с оливкой.
Сосредоточься на работе, Макси.
Если Сара Линн сюда приходила,
кто-нибудь ее видел,
а если видел,
я хочу знать всё, что имеет...
За какие грехи я приговорен
к такому долгому предложению?
Я дойду до сути.
Как дойдешь – пришли открытку.
Умирала певичка в одиночестве, так?
Но пока она кайфовала,
кто-то с ней был.
Кто же это был? Что он видел?
Почему его нет в отчете полиции?
«Кто», «что» и «зачем».
Добавь «когда» и «где» –
вот тебе и сюжет.
Ты почти дошел до того,
о чем я думала час назад.
Поговорим через час, когда догонишь.
Я только за.
Тем временем,
у кого-то здесь может быть ключ,
отворяющий врата в сад,
где растет древо,
чей плод – наша сенсация.
Разговорить кого-то из АА?
Вроде бы одно из «А»
означает «анонимные».
Не знаю, что значит второе.
Завидую твоей вере
в умение людей хранить тайны.
Поглядим, как оно устоит перед желанием
похвастать знакомством
со знаменитостями.
Извините. Я пишу статью
об эффективности вашей программы.
Понимаю, что одна из основ –
анонимность, но, может...
Тут был Крейг Фергюсон!
Не знаю, зачем я об этом...
Не стоило бы говорить,
но я тут видела Роберта Дауни-младшего.
Мне однажды подмигнула
Джейми Ли Кертис.
Колин Фаррелл, Рассел Брэнд,
обезьянка из Икеи.
- Я видел Сару Линн.
- Правда?
Где-то за месяц до ее смерти.
Она явно была под кайфом.
Как вы поняли? Она что-то сказала?
Нет, но ее друг сказал.
- Друг?
- Здоровенный такой.
Он был то ли конь, то ли бык.
Не припомню уже.
Вроде Брэда Гарретта,
но с неприметным лицом.
А вот историю,
что он рассказал, я помню.
Про то, как он ездил в Нью-Мексико.
Да. Там было про девушку и ее мать.
Ох, столько времени уже прошло.
Кажется, он переспал с девушкой,
а может, с ее матерью?...
Вспоминайте подробности.
Надеюсь, они достаточно грязные.
И он ушел с Сарой Линн?
Вы еще что-то запомнили?
Может, его имя?
Нет, но я помню имя девушки.
Да, Сара Линн. Теперь-то мы знаем.
Да нет, девушки
из той истории про Нью-Мексико.
Он почему-то очень этим гордился,
сказал, что ее звали Пенни Карсон.
Карсон?
Сказал: «Пенни Карсон. И это
ее настоящее имя, можете загуглить!»
Я еще подумал:
«Зачем ему надо, чтоб мы ее гуглили?»
Она сексуальна,
но милашкой ее лучше не называть.
- Ого.
- Это прямо про Огонек.
- Стойте!
- Что?
- Простите, я не могу...
- Извините.
Ой, вы тут уже...
Наверняка она молодец, но ваш фильм
неправдоподобен.
С чего бы. Венди в детстве ест пламя,
а когда вырастает, то обретает
силу Огонька. Всё логично.
Я о том, что вы всё делаете не так.
Она спасает мир – и все ее обожают?
Будь она мужчиной, тогда конечно.
Но у меня так не получается.
Так фильм и не о вас.
Вот-вот! Он о танцовщице
из другого измерения.
Я о том, что для женщин правила другие.
Если ты — женщина и спасаешь мир,
тебя не обожают.
Это принимают как должное
либо выступают против тебя.
Тебя наказывают.
Чем ты сильнее, тем больше
они хотят отобрать твою силу.
И если ваш фильм не примитивный,
думаю, вы это учтете.
- Звучит так себе.
- Так и есть.
Супергероям непросто.
Иначе бы все ими становились.
Ну, хорошо, спасибо за...
Может, получилось бы плохое кино.
Не вдохновляющее. Не знаю.
Но оно настоящее.
И не такое, как другие.
А еще в моей версии
она лесбиянка. Счастливо!
А ты хороша для начинающей.
Дважды ошибся.
Я не начинающая. И я очень плохая.
- Что за?...
- Снято! Вы как?
Не знаю. У меня сотрясение?
Ты упала как мешок.
- Ты меня уронил!
- Чего ты орешь?
- Эй...
- Я не знала, что он меня бросит.
- Мы не так репетировали!
- Ты хотел повеселее.
Да, но не меняя хореографии.
Я так не могу. Я — главная звезда...
- Она — главная?
- ...я прошу лишь...
- Ого, она — главная.
- ...немного уважения.
Так, давайте успокоимся.
Не надо меня успокаивать, как больную!
Я хочу безопасной рабочей обстановки...
Я тебя держал.
Ты совсем уже, что ли?
- Я пошла домой.
- Джина, надо доснять сцену,
- мы отстаем от графика.
- Это не мои проблемы.
Я понимаю, ты злишься,
и ты права, но все остальные...
Не мои проблемы.
Сняли, как она грохнулась?
Так. Мы с Треем
пойдем обжиматься в гардероб.
Хотя ты же никого тут не знаешь...
- Эй!
- Извини.
- О! Что ты видишь?
- Что?
У тебя паническая атака,
осмотрись и скажи, что ты видишь.
Вижу, как все тусуются
и упиваются вусмерть!
Что еще?
Книги. Коробки с пиццей. Цветомузыку.
Вижу до странного много пуфиков.
- Теперь назови свое имя.
- Штокроза.
- И фамилию.
- Нет, мы тут на всю ночь.
- Тебе получше?
- Кстати, да. Немного.
Мой психиатр меня этому научил.
Помогает нащупать почву под ногами.
- Спасибо.
- Правда, кроме имени.
Это было не нужно.
Я просто хотел его узнать.
А, ну ладно.
Я, кстати, Питер.
Ну, чтоб не ждать, когда и у меня
будет паническая атака.
- Штокроза.
- Да, я в курсе.
Точно.
Многовато здесь народу.
Не хочешь на воздух?
Да, но на улице довольно холодно.
- Да, есть такое.
- Но мы в куртках!
И это правда.
Милый, подержи торт холодным
и цветы свежими еще немножечко.
Эта история оказалась
шипастее розового куста,
но такой же чудесной.
Когда я вернусь?
Ну, пока что сложно сказать.
Я вроде как заскочила в Нью-Мексико.
В общем, мы здесь.
ТЕСУК
Я хотела с тобой поговорить, потому что
снимаю новый фильм «Огонек»!
«Огонек»? Вот это деньжищи!
Ага. Мне нужна актриса.
Сильная, но тонкая натура.
Ты же снимаешь Джину Казадор.
Что скажешь?
Ты сама видела, что она умеет.
Она очень многогранная.
Очень одаренная.
Но какой у нее характер?
С ней легко работать?
Я бы хотела без скандалов.
Слишком важный проект для меня.
Если честно,
то не могу ее рекомендовать.
- Нет?
- Особенно если там много трюков.
Пойми правильно,
в кадре она хороша. Только...
- С ней бывает сложновато.
- В каком смысле?
Я не знаю, что случилось.
Пару лет назад мы работали,
и всё было идеально. Но...
Знаешь, кто бы подошел?
Кортни Портной!
Обожаю ее.
Я о ней слышал только хорошее.
Ничего, тебе и не должно нравиться.
Со временем оно покажется лучше.
Да, вроде бы мне и самой
со временем становится получше.
Знаешь, в колледже я вообще не пил.
Потом бывало всякое, и...
У нас в городе была одна девчонка.
Хотя это долгая история.
А я бы послушала.
Ну ладно. У нее в доме жил один мужик.
У нее было несколько отцов?
Нет, отец-то был один,
но был еще и этот чувак.
- Странно.
- А я о чем!
Она была лучшей подругой моей девушки.
Мы вместе пошли на выпускной:
я, моя девушка, она и тот мужик.
Погоди.
Мужик пошел с вами на выпускной? Фи.
И это еще не самое «фи»!
Он принес бурбон
и практически заставил нас его выпить,
а когда моей подруге стало плохо,
сбагрил нас в больницу.
Подруга-то поправилась?
Да! Да-да. В какой-то момент
было страшновато.
Мы там были всю ночь,
ей промывали желудок.
Меня это несколько травмировало.
Но теперь всё хорошо. Да.
Потом наконец я осознал,
что виноват не алкоголь,
не Мэдди и не я.
Это все тот урод, понимаешь?
Абсолютно.
Но знаешь, что самое странное?
- Тот мужик был типа знаменит.
- Правда?
Ага. Я про него не слышал,
но он вроде как в кино снимался.
Кто же он?
Перевод субтитров: Алиса Томина