Six ans.
Non, attendez!
Réévaluation des peines.
- J'ai rien fait!
- Voyez ça avec l'Empereur.
Je suis un touriste!
PRÉCÉDEMMENT
Bienvenue sur Narkina 5.
Vous êtes dans une usine impériale.
Vous êtes en capacité de travailler.
C'est la fille sur Ferrix.
Elle cherche Andor.
Sa mère est malade.
- Elle a peut-être une piste.
- Ou c'est le BSI.
- Vous conjecturez.
- Vous êtes négligent.
Je m'appelle Kino Loy.
Je dirige l'unité 5-2-D.
Les 49 hommes de la salle m'obéissent.
Ces lumières, c'est le sol.
Blanc, froid.
Rouge, chaud.
Ils viennent de doubler nos peines.
D.R.O.P.
Il connaît pas.
- Les réévaluations de peines.
- Je sais rien.
Oublie ton chiffre.
Tu restes tant qu'ils veulent.
T'as compris?
Ça suffit.
Vous avez éveillé la curiosité du BSI.
Je veux laver mon nom.
Alors on pourrait vous suggérer
d'oublier Ferrix.
On se tromperait.
Caleen!
Bix Caleen.
Rattrapez-la!
Il a sauté!
- Qui?
- Veemoss!
Il vous manquera un homme demain.
Pense à ça quand tu grilleras!
Bonjour, Bix.
Je déteste perdre du temps.
Mais il faut faire attention.
Quand on ramène le filet,
le plus facile,
le plus rapide,
c'est de partir du principe
que toutes les prises
sont des poissons.
Certains collègues
pensent que cette méthode
permet de protéger l'Empire.
J'ai une approche plus nuancée.
Je teste.
Je vais te dire tout ce que je sais,
pour tenter de te persuader
de coopérer sans intervention.
Si cela échoue,
le Dr Gorst est là.
Et sa technique d'interrogation
semble fort prometteuse.
Comme tu l'as vu,
nous avons arrêté Salman Paak, hier.
Nous avons tracé sa radio cachée
et pensions
qu'il parlerait sans incitation.
Pour un homme si peu impliqué
dans les agissements des rebelles,
il a été étonnamment résistant,
ce qui nous a fait penser
qu'il en savait davantage,
et a prolongé la session.
Le petit matin arrive,
et nous sommes là,
à perdre du temps.
En définitive,
il a fait un très mauvais choix.
Nous avons appris ce que nous voulions et,
très franchement,
ça ne valait pas
le prix qu'il a payé.
Paak a rencontré des séparatistes
sur Jondora,
et une femme lui a proposé,
si son engagement était réel,
de devenir leur contact sur Ferrix.
On lui a fourni la radio fractale
que tu as utilisée hier après-midi.
La femme inconnue
qui l'a recruté au service de la cause
ne semblait pas vouloir
engendrer d'agitation sur Ferrix,
mais plutôt profiter de sa position idéale
sur les routes commerciales
pour acquérir
des matériels impériaux volés.
Savais-tu que Paak
était payé pour entretenir cette radio?
Et que tu étais la seule à t'en servir?
Savais-tu que l'acheteur, ton contact,
n'a vu Paak qu'une fois
avant d'être orienté vers toi?
Tu es dans mon filet, Bix.
Tu es un poisson ou une voleuse?
Ce serait dommage d'y laisser la vie
si ta seule motivation est l'argent.
Tu n'as aucune activité politique illégale
à ton actif.
Tu tiens un commerce.
Je préférerais une simple conversation
plutôt que solliciter le Dr Gorst.
Mais cela, pour le moment,
ne dépend que de toi.
Vous êtes du BSI, hein?
Les pires de tous.
Tu vas me dire tout ce que je veux savoir
sur ton acheteur.
Ça vous plaît de faire ça.
Tu vas tout me dire sur Cassian Andor
et sur ce qui les lie.
Rien ne les lie.
Ensuite,
tu vas me donner
une liste complète et détaillée
de chaque équipement impérial volé
que tu as revendu.
D'où il venait,
qui a dû être corrompu pour l'obtenir,
et où il a été envoyé.
Je connais pas l'acheteur.
C'est vrai?
Salman Paak affirme
que tu l'as rencontré au moins six fois.
Il affirme que tu utilisais cette radio
pendant des heures.
J'envoie un signal.
Parfois, il répond.
Il vient, il achète, il s'en va.
Six rencontres en face à face.
Lui et Andor
font sauter des bâtiments entiers
et tuent des gardes.
Tu es blessée
en essayant de les prévenir.
Ton collègue est tué
en essayant de te libérer.
Andor et l'acheteur s'enfuient ensemble.
J'ai bien l'impression
que tout ce petit monde est très proche.
Quand as-tu parlé à Andor
pour la dernière fois?
Ta pire erreur,
au point où nous en sommes,
serait de me lasser.
De toute façon, vous me croirez pas.
Je pense que non.
Elle est à vous, docteur.
Merci.
On tourne.
Prêts?
À toi.
Attention.
La table trois.
Ils vont se rattraper.
Ils vont avoir un remplaçant.
Mais on peut gagner.
- On devance la quatre.
- Je rêve d'un vrai repas.
La deux est pas loin.
Ulaf?
Alors, le vieux?
Non, le petit.
On tente de gagner?
C'est ma main.
J'aurai besoin d'aide.
On échange.
- Il a raison.
- Pourquoi?
Il est plus rapide.
Tu peux le dire autrement.
- Vous faites quoi?
- On rééquilibre.
Ulaf,
il t'en reste combien?
Ça fera 41 services demain.
T'es le prochain sorti.
T'es au bout du bout.
C'est ton idée?
Moi? Non, c'est Taga.
Tu rigoles?
Pas bête.
Ulaf va rentrer chez lui.
Ils ont un nouveau?
C'est toujours le lendemain.
Tu sais comment ça se passe.
N'ayez pas peur des liens.
Vous serez plus en sécurité immobilisée.
Cette technique
n'exige aucun contact physique.
Même si les premiers tests
ont été agités.
Dans la Bordure extérieure,
une lune, Dizon Fray,
abritait une espèce consciente
très étrange,
et hostile à l'idée
d'accueillir un centre de ravitaillement.
Ils ont fait tellement de difficultés
que les officiers ont été autorisés
à utiliser tous les moyens nécessaires.
Ce qui nous importe ici,
c'est que le massacre des Dizonites
a été enregistré
pour témoigner de la mission.
Ils émettent un son en mourant.
Comme un chœur
qui hurlerait une supplique d'agonie.
Personne n'avait jamais
rien entendu de tel.
Trois officiers
ont réceptionné l'enregistrement.
On les a retrouvés, plus tard,
blottis ensemble,
en état de grande souffrance émotionnelle,
dans une gaine d'aération,
sous le pont du vaisseau.
Nous avons repris les enregistrements,
en les modifiant légèrement,
en les superposant, les retouchant.
Notamment un passage
où semblent figurer surtout des enfants,
et qui produit
un effet très particulier.
C'est assez rapide.
Ça vous semblera long, à vous,
à l'intérieur, mais...
Prévenez-moi
quand vous souhaitez coopérer.
Si vous n'arrivez pas à parler,
secouez la tête de droite à gauche.
Il faudra être bien certaine, Bix,
que tu coopéreras totalement.
Les expositions répétées
font le plus de dégâts.
On est prête?
Allons-y.
Foreuse levée.
Je prends ma pause.
Suivez le programme.
Nouvel opérateur.
Tout le monde en position.
Nouvel opérateur!
Tenez la position!
Deux hommes.
Deux armes.
Pas de bottes.
Sur l'ascenseur.
Silence!
- Il touche la rambarde.
- Tu vois?
L'ascenseur est pas électrifié.
Ce qui bouge te grille pas.
J'ai une autre idée.
On n'attend pas.
On attaque quand ils descendent.
Là.
- Ils remonteront.
- Non.
On l'arrête.
On le bloque à mi-chemin.
On prend un garde et une arme.
Ici, c'est l'unité 5-2-D.
Niveau cinq, salle deux.
Le D, c'est pour le service diurne.
Les 49 hommes de cette salle m'obéissent.
Ne le rangez pas.
On commence?
Quand as-tu parlé à Cassian Andor
pour la dernière fois?
- Laisse.
- Je peux le faire.
Je sais.
- Prêts?
- Oui.
Je suis prêt.
On en est où?
On a une chance?
On en a un d'avance, il reste 1 h.
Quoi?
Comment ça?
On vient d'en parler.
On te l'a dit.
Vous croyez
que je veux pas gagner?
Je bosse, ou pas?
Un d'avance.
Faut le garder.
Vous attendez quoi?
Gardez-la ici.
- Et en vie.
- C'est une otage?
Un témoin.
Elle seule peut identifier l'Axe.
- Et Paak?
- Je m'en moque.
Je le pendrais bien.
Enfin, ce qu'il en reste.
Qu'ils comprennent qui commande.
Comme vous voulez.
La sénatrice de Chandrila
rejoint ceux qui s'opposent
à la loi de sécurité
proposée par l'Empereur.
Longue vie à l'Empire!
Cette assemblée
ne se doit-elle pas de lutter
contre les ingérences impériales?
La Directive
de rétablissement de l'ordre public
est une nouvelle étape
du chemin qui nous mène droit
vers les dérives les plus autoritaires.
Elle a raison!
Nous sommes responsables
devant les citoyens qui nous ont élus.
Et c'est à nous de protéger
la capacité d'action et l'indépendance
de cette extraordinaire assemblée.
Écoutez-la!
Je m'adresse aux sénateurs
qui restent ouverts au dialogue,
à ceux qui considèrent toujours
ce bâtiment comme un sanctuaire.
Allez-y.
La résidence a appelé.
Votre cousine est arrivée.
Pardon?
Votre cousine.
À l'ambassade?
Elle est là-bas?
Ils préféraient vous prévenir.
D'où ils viennent?
Taisez-vous!
On sortira jamais d'ici.
Tu la boucles, Melshi.
Tout le monde se calme.
Il y a un problème.
Je sais pas, mais ils prennent leur temps.
Qu'est-ce qui se passe?
- Ils disent quoi?
- C'est le niveau deux.
- On étouffe, ici.
- Ça va se débloquer.
- Ça va, Ulaf?
- Oui.
Niveau deux, de l'autre côté.
Taga?
C'est une panne?
Il dit quoi?
Niveau deux.
- Il vient par ici.
- Il dit quoi?
Taisez-vous!
C'était quoi?
Ils font quoi?
Rien.
Quelqu'un manque, ils recomptent.
Et ils coupent le courant?
Tu crois qu'il se passe quoi?
Un problème au niveau deux.
Il va trop vite, je lis pas.
Calmez-vous!
Y a un gros problème au deux!
T'as aucune idée de ce qu'ils racontent.
"Niveau deux, de l'autre côté.
Niveau deux."
T'es complètement abruti, ou quoi?
Il faut une semaine
pour qu'un mot arrive ici.
Et tu paniques pour un truc
qui se passe de l'autre côté du bâtiment!
Il faut combien de mains
pour qu'un seul mot arrive jusqu'ici?
C'est loin, mais quand même...
En position.
Suivez le programme. Pieds au sol,
regard devant, mains sur la tête.
L'obéissance doit être immédiate,
ou nous activerons les sols
sans mise en garde.
Les ponts en programme
peuvent avancer.
Toutes les équipes
se dirigent vers leur poste.
Elle est magnifique!
Tante Vel a été sur Tassio, regarde ça!
Montre-la à ton père.
- Il objectera peut-être.
- Il me laisse faire ce que je veux.
Tu vas l'essayer?
Où étais-tu?
- En voyage.
- Pendant six mois?
J'ai vu du pays.
Je me suis tellement inquiétée.
Je suis contente.
L'Empire ne se repose jamais.
La Rébellion passe avant tout.
Nous, on prend ce qui reste.
Va voir tes parents,
ils m'ont harcelée à ton sujet.
Bien sûr.
Je passais te voir et me préparer.
Vel, qu'est-ce qu'il te fait faire?
Qui?
C'est toi qui m'inquiètes.
Enfermée ici, coincée.
- Tu es prudente?
- Il se passe des choses.
Il y a des risques.
On n'a pas le choix.
Je crois qu'on est dépassées.
- Il nous fait...
- Arrête.
Tu as prêté serment.
Elle me va!
Tu penses jamais à t'évader?
Tu sais que je te répondrai pas.
Ça veut dire non.
Si tu le dis.
Continue à parler comme ça,
tu vas le regretter.
Je suis sûr que t'y as déjà pensé.
Combien de gardes par niveau?
Si tu veux sortir d'ici vivant,
débranche cette partie de ton cerveau.
D'accord.
Il te reste combien de services?
Deux cent dix-sept.
Alors dis-moi ce que tu sais
avant de partir.
Je t'ai prévenu.
Tu crois qu'ils s'intéressent
à ce qu'on dit?
Tu t'enfonces.
Pourquoi?
Tu crois qu'ils écoutent?
Tu crois qu'ils prennent cette peine?
Qu'est-ce que t'en sais?
Je sais ça :
ils ont pas besoin d'écouter.
Il leur suffit d'allumer le sol
deux fois par jour
et de tenir les quotas.
Pourquoi ils nous écouteraient?
On est rien pour eux.
Melshi a raison.
On est moins chers que des droïdes
et faciles à remplacer.
Bonne chance.
Tu crois qu'ils écoutent?
Personne n'écoute.
Personne.
Combien de gardes par niveau?
Personne n'écoute.
Vous avez pris Gorst.
Il obtient de bons résultats.
Oui, l'interrogatoire a été très poussé.
Rien n'a pu être dissimulé.
Mais pas de nom pour l'Axe.
Il reste "l'acheteur"?
C'est décevant,
mais cela donne une idée
de l'ampleur de ses activités.
L'Axe dirige une organisation
très disciplinée
et suffisamment vaste pour ne pas dépendre
d'un seul réseau ou d'un seul fournisseur.
Caleen a détaillé les équipements
ayant transité par Ferrix
et nous avons déjà établi un lien
avec un module de visée
repris à une cellule rebelle
associée à Maya Pei.
Andor est impliqué?
Oui, j'insiste sur ce point.
C'est le voleur?
Le meurtrier en fuite?
Andor est revenu sur Ferrix
trois nuits après Aldhani
avec une grosse somme.
Suite à la vente du Starpath?
Non, ils l'ont laissé.
Vous cherchez un lien avec Aldhani?
C'est un peu forcé.
Il était rasé.
Andor s'était rasé.
Question : "Décrivez son apparence."
Réponse : "Il s'était rasé la barbe."
Les rebelles à Aldhani étaient rasés.
Deux soldats de la garnison
ont vu une ressemblance
avec notre image.
Cela vaut la peine d'être creusé.
Un lien avec Aldhani
susciterait encore plus d'intérêt.
Continuez.
Et la mère?
Je préfère attendre.
Je la laisse tranquille et j'attends.
Elle est trop âgée pour un interrogatoire
et elle nous sert d'appât.
Andor est revenu pour elle.
Ils se parlent peut-être.
Alors nous le saurons.
Nous la suivons en permanence.
- T'as entendu?
- Quoi?
Pour l'unité 2-5.
- On sait rien.
- Tu rigoles?
Ils savent pas.
Ils ont cramé!
- Ils sont tous morts.
- Qui a dit ça?
Les deux équipes.
- Cent hommes.
- C'est pas possible.
Vous savez pas?
Il a dit quoi?
Ils sont tous morts.
Qui a dit ça?
La maintenance.
Ils y sont allés.
Ils ont grillé tout le pont.
Ils l'ont dit à Zinska.
Pourquoi?
Demande-lui.
Zinska?
Ils ont créé des problèmes.
Suivez le programme.
Pieds au sol.
L'obéissance doit être immédiate...
Il a dit quoi?
Il s'est passé quoi, au deux?
On sait pas.
Ils les ont libérés.
- Kino.
- Suivez le programme!
Il faut faire attention.
Il vaut mieux
qu'ils pensent qu'on sait rien.
Tenez le programme!
Taisez-vous et écoutez.
C'est une rumeur.
C'est peut-être vrai.
C'est peut-être faux.
Nous n'avons rien entendu.
C'est une journée normale,
et un service normal.
Alors on se tait,
et on fait pas de vagues,
tant qu'on sait pas ce qui se passe.
Tu te lèves tôt.
Tu rentres tard, tu te lèves tôt...
Tiré à quatre épingles.
Les cheveux bien coupés.
Que me caches-tu?
Je t'avais dit
de pas faire à dîner, hier.
Ton message était si bref.
Je m'inquiète.
Tu es si occupé
que tu pourrais oublier de manger.
Tu as fouillé dans ma chambre.
Ça s'appelle faire le ménage.
J'aime la propreté.
Tu as ouvert mon casier personnel.
Je sais quand tu le fais.
Je te trouve un travail,
je repasse ton uniforme,
je prépare deux repas par jour.
Je soulève des montagnes
pour te remettre sur pied.
Et j'ai quoi en retour?
Que me rapporte mon investissement?
Je te disais que tu m'espionnais.
L'ombre d'un fils.
Un locataire. Un inconnu.
Ça doit te changer.
Pendant que tu étais sur Morlana,
si j'avais laissé ton désintérêt pour moi
me rendre folle?
Souviens-toi de cette époque
où tu pouvais me négliger.
Imagine un peu.
Si j'avais craqué
sous le poids de ton désintérêt
et si je n'avais plus été là
pour te venir en aide.
J'ai eu une promotion.
Je savais
qu'ils reconnaîtraient ta valeur.
Mes journées seront plus longues.
Oncle Harlo sera tellement content.
Foreuse.
Ulaf, vas-y.
Levez.
Allez, on y va!
Je suis là, c'est bon.
Voilà.
Allez, Ulaf.
Mains éloignées.
Ulaf, tes mains.
Tournez.
Allez, on peut y arriver.
Je le fais, aligne-le.
- Tu ne restes qu'une nuit?
- Oui.
Tu pars pour Chandrila?
Oui, pour le Pèlerinage.
Pour te trouver un mari?
Ce n'est pas sur ma liste.
Il te faudrait un veuf.
Le choix se restreint, à ton âge.
Oui, tous les bons sont pris.
Nous avons eu un afflux de Chandriliens.
- Tu te souviens de Tay Kolma?
- Oui.
L'ex-copain de maman.
Pardon?
Tu lui as dit ça?
Tout est dans le "ex".
On était à l'école ensemble.
Au moins,
tu ne fais pas de politique, Vel.
Les gens intéressants
sont devenus assommants.
Ce n'est pas un reproche
qu'on me fait.
Tay Kolma?
C'est pour l'argent.
C'est tout?
Je n'ai pas déjà assez de soucis?
Je peux t'aider?
Oui.
Joue un peu
la fille de riche trop gâtée.
Rappelle aux gens qui tu es.
Je vais essayer.
Qu'avons-nous fait?
On a choisi notre camp.
On se bat contre les ténèbres.
On donne un sens à notre vie.
- Syril Karn.
- Je sais.
Que faites-vous ici?
Je vous remercie pour la promotion.
Je n'y suis pour rien.
Mon chef pense le contraire.
Nous vous avons seulement
redonné une chance.
Vous m'attendiez?
Jamais je ne vous mentirais.
Je voulais vous remercier
de ce que vous avez fait,
de ce que vous faites.
Et reprendre...
notre conversation du mois dernier.
Ce n'était pas une conversation,
je vous ai interrogé.
Vous me suivez?
Je viens parfois ici,
pour vous voir passer.
Je suis une superviseure du BSI.
Vous comprenez ce que vous risquez?
J'avais gâché ma vie.
J'ai cru que j'étais fini.
Quand j'ai vu que vous compreniez
la menace que représente
Cassian Andor...
En vous rencontrant, j'ai compris...
que la vie valait encore la peine,
que malgré l'adversité,
la justice et la beauté existaient encore
et qu'en persévérant...
Mon espoir absurde
de vivre un destin plus grand
est un rêve qui vaut la peine
que je m'y accroche.
Je pourrais vous faire arrêter.
Je veux la même chose que vous.
Je le sens.
Je le sais.
Vous êtes dérangé.
Je vous ai donné une chance.
Si vous m'approchez encore,
si vous persistez,
vous finirez dans une cage
sur la Bordure extérieure.
Ça vient de tomber.
Ils ont capturé un pilote rebelle.
- De notre liste?
- Non.
Mais il utilisait
un module de masquage volé.
- Un des nôtres?
- Corv vérifie.
- Où est-il?
- Sur un destroyer, près de Steergard.
Envoyez le Dr Gorst.
C'est fait.
Il est déjà parti.
- Vous voulez y aller?
- Pas le temps.
Je l'interrogerai à distance.
Beau travail.
Allez-y.
J'ai examiné les comptes.
Tu aurais dû m'en parler avant.
Il aurait fallu procéder autrement.
C'était tellement facile, au début.
Si nous voulons continuer les donations,
il ne faut pas que les précédentes
reviennent te hanter.
On peut les cacher?
Il y a un retrait de 400 000
assez problématique.
Il est consigné, puis il disparaît.
- Il faut le dissimuler.
- Comment?
Le plus simple serait un dépôt.
Si j'avais une telle somme,
je ne te dérangerais pas.
Qu'est-ce que je risque?
Rien, à moins qu'ils examinent
les comptes.
Mais c'est inévitable.
Le temps est compté.
J'ai besoin d'un prêt.
D'un certain type.
On dirait
que tu y as déjà réfléchi.
Il nous faut
un banquier chandrilien
qui ait ses entrées au Trésor,
et un livre de comptes
trop vaste pour être examiné.
- Tu as choisi quelqu'un.
- La liste est brève.
Tu n'oses pas dire qui c'est.
Davo Sculdun.
Ce n'est pas un banquier.
- C'est un voyou.
- Le plus riche.
Tu lui as parlé?
- Pour t'aider.
- Qu'as-tu dit?
Que les nouveaux impôts
te semblent injustes.
Une sénatrice. Quatre cent mille crédits.
Que va-t-il penser?
Que tu es comme les autres,
tu veux garder ton argent.
- À quel prix?
- Je ne sais pas.
Il veut te rencontrer.
Il veut venir ici.
Davo Sculdun, ici?
Tu plaisantes.
J'ai tenté de refuser, mais...
Je peux continuer à chercher.
- C'était un contrôle de routine.
- Un hasard.
- Un seul pilote?
- Oui.
- Pas de témoins.
- C'est miraculeux.
Il a envoyé un code impérial et a disparu.
Ils l'ont poursuivi.
Il a pu utiliser sa radio?
Il jure que non, il pensait s'en tirer.
Le Dr Gorst est intervenu?
Oui, nous sommes confiants.
Le pilote a parlé très vite.
Le module de masquage impérial
a été volé au chantier naval de Lozash.
Incroyable.
Mes excuses pour ce retard.
Nous avons arrêté un rebelle
du groupe d'Anto Kreegyr
lors d'un contrôle de routine.
Nous pensons
que Kreegyr n'est pas au courant.
Selon le pilote, une attaque se prépare
contre la centrale de Spellhaus.
- Où allait-il?
- Kafrene.
Ils vont s'en apercevoir.
Il ne faut pas inquiéter Kreegyr.
On ne peut ni le garder
ni le relâcher.
Et si un accident
détruisait son vaisseau?
Si j'étais Kreegyr, je me méfierais.
Il faut éviter cela.
On sabote le vaisseau.
Une fausse avarie.
Le pilote est mort.
Que feraient-ils?
S'ils le retrouvent,
ils le remorqueront à Kafrene.
On fait ça bien,
on le laisse sur une route fréquentée.
Allez-y, immédiatement.
Soyez très prudents.
Ne laissez aucune trace.
Bravo.
Je veux parler aux renseignements
militaires à propos de Spellhaus.
Allons-y.
Détenus, suivez le programme.
Programme en place.
Tables à faible rendement,
en position.
La table deux remporte le service
de six unités et trois.
Table une, dans la boîte.
Allez, dépêchons.
Il tient debout?
Suivez le programme.
Couvre-le.
Détenus, suivez le programme.
Programme en place.
Tables à faible rendement,
en position.
Ulaf, regarde-moi.
C'est presque fini.
Kino, il lui faut un médecin.
Emmenez-le dans sa cellule.
On est en retard, dépêchez.
Un, deux...
Tiens sa tête.
Zinska, dis-leur d'envoyer un med-tech.
Toi, tu peux y aller.
Accroche-toi, Ulaf.
Encore quelques services
et tu rentres chez toi.
Suivez le programme.
Il arrive, Uli.
Tu seras bientôt dans ta cellule.
On te voit plus.
J'étais pas loin.
Il s'appelle Ulaf.
Je l'ai déjà vu.
Tiens ça.
Il lui reste que 40 services.
Il faut juste le rafistoler.
Il est increvable.
Regarde-moi, l'ami.
Ulaf.
Je veux pas savoir son nom.
Il a plus que 40 services.
Il faut qu'il tienne
encore quelques jours.
Remets-le sur pied.
Ce sera pas possible.
Quoi?
Tu peux pas le sauver?
Il y a rien à sauver.
Il a fait une attaque.
Tu fais quoi?
Je peux rien pour lui.
Je peux rien pour personne.
Une housse et un chariot.
Ça arrive.
Il a de la chance.
Il mourra en paix.
Je peux pas en dire autant pour nous.
Encore une semaine comme ça,
et tu prieras pour partir comme lui.
Comment ça?
T'as entendu.
Tiens ses épaules.
Toi, tiens ses jambes.
Il s'est passé quoi, au niveau deux?
Tes hommes ont intérêt à marcher droit.
Tenez-le.
Il sentira rien.
Il est mort.
Comment ça,
marcher droit?
Il s'est passé quoi au deux?
Une housse et un chariot.
J'ai dit que ça arrivait.
Ils ont fait une erreur.
Un gars du quatre qui avait été libéré
s'est retrouvé au deux le lendemain.
Ça s'est ébruité
et ils ont tué tout le monde.
Vous avez besoin de ces hommes?
Ils s'en vont.
Tout de suite.
S'il avait été libéré...
T'as entendu.
Personne ne sort, c'est ça?
Plus maintenant.
Pas après ça.
Ton ami est libre.
Vous deux, suivez le programme.
Debout, mains sur la tête.
Avancez.
Allez.
Combien de gardes par niveau?
Jamais plus de 12.
Sous-titres : Sylvestre Meininger