Irgendwas stimmt nicht.
Auf der Zwei geht was Übles vor sich.
Es dauert eine Woche,
bis eine Nachricht hierherkommt.
Und ihr schiebt Panik wegen etwas,
was drüben
auf der anderen Seite stattfindet.
WAS BISHER GESCHAH
Glaubst du, sie hören zu?
Als ob du das wüsstest.
Eins weiß ich.
Es kann ihnen egal sein.
Die müssen nur zweimal am Tag
die Halle einschalten,
damit die Produktion weiterläuft.
Ich brauche ein Darlehen.
Dir schwebt schon jemand vor.
Die Liste ist nicht lang.
Trau dich, sag den Namen.
Davo Sculdun.
Er ist kein Banker.
Er ist ein Gangster.
Deine Atmung klingt schwach.
Der Arzt war gestern hier.
Weißt du nicht, wo er ist?
Neuzugang im Trakt.
Position halten.
Ich hab eine neue Idee.
Anto Kreegyr.
-Triff ihn.
-Anto Kreegyr?
Er untersucht
das imperiale Kraftwerk bei Spellhaus.
Wir fassten einen Rebellen-Piloten.
Einen von Anto Kreegyrs Truppe.
Kreegyr weiß nicht, dass wir ihn haben.
Manipulieren wir das Schiff.
Der Pilot läge tot im Cockpit.
Tun Sie das.
Oberste Priorität, rasch und sorgfältig.
Keine Spuren hinterlassen.
Du kannst ihn nicht retten?
Da gibt's nichts mehr zu retten.
Er hatte einen schweren Schlaganfall.
Was ist auf Ebene zwei passiert?
Ein Mann, der aus Vier entlassen wurde,
landete tags darauf auf der Zwei.
Die Sache sprach sich herum.
Die haben alle umgebracht.
Niemand kommt hier raus.
-Oder?
-Jetzt nicht mehr.
Nicht nach dieser Sache.
Wir müssen morgen verschwinden.
-Morgen?
-Du hast mich verstanden.
Wohin?
Egal wohin.
Hauptsache morgen.
-Morgen.
-Wir können nicht warten.
Wir kriegen keine bessere Chance.
-Du redest wie ein Irrer.
-Hör mir zu.
Die haben nicht genug Wachen.
Das wissen sie.
Sie haben Angst.
Jetzt gerade haben sie Angst.
Angst? Wovor denn?
Sie töteten 100 Männer,
damit sie schweigen.
-Wie würdest du das nennen?
-Ich nenne es Macht.
Macht?
Macht wird nicht panisch.
5000 Männer erfahren bald,
dass sie hier nicht lebend rauskommen.
Denkst du, das macht denen keine Sorgen?
Was wir produzieren,
brauchen sie offenbar.
Weitere Überraschungen sind nicht drin.
Es werden nie weniger Wachen da sein.
-Du weißt das.
-Auf Position.
Mit jedem Tag
werden sie stärker.
Ein Plan wäre nicht verkehrt.
Den haben wir.
Was? Du und
Birnok und Melshi?
Keine Zeit mehr für Dummheit.
Komm jetzt.
Der Plan ist abgestimmt
auf die Ankunft des Neuen.
Sie werden Ulaf morgen ablösen.
So bald passiert so etwas nicht wieder.
Lieber sterbe ich im Kampf gegen die,
als denen zu geben, was sie wollen.
Wir kriegen keine bessere Chance.
Es muss morgen sein.
Position.
Home Blue,
begeben Sie sich in Ihre Zellen.
Keef, wo ist er?
Er ist tot.
Er hat's nicht geschafft?
Was ist passiert?
Er ist tot. Kapierst du's nicht?
-Wer war's?
-Ulaf, der Alte.
Ein Neuer. Morgen.
Was ist los?
-Sag's ihnen.
-Der Alte?
Im Gang kollabiert.
-Sag's ihnen.
-Was denn?
Was ist passiert?
Ein Arzt ist gekommen.
Der machte nicht viel.
Kino?
Bei Nichteinhaltung der Vorschriften,
wird der Fußboden
ohne Vorwarnung aktiviert.
Keef. Der Boden.
Was ist los?
Der Arzt erzählte,
was auf der Zwei passierte.
Es ist also wahr?
Die haben alle gegrillt?
Es ist viel schlimmer.
-Der Grund.
-Lauter.
Die machten einen Fehler.
Man schickte einen zurück,
der entlassen war.
Man killte zwei Schichten.
-Zur Vertuschung.
-Das hat er gesagt?
-Woher weiß er das?
-Ist nicht wahr.
Ich glaub's nicht.
'nem Arzt sagen die das nicht.
Keiner kommt hier raus.
Es stimmt.
Die Gerüchte stimmen.
Die lassen uns nicht gehen.
Niemals.
Wir verrecken hier
oder im nächsten Gefängnis.
Stecken wir unsere Köpfe
wieder in unsere Zellen
und suchen einen Ausweg.
Kreegyrs Männer haben angebissen.
Sie erbitten Landeerlaubnis.
Haben sie's gefunden?
Sie schleppen es her.
"Pilot tot. Schiff führerlos.
"Abflughafen unbekannt.
"Kafrene Rettungsdienst meldet
"nicht reagierenden GPE 7000.
"Antrieb scheint gefroren,
"aufgrund Hydraulikversagen
bei Hyperraum-Wiedereintritt."
Es hat funktioniert.
Wir halten uns bedeckt und warten.
Ein Vorschlag?
Untätigkeit scheint mir unklug.
-Fahren Sie fort.
-Verhalten wir uns wie immer.
Unbekanntes Schiff? Toter Pilot?
Dem würden wir nachgehen.
Sollte Kreegyr uns beobachten,
wäre es weniger verdächtig,
wenn wir Interesse zeigen.
Genau das werden wir tun.
Alle herhören.
Ab sofort zählen wir keine Schichten mehr.
Es gibt nur noch früher und heute.
Es gibt nur einen Weg hier raus.
Ihr macht, was ihr wollt.
Ich tue so, als wäre ich längst tot.
Dann sehe ich weiter.
Es ist sinnlos,
die Nachtschicht zu warnen.
Sie werden es sowieso bald erfahren.
Lassen wir's gut aussehen.
Ankündigung neuer Vorschriften.
Für Brücken-Passagen gilt bis auf Weiteres
"Auf Position" und absolute Stille.
Jede Schicht, die sich nicht daran hält,
wird kollektiv bestraft.
Auf Position, sofort.
Auf Position.
Drehen.
Bereit?
Dr. Mullmoy,
wir wissen nicht, was wir tun sollen.
Sie braucht ihre Medikamente.
Das weiß sie.
Aber sie versteckt sie.
Nach dem Grund dafür gefragt, sagt sie,
Ihre Pillen verderben ihr den Appetit.
Das Essen sei ihr wichtiger
als eingeredete Krankheiten.
Verstehe. Wo ist sie?
-Es ist da drüben.
-Gut. Danke.
Ich war schon mal hier.
Vor 30 Jahren.
Ich verließ gerade Chandrila,
und mein damaliger Boss meinte,
es würde mir gefallen.
Hat es sich sehr verändert?
Keine Ahnung.
Ich hab mich nicht umgesehen.
Ich hatte wohl angenommen,
ich käme häufiger her.
Es gehört dem Staat.
Es gibt strikte Regeln für das Dekor.
Da sind uns die Hände gebunden.
Ist ein bisschen alt, oder?
Ich mag das Neue.
Es ist ein geschmackloses Klischee,
aber ein Luxus großen Wohlstandes ist es,
von der Meinung anderer
unabhängig zu sein.
Ich habe verstanden.
Ich habe schon gehört,
dass Sie sehr direkt sind.
Die Senatorin hat viele Verpflichtungen,
daher ist Zeit-Management
von großer Bedeutung.
Ich mag es, wenn Dinge klar sind.
Aber dann denke ich doch,
was lauert hinter der Ecke?
Ihre Neugier war eindeutig gewinnbringend.
Ich begegnete Ihrem Mann einige Male.
Da bin ich sicher.
In diese Richtung wird unser Gespräch
wohl nicht verlaufen.
Wird es nicht.
Viele Kulturen haben kein Verständnis
für die Klarheit der chandrilanischen Ehe.
Selbst bei uns
herrscht zuweilen Verwirrung.
Grenzen können befreiend sein.
Die alten Sitten haben ihren Wert.
Gut.
Wir verstehen einander.
Sie wünschen sich eine etwas
flexiblere Bankensituation?
Wir hatten das doch besprochen, Davo.
Ich möchte es von ihr hören.
Ja.
Wir prüfen alternative Finanzierungen
für unsere Stiftung.
Wie Tay Ihnen sicher schon sagte,
haben unsere Holdings eine Größe erreicht,
die eine Bündelung
vieler Transaktionen ermöglicht,
ohne dass dabei Außenstehende
Einsicht darauf nehmen könnten.
Ja, ich bin informiert.
Bedauerlich ist nur,
dass Menschen wie Sie selbst,
mit einer makellosen Reputation,
manchmal das Gefühl haben,
bei Ergreifung einer solchen Chance
Schaden nehmen zu können.
Es ist Ihr Geld.
Familiären Wohlstand sollte man stolz
und so, wie man es wünscht, nutzen,
ohne Eingriffe in die Privatsphäre.
Das Imperium trifft Regelungen,
ohne Konsultation des Senats obendrein,
die sehr beschwerlich sind und vermeidbar.
Sie machen ein Spiel daraus.
Und wir spielen mit.
Wir errichten einen gemeinnütziger Fonds.
So wurde es mir gesagt.
Was wird es kosten?
Mein Honorar?
Wir nehmen an,
ein Prozent des transferierten Geldes.
Ich will kein Honorar.
Geld bedeutet mir aktuell nicht sehr viel.
Wohltätigkeit, nicht wahr?
-Ich insistiere.
-Und ich lehne ab.
Verstehen Sie das nicht falsch.
Ich bleibe ungern Gefälligkeiten schuldig.
Mir wäre wohler dabei,
wenn ich Sie bezahle.
Ein kleines bisschen Unwohlsein
ist vielleicht der Preis für das Geschäft.
Raus damit.
Ich hätte gern eine Gegeneinladung.
Ich möchte wiederkommen. Einmal zumindest.
Das lässt sich sicher arrangieren.
Ich habe einen 14-jährigen Sohn.
Ich würde ihn gerne mitbringen.
Das ist unmöglich Ihr Ernst.
Ich meinte keine Verlobung.
Was meinten Sie dann?
Ein Kennenlernen.
Ihre Tochter ist 13.
Sie wird bald erwachsen.
Zwei junge Menschen.
Attraktive und privilegierte
chandrilanische Bürger.
Warum denken Sie,
ich wäre ein Verfechter dieser Tradition?
Manchmal trifft unsere Position
die Entscheidungen für uns, Senatorin.
Keiner von uns hat sich hervorgetan
durch Nonkonformität.
Ist das Ihr einziges Angebot?
Ich fürchte, ja.
Tay begleitet Sie hinaus.
Natürlich.
-Es gibt viel zu überdenken.
-Nicht für mich.
Das ist die erste Unwahrheit
aus Ihrem Mund.
War mir ein Vergnügen.
Am Brunnen war ein Zeichen.
Könnte alles sein.
Das dachte ich auch.
Also ging ich bin zur Treppe.
Das Geländer ist weg.
Abgebrochen. Kürzlich.
Er will ein Treffen. Ein persönliches.
Das war's dann für heute.
Mir gefällt das nicht.
Das Timing gefällt mir nicht.
Dir gefällt nie etwas.
Dann lass wenigstens mich gehen.
Nimm den Fondor, bring dich in Sicherheit.
Du weißt, das wird nicht passieren.
Hör auf, Zeit zu vergeuden.
Es ist ein Jahr her.
Ein Wunder, dass er so lange wartete.
Dann ist es eine Falle?
Wenn es eine Falle ist,
haben wir schon verloren.
Hände weg.
Ziehen wir das wirklich durch?
-Bist du noch dabei?
-Ich will hier raus. Egal wie.
Ich bin tot. Ich bin tot.
Ich tu so, als wäre ich tot.
Stirb nicht, bis du nicht gekämpft hast.
Nur ein Weg hier raus.
Kommt schon.
Macht weiter.
Tempo.
Jetzt gerade
bin ich mit zwei Regalen im Rückstand.
Auf keinen Fall
werden wir die Schicht so beenden.
Bleib da stehen.
Auf Position.
Hände an den Kopf, Augen geradeaus,
Füße am Boden.
Los, weiter.
Kommt schon.
Noch einen Schritt. Stopp.
Schock-Stab.
Benutze ich den, erinnerst du dich, klar?
Es fehlt ein Check in der Drei.
-Mach ihn.
-Wir hängen bereits.
-Das war's.
-In Ordnung.
Ich sagte, Augen geradeaus.
Wo ist er?
-Sehen die zu?
-Bleib ruhig.
-Wie denn?
-Ich dachte, du wärst schon tot.
Neuer Mann bereit an 5-2-T,
erbitte Zuweisung der Einheit.
Wie sieht's aus?
Verstanden. Jemand kommt rauf.
Sieht gut aus.
Okay, los.
Auf Position.
Neuzugang im Trakt.
Position halten.
Lift aktiviert.
-Was hast du gesagt?
-Nichts.
Wenn du was zu sagen hast, sag's.
Spuck's aus.
Ihr da,
zurück auf Position.
Zurück auf Position.
Was ist los? Was ist das?
Jetzt.
Was ist da draußen los?
Los, los.
Tritt vom Ziel zurück.
Was machst du denn?
Attacke.
Boden aktivieren.
Rauf auf die Tische.
Rede mit mir.
Alles in Ordnung?
Attacke.
Lage außer Kontrolle in 5-2-T.
Wiederhole, Lage außer Kontrolle ...
Nein, Xaul.
Wachen ausgeschaltet.
Kommt her.
Rauf da.
Wir sind drin.
So ist es gut. Los.
-Hast du das gesehen?
-Warte mal.
Was ist das?
Wo kommt das her?
Her mit den Waffen.
Vorwärts.
-Kino, komm.
-Wir müssen die Ebene halten.
Das soll jemand anderes machen.
Sprengt die Konsolen.
Haltet die Türen offen.
-Was ist da unten los?
-Ich weiß nicht genau.
Hier dringt überall Wasser ein.
Ich kriege überall Wartungsmeldungen.
Geh rüber und sieh nach. Jetzt.
Überprüft 5-2-T.
Los.
Jemboc.
Taga, komm schon, los.
Kommt schon.
Los.
Ein Weg raus.
Wir kämpfen für unsere Freiheit.
Wir hauen ab. Kommt mit.
Klettert hoch.
Benutzt alles, was ihr könnt.
Los.
Dies ist eine
anlagenübergreifende Notfallwarnung.
Vollständiges Programmprotokoll
beginnt in 40 Sekunden.
Jede Abweichung
oder Nichteinhaltung
führt zur Aktivierung in allen Einheiten.
Countdown starten.
Countdown ausgelöst.
Wie schnell findet man ein Leck?
-Man wartet auf Sicherung des Trakts.
-Fünf isolieren.
Eingeloggt.
5-5, 5-3, 5-6.
Setzt die Firewall.
Grillt die ganze Ebene.
Macht 5-2 zum Epizentrum.
Zu spät.
Da ist niemand mehr.
Sie sollten nicht hier sein.
Schalt es ab.
Wie bitte?
Das könnte Vieles bedeuten.
Ich schalt es ab.
Geh da weg.
Los.
Deaktiviert die Böden. Überall.
Mach schon.
Nein.
Nicht nur deaktivieren.
Schalt den Strom ab.
Das ist Wasserkraft.
Einmal abgeschaltet,
dauert es Monate, um es wieder ...
Ich habe sie nicht.
Er hat die Hydro-Gens.
Das ist die Notstromversorgung.
Weg da.
Da rüber.
Zu ihm.
Mach schon.
Auf Position.
Sofort.
Du bist dran.
Kino.
Sag ihnen, was sie tun sollen.
Das kannst nur du.
Komm schon, Kino.
Du machst das jeden Tag.
Sag ihnen, was sie tun sollen.
Mein Name
ist Kino Loy.
Ich bin Tagschichtleiter
auf Ebene fünf.
Ich spreche zu euch
aus der Kommandozentrale auf Ebene acht.
Wir haben in diesem Moment
Mehr hast du nicht zu sagen?
Wie lange wir durchhalten,
wie weit wir kommen,
wie viele es rausschaffen,
all das liegt ab jetzt an uns.
Wir haben alle Fußböden
in der Anlage deaktiviert.
Alle Böden
sind kalt.
Egal, wo ihr gerade seid,
steht auf und geht,
legt die Arbeit nieder,
verlasst eure Zellen,
übernehmt das Kommando und kommt herauf.
Sie haben nicht genug Wachen.
Und das wissen sie.
Wenn wir warten, bis sie das ändern,
ist es zu spät.
Uns bietet sich niemals
eine bessere Chance
als diese.
"Lieber sterbe ich im Kampf
"gegen die,
"als denen zu geben, was sie wollen."
Wir wissen,
sie haben einhundert Männer
auf Ebene zwei ermordet.
Wir wissen, dass ihre Bestrafungen
reine Willkür sind.
Ebenso, dass niemand da draußen weiß,
was hier drin passiert.
Jetzt wissen wir,
wenn sie sagen, sie lassen uns frei,
werden wir in Wahrheit verlegt
und kommen in ein anderes Gefängnis,
wo wir verrecken.
Das
endet
heute.
Es gibt einen Weg hier raus.
Ab jetzt
gehört das Gebäude uns.
Ihr müsst rennen,
klettern,
töten.
Ihr müsst einander helfen.
Seht ihr jemanden,
der verwirrt ist oder verloren,
helft ihm auf und treibt ihn vorwärts,
damit wir gemeinsam
diesem Loch entfliehen können.
Hier sind 5000 von uns.
Wenn wir nur
halb so hart kämpfen,
wie wir gearbeitet haben,
werden wir bald
zu Hause sein.
Ein Weg hier raus.
Kommt.
Nichts wie raus hier.
Ruhe.
Ein Weg hier raus.
Egal, was noch geschieht,
wir haben's geschafft.
Was ist los?
Kann nicht schwimmen.
-Was?
-Was hat er gesagt?
Ich kann nicht schwimmen.
Wenn das eine Falle ist,
drück die Knöpfe für 215.
Wir sind unter uns.
Wir fahren Express.
Zunächst einmal,
Gratulation.
-Wozu?
-Zu deiner Tochter.
Gesund. Hübsch.
Du freust dich bestimmt.
Soll mir das Angst machen?
Wir hatten vor einem Jahr die Chance,
uns zu unterhalten.
Du bist Vater geworden.
-Erlaubt, das zu erwähnen?
-Das ist unfair.
Sie kennen mich.
Beobachten mich.
Denken Sie jemals daran,
wie das für mich ist?
Ich denke immerzu an dich.
Warum sind wir heute Abend hier, Lonni?
Da ist eine aufstrebende Supervisorin.
Dedra Meero.
Sie hat einen Verdächtigen im Blick,
genannt Axis.
Sie vermutet ein Rebellennetzwerk.
Sie sucht nach gestohlener
imperialer Flottenausrüstung
und nach einer Verbindung
zur Sache auf Aldhani.
Dedra Meero.
Es gab vor Monaten
einen Vorfall auf Ferrix.
Sie glaubt an einen Zusammenhang
und dreht jeden Stein um.
Die suchen jetzt
sowohl den Dieb als auch den Mittelsmann.
"Axis."
Sie sammelt Infos. Partagaz mag sie.
Das ist gut.
Unterstütz sie darin.
Wieso ist das gut?
Weil sie Zeit verschwendet.
Sie hatten nichts mit Aldhani zu tun?
Beinahe nichts.
Wir waren eingeladen, haben aber abgesagt.
Die hatten Glück.
Wir verlassen uns nicht auf Glück.
Deshalb bist du aber nicht hier.
Sie fasste einen Rebellen-Piloten,
einen Boten von Anto Kreegyr.
Sie haben ihn umgedreht
und einen Unfall inszeniert.
Wir wissen von einem Überfall
auf das Kraftwerk von Spellhaus.
Wenn Kreegyr angreift, erwarten sie ihn.
Tut er es nicht,
wissen sie, dass etwas nicht stimmt.
Sie werden abgeschlachtet.
Das sind 50 Mann.
-Du bist weit mehr wert.
-Sie müssen sie warnen.
Warum?
Um alles zu ruinieren?
Damit lassen wir die ISB im Glauben,
es gäbe kein Sicherheitsleck,
wenn wir Kreegyr opfern.
Ich tue das für dich.
Vor allem für dich.
Sag mir, warum wir heute hier sind, Lonni.
Ich kann das nicht mehr.
Ich bin jetzt Vater.
Ich wusste nicht, wie das sein würde.
Wir haben einen Eid geleistet.
Ich liefere Ihnen Dedra Meero.
Ich liefere Ihnen Spellhaus.
Ich warne Sie wegen Ferrix.
Ich stehe zu meinem Eid.
Ich durchlief in sechs Jahren
alle Abteilungen.
Mich nach oben gearbeitet.
Allein.
Was war dein Plan?
Wolltest du mir einen Geschenkkorb
zum Abschied überreichen?
Was wolltest du der ISB erzählen?
Meine Gesundheit.
Die Familie meiner Frau
hat eine Importfirma.
Allein wenn du es aussprichst,
weißt du, dass das unmöglich ist.
Wir können dich nicht gehen lassen.
Dich nicht entbehren.
Wir haben zu viel in dich investiert.
Ja, du warst allein.
Doch du hast
von unseren Informationen profitiert.
Für die ich einen hohen Preis bezahlte.
Du liebst deine Tochter.
Kreegyrs Männer werden sterben,
damit sie nicht ohne Vater aufwächst.
Du sitzt in der Falle.
Ich sage es ungern,
aber du gehst nirgendwohin.
Meine erbrachten Opfer?
Die bedeuten Ihnen nichts, oder?
Ich sagte, ich denke ständig an dich,
und das tue ich.
Dein Engagement für die Rebellion
ist beachtlich.
Ein Doppelleben?
Täglich anderen etwas vorspielen?
Der Stress damit?
Wir brauchen Helden.
Du bist einer.
Was haben Sie geopfert?
Ruhe.
Güte, Familie.
Liebe.
Ich habe die Chance
auf Seelenfrieden begraben.
In meinem Geist herrscht Finsternis.
Ich teile meine Träume mit Geistern.
Ich erwache stets mit einer Gleichung,
die ich vor 15 Jahren schrieb
und die nur eine Schlussfolgerung kennt.
Ich bin verdammt für das, was ich tue.
Mein Zorn, mein Ego,
mein Unwille nachzugeben,
meine Besessenheit, zu kämpfen.
Ich bin auf einem Weg,
von dem es kein Entrinnen gibt.
Ich wollte die Welt von Ungerechtigkeit
erlösen, ohne den Preis zu kennen.
Aber als ich nach unten sah,
war da kein Boden mehr unter meinen Füßen.
Was ich geopfert habe?
Ich bin dazu verdammt,
meine Feinde mit deren eigenen Waffen
zu besiegen.
Ich meuchle meinen Anstand
für die Zukunft anderer.
Ich gebe mein Leben
für einen Sonnenaufgang,
den ich niemals sehen werde.
Für das Ego, das diesen Kampf begann,
gibt es niemals einen Spiegel
oder Zuschauer oder das Licht des Dankes.
Was also opfere ich?
Absolut alles.
Du bleibst bei mir, Lonni.
Ich brauche jeden Helden,
den ich kriegen kann.
Untertitel von: Silke Fuhrmann