V předchozích dílech jste viděli
Stůj!
Jakejs měl důvod vloupat se do domu
vyznamenaný inspektorky?
- Cos tam hledal?
- Cestu.
- Jakou cestu?
- To byste měla vědět vy.
Jestli jsi dost mocný,
abys prolomil kletbu Scarlet Witch,
tak proč jít Necestou?
Hele, co že jsi zač?
Jsem...
Někdo toho kluka zapečetil.
Pečeť je kletba, co má něco skrýt.
To vy jste mě zapečetila?
Vlastně sama nevím.
Pečeť zapečetí i toho, kdo ji sešle.
Zlomí se samy, když už nejsou třeba.
- Kolik ti bylo?
- Třináct, asi.
I já to měl ve třinácti divoký.
Alice, vzbuď se. Prosím.
Nesahej na ni!
Jsi stejnej jako tvoje matka.
Co mi to...
Pomoz mi!
Ne!
„Kdo na tvé straně stál“
Synagoga Eastview
Magická micva Williama Kaplana
Koukám, že se bavíš.
Kdo, já? Vůbec.
Snědl jsi vůbec něco? Díky.
- Náš hoch.
- Sněz tohle.
Jsem na tebe tak hrdá.
Máme tě rádi tak,
jak to lidskými slovy vyjádřit nelze.
- Fuj.
- Ty jsi fuj.
Oba jste nechutní.
Děkuju za všechno.
- Williame. Pojď, je čas.
- Tady jsi.
- Jo!
- Tak pojď.
Jo! William!
To je něco! Tak jo!
ČTENÍ Z RUKY
Vítej ve věšteckém salonu.
Nahlédneme vzad, či vpřed?
Vpřed.
Myslím.
Jo. Do budoucna.
Tak se podíváme, co ti chystá budoucnost.
Prosím. Ukaž mi svou pravou dlaň.
Ale vše mi neříkejte.
Nechci toho vědět moc.
Pardon.
Jako bych nic neřekl.
Máš před sebou náročnou cestu.
Čeká tě při tom zásadní přerod a...
Tvá čára života je přeťatá vedví.
Cože?
To je zlé, že?
To může znamenat ledasco.
Obvykle to značí osobní růst
a životní změny.
Stává se z tebe muž.
Měníš se.
Neměj starost.
Obrácená věž.
Já myslel, že mi čtete z ruky.
Odpusť, já...
Asi jsem si na něco vzpomněla.
Radši se už
vrátím na oslavu.
Super atmoška, taková hitchcockovská.
Nemusím být vědma,
abych viděla, že jsi hodný.
Užij si přítomnost.
Ta jediná je jistá.
Pardon. To u mě zapomněl jeden hoch.
Mohla byste mu to vrátit?
- A který hoch?
- To už nevím.
Nerad ruším.
Právě jsme dostali informaci,
že anomálie ve Westview je narušena.
Všichni se máme ihned odebrat
do bezpečí svých domovů.
VAROVÁNÍ
Co se děje?
Zlato, je mi to líto, ale musíme jít.
- Jo.
- Co?
- Má žena a ty její létající talíře.
- Můj manžel a ta jeho nezničitelná hlava.
Nech to být.
Neboj. Brzy budeme doma.
- Ono to mizí?
- Zdá se, že se to zmenšuje.
Mami! Pozor!
Proboha. Jsi v pořádku? Bože. Williame!
- Je v pořádku?
- Ne, krvácí.
Cože? Williame, slyšíš mě?
- Volej záchranku.
- Volám.
Myslím, že nedýchá.
Nemůžu se k němu dostat.
- Nefunguje.
- Williame.
Ach ne. Jeffe. Tam.
Já je zastavím.
- Williame, to ne. Ne!
- Pomoc! Hej!
Už běžím. Vydrž!
Williame! Ach ne! Nemůžu se k němu dostat.
- Dobrou noc, Tommy.
- Dobrou noc, Billy.
Tommy!
- Rebecco.
- Jsi naživu.
Budeš v pořádku.
- Nebolí tě nic?
- Dýchá?
- Už ano.
- Fajn.
- Sláva.
- Nehýbejte s ním.
Sanitka je na cestě.
Jak se jmenuješ?
Víš, kde jsi?
Víš, co se stalo?
Bude to dobrý.
Jen klid.
Už je dobře.
- Takže fyzicky je v pořádku?
- Je jak vyměněný.
Doporučím vám výtečného psychologa.
A samozřejmě vám budu ráda k dispozici.
Děkujeme.
- Čau, kámo.
- Ahoj.
Teď máš odpovědět: „Odkdy mi říkáš kámo?“
Vážně?
To jako vážně? Dělá si z něj legraci?
Co na mě tak kouká? Snažím se, seč můžu.
To nic. Hlavně se nehádejte.
- Jak to myslíš?
- Nehádáme se.
Všechno je v pohodě. Jsme u tebe.
Jo. Pardon.
Podle doktorů jsi v pořádku.
Trvalé následky prý nehrozí.
A že ta tvoje amnézie si jen žádá
trochu času a vyřeší se sama.
Asi tak.
A dobrá zpráva je,
že tě pustí domů už zítra ráno.
Ale jen když budeš chtít. Budeš?
Chtít?
Jo, jasně.
Tak jo. Doma je doma.
A tam, kde se uklízí a rekonstruuje!
Jsme fakt rádi,
že už tě máme doma, Williame.
Díky.
Vyměním vodu květinám.
Já pustím klimatizaci. Je tu dusno.
- Počkej. Pomůžu ti.
- No jo.
- Gregu!
- Gregu.
Vždyť je to William. Co vyvádíš?
Zřejmě z tebe cítí pach nemocnice.
Hodnej kluk! Jdeme! Běž!
Vypadá vyděšeně.
Bože, to je rána. Rozpomene se někdy?
Nějak nechápu, co se tu děje.
Co? Copak je?
Doktorka říkala žádný stres,
ale zdá se, že ho stresujeme.
Co si s ním počneme?
Jak to napravit? Ať se nám vrátí!
Prosím, už přestaňte!
A s čím, chlapče?
Možná se vzpamatuje ve svém pokojíku.
Co když se nikdy nerozpomene?
Co když zůstane takhle?
- Zkusíme oblíbenou restauraci.
- Ztracený, zničený, sám?
- Musí to přece nějak jít.
- Co když...
- Chci zpátky syna!
- Bude v pořádku?
Přestaňte se strachovat!
Promiňte, já jen...
Máš pravdu, mami.
Možná bych měl vidět svůj pokoj.
- Jak to...
- Vadilo by,
kdybych tam šel sám?
Žádný problém. Jistě.
A že bychom si pak třeba zajeli na véču?
Zvu vás.
Jmenuji se William Kaplan.
Jsem William Kaplan.
O 3 ROKY POZDĚJI
To bylo fajn.
S tebou je vždycky všechno fajn.
A co je tohle? Nosíš to všude s sebou.
Ale nic.
To je pečeť. Alespoň myslím.
Jako hádanka. Si myslím.
Hádanka?
A už jsi ji rozlouskl?
Ne, to...
Je to nemožný.
Teď mu to řeknu.
Nemůžu to neříct.
Prostě řeknu:
„Williame Kaplane, miluju tě.“
Promiň, já jen že...
- Chci ti něco říct.
- Vážně? I já ti chci něco říct.
- Já první.
- Tak jo.
Děje se mi taková věc,
když jsem s někým, na kom mi záleží,
a on je rozrušený.
- Už zním jako úchyl...
- Ne. Zajímá mě to.
Ta autonehoda.
Nikdy jsem ti o tom neříkal.
Eddie, já...
Já tu noc zemřel.
A když jsem oživl, byl jsem jinej.
Někdo jinej. Něco víc.
Nejsem William Kaplan. Aspoň ne docela.
Ze života před nehodou
si nepamatuju ani ň.
Jen jsem to skrýval,
aby rodiče neměli starost.
Dokud jsem nepoznal tebe,
nic nebylo normální.
Chci, abys znal pravdu.
Abys mě znal úplně.
Ať jsem, kdo jsem...
Protože tě taky miluju.
Miluješ mě. Taky?
Miluju tě. A tečka.
Jsi můj první.
Co jsi mi chtěl říct?
Nemyslíš si, že jsem magor?
To teda myslím.
Ale z úplně jinejch důvodů.
Nečekal jsem, že budeš tak v pohodě.
Ale jednu otázku bych měl.
Jednu?
Když nejsi William Kaplan,
kdo teda jsi?
- Udělal jsem si rešerši.
- Jak jinak.
Nerozptyluj mě, prosím.
Ty bicáky si schovej.
V den té nehody jsme byli
jen pár kiláků od Westview.
Nabourali jsme zrovna,
když kolabovala tamní anomálie.
Jakože ta šarlatová báň?
Přesně.
Já myslel, že to bylo nějaký
zpackaný cvičení Avengers.
Jsi roztomile důvěřivej.
Ti odvážnější z vás mohou
- ty probiotické svíce roztopit.
- Cože?
Vidíš tu pleť?
Ta ženská je hotová čarodějka.
...na obličej jako pleťovou masku.
Tak jo, dívej.
- Ta světla!
- Co si teda myslíš,
že to je?
- Ufoni?
- Ne.
Hele. Tady.
Vidíš? To jsou runy.
Tohle je kouzlo.
Kletba.
Lidi, co tam byli, o tom odmítaj mluvit.
Ale našel jsem jednoho chlápka.
Ten tam bydlel. Mám se s ním zítra potkat.
A já že jsem důvěřivej?
Nemohlo to bejt někde,
kde je světlo a lidi?
- A kafe?
- On tohle místo navrhl.
No právě.
To bude on.
Ten chlápek v baloňáku,
co se plíží stínem?
Vůbec si nekoledujem o vraždu.
Ty jsi CraftCrazy17?
A ty budeš Bohnerrific69.
Pro tebe jsem Ralph.
Randall. Jsem Randall.
Díky, žes přišel. Nikdo jiný nechtěl.
Nemáš odposlech?
Proč?
To máš jedno.
Hele, podívej! Nemám.
Nemusíš mě prohledávat.
K zemi!
Co chceš vědět?
Jen to, co si pamatuješ.
Pamatuju si všechno.
Wanda přinutila celý město hrát
ten její smutnej sitcom.
Wanda Maximovová?
Chceš to slyšet, nebo ne?
Nemohli jsme se hejbat, mluvit, vůbec nic.
Z vlastní vůle nic.
Bylo to jak sledovat se v televizi,
co ti hraje v hlavě.
Ale nešlo to vypnout.
Byla to hrůza!
Změnilo tě to nějak?
Umíš nějaké nové věci?
Jako třeba se pravidelně
budit vlastním křikem?
Ne, myslím věci, cos předtím neuměl.
- Co to tu pindáš?
- To máš fuk.
Ještě něco mi chceš říct?
Ne.
Prosím, neptej se na Agathu Harkness.
- Co víš o Agatě Harkness?
- No ty vole!
- Kdo to je?
- Stará čarodějnice,
co ti zničí život.
- Fuj. Co?
- Co to má znamenat, chlape?
To mám na čarodějky!
Nuly. Mizím. Amatéři.
Počkej! Bohnerrificu! Prozraď mi víc!
Fajn! Chceš vědět víc? Řeknu ti víc.
Ale zaplatíš mi.
Žádný problém.
Já jsem trpěl mnohem víc,
než ty trubky z Westview.
Bylo to pro mě peklo na zemi.
Proč?
Agatha mi ukradla život!
Mrcha jedna!
Že jsem prej její manžel.
Ale byl jsem jen loutka.
Sebrala mi dům,
jeho hodnotu poslala ke dnu.
Donutila mě dělat hrůzný věci,
třeba jednu moc hodnou paní
věznit na půdě.
Na děti Wandy a Visiona
jsem měl špatnej vliv.
Otrávil jsem jim psa.
- Hele!
- Wanda a Vision mají děti?
Měli. Dvojčata. Kluky.
Jak se jmenovali?
Billy a Tommy.
Tommy.
Byl to malej rychlík,
jeho brácha četl myšlenky.
A co se jim stalo?
Kdo ví? Jako Wanda je mrtvá.
A říká se, že Visiona
rozebrali na součástky.
A ti kluci
prostě zmizeli.
Ale víš, co si myslím?
Že je to vcuclo do tý rudý bubliny,
jako všechno, co Wanda stvořila.
Pak jsem vzal roha.
Nechal jsem tam všechny svý Blu-raye.
I rotoped si může Agatha nechat.
Nikdy se nevrátím.
Agatha je stále ve Westview?
Co já vím, tak je nějak zakletá.
Chová se jako běžnej člověk.
Peče bábovky a popíjí čaj.
- Takže je neškodná?
- Řekl jsem to snad?
- To jsem neřekl.
- Ne.
Hele!
Dám ti radu.
Rozhodně se tam nezkoušej vydat.
Nebo skončíš zakopanej
vedle toho psa, nebo hůř.
Nemáš vůbec tušení,
co ta jedubaba požírá k snídani.
Beru hotovost, nebo...
Vám prodám lupeny na svou show v Paramusu.
Potřebuju diváky.
Takže co?
- Čau.
- Ahoj.
- A kde je Eddie?
Už musel jít.
Škoda. Upekl jsem to vepřový,
co má tak rád.
A k tomu jsem udělal
i pečený brambory. Křupavý.
Chceš se dívat na film?
Psychologický horor.
Mohl by se ti líbit.
Ještě mám úkoly.
Teď už dobře chápu
To krásné i to zlé
V mém srdci proudí oheň
Voda, vzduch i zem
Tommy Maximoff – pohřešuje se
Už seslané je kouzlo mé
Kéž nám pomáhá
Vím, kam mám jít, a nebojím
Se srdce v sázku dát
Dál, dál půjdu tou
Cestou Necestou
AGATHA HARKNESS STÁLE VE WESTVIEW
Dál, dál půjdem tou
Cestou Necestou
Agatha Harkness, stará čarodějnice
Za ruku mě vem
A slávy dosáhnem
Soud s čarodějkami ze Salemu
VÝBUCH VZDUCHOLODĚ
ENCYKLOPEDIE ČARODĚJNIC
Vyvraždila celý svůj koven.
Jediná známá přeživší cesty Necesty.
Dál, dál půjdem tou
Cestou Necestou
Dál, dál, dál
Kam vede, těžko říct
...najde na konci to, co mu nejvíc chybí.
Dál jdeme konci vstříc
Tommy Maximoff – pohřešuje se
Vítejte ve WESTVIEW
„Domov je tam, kde si ho uděláte.“
„Sejmutí kletby.
Vyžaduje důležitou osobní věc.“
Dnešek byl šílenej.
Fakt šílenej. Díky, žes mě chránil.
Jsi moje láska.
Senzační nápad.
Teprve začíná, chápu,
ale ptám se jí:
„Byla podezřelá viděna
v posledních 24 hodinách?“
A ona na to: „Jenom na TikToku.“
Osobní věc. Osobní...
Hej!
To je vysoko!
- Tak jo.
- Stůj!
Bože můj, co to dělám?
Bože, to bolelo.
- Jste v pořádku?
- Stůj!
- Jen vám chci pomoct!
- Policie!
Nevolejte policii.
Nechci mít záznam v rejstříku.
Vlezl jsi do špatnýho domu!
- Pardon!
- No jen počkej! Stůj!
Zastavím, když vy taky.
Křeč.
Chuligáne.
Paní Harkness. Nechtěl jsem,
aby to dopadlo tak chaoticky.
Zpanikařil jsem, tak jsem utíkal.
Ale jsem moc rád, že mám příležitost
vám všechno osobně vysvětlit.
Jsem fakt zvědavá.
Jakejs měl důvod vloupat
se do domu vyznamenaný inspektorky?
Inspektorky?
To jsem nečekal, ale jo,
dokážu si vás tak představit.
Promluvme si o tobě, ty smrade.
Co jsi hledal v mým domě?
Vymyslel jsem jistý neortodoxní plán,
jak z vás sejmout kletbu,
ve které se utápíte.
Mohl bych dostat sklenici vody?
Jo?
Mohli bychom se zdržet fyzického násilí?
Budeš dráždit zmiji bosou nohou?
Nic takového v plánu nemám.
Ne.
- Nemáš v plánu.
- Ne. Nemám.
- Nemáš to v plánu.
- Rozhodně ne.
- Zmiji dráždit fakt nechceš.
- Ne, nechci ji dráždit.
Dobře.
Cos tam hledal?
- Cestu Necestu.
- Jakou cestu?
Bože.
Další dotaz.
Cos dělal včera
mezi jednou a třetí hodinou ranní?
Mám pocit, že jste si mě dosadila
jako hubatého puberťáka,
který sice nikoho nezabil,
ale stejně má černé svědomí.
Ale to nemůžete být dál od pravdy.
Chci spolupracovat, inspektorko Agatho.
Vyplá. Skvěle. Lepší. Teď zas ne. Teď jo.
Víte co? Jak je libo.
„Spal jsem. A tvrdě.“
Jsi snad tydýt?
Nebo jen lhář?
To se ukáže.
Co víš o tomhle?
Jsou to kytky.
Řekni mi, kdo to je!
- Kdo?
- Řekni mi, kdo to je.
- Řekni mi, co se jí stalo!
Ale komu? Jsou to jen kytky.
Vy jste mě teď slyšela?
Jsou to fotky nějaký zahrádky!
Vidíte? Záhon květin.
A to je obraz. Hezký obraz.
Teď z vás zkusím sejmout kletbu.
Dejte mi chvilku.
Co to říkáš?
Co to je? Přestaň.
Ne. Zavři zobák.
- To dost bolí.
- Zavři zobák.
- Kam to jdeme?
- Prostě jdi!
Jdu!
Ach jo! Já nechci zpátky do šatníku.
- Cos to řekl?
- Cesta Necesta.
Chci jí s vámi jít.
Proč jít Necestou?
Chybí mi moc.
Co jsi zač?
Jmenuji se William Kaplan.
Ještě jednou.
Jsem Billy Maximoff.
To byl dobrej debut.
„Co je to pečeť?
Chybí mi moc!“
- Těžko.
- Moc mě nezajímá.
Jen se obelhávej.
Kdy ti to docvaklo?
Od začátku jsi byl podezřelej.
I když jsi byl zapečetěnej,
jedno máš se svou mámou společný.
- A to je?
- Pro tebe velmi nepříjemný.
Chvíli jsem váhala, dokud
jsi...
Ráda tě zase vidím,
Billy.
William.
Pečeť je zlomená.
Teď už tě prokoukne každá živá čarodějka.
Lilia a Jen.
Jo. To, cos jim udělal, bylo...
Ale život jde dál.
Ten tvůj teda.
Jako já jich zabila...
Až až.
Ale depku z toho fakt nemám.
Nejsem jako ty.
Kde už jsem to jen slyšela?
Ale pověz.
To chci fakt vědět.
Kde jsi přišel k tomu tělíčku,
ve kterým jsi teď navlečenej?
Dobře, tak si to nech. Fajn.
Ale...
Pak se neobviňuj, že máš talent.
Ty jsi přežil tak,
jak čarodějky přežívaly po staletí.
Viděls příležitost,
tělo bez duše, taks tam vletěl.
Navzdory pravidlům. No a co?
Díky tomu jsi přežil.
Proto jsi výjimečný.
A proto jsi čaroděj.
Tak,
- jestli dojdeme na konec...
- My?
Už tě nepotřebuju.
Nikdy jsem tě nepotřeboval.
To je jedno.
Já moc mám.
Dojdu na konec Necesty sám.
No jasně. S mocí,
která se aktivuje jenom tehdy,
když máš záchvat vzteku.
Poradím si!
Co chce Billy Maximoff
najít na konci Necesty?
Čarodějnou moc už přece má.
Chce tam najít mámu?
Ne.
Ta dala přednost městu
hlupáků před vlastní krví.
Tak teda robotátu?
Bůhví, kde ten je a na kolik součástek.
Tak kdo nám zbyl?
Jasně!
Tvůj bratříček!
Chybí ti Toby!
Tommy.
- Vždyť to říkám.
- Určitě nějak přežil.
Vím, že někde je, jen nevím kde.
Bože, ty jsi fakt Maximoff.
Jinak by to nebylo vůbec takový drama.
Je to můj bratr.
Chceš-li, abychom došli na konec spolu,
měla bys vědět, že ti nevěřím.
Vůbec.
A v ničem!
Chápu.
Tak jdem najít další zkoušku.
Kdo se loudá, ten je hodnej.
Já hodnej nejsem.
PODLE KOMIKSŮ MARVEL
MARVEL TELEVISION UVÁDÍ
AGATHA
ZA VŠÍM SCHOVANÁ
České titulky Vojtěch Kostiha