Når snakket du med Cassian Andor sist?
TIDLIGERE
Ferrix har skjult seg lenge nok.
Skal du kjempe mot Imperiet?
Hva holder deg her?
Opprøret.
Har han sagt det?
Han skriver et manifest.
Du er den ideelle leser.
Jeg skulle gi deg dette.
Så vi leter etter
en mer fleksibel banksituasjon?
Hva vil det koste?
Jeg har en sønn på 14 år.
Jeg vil gjerne ta ham med.
-Jeg ber ikke om forlovelse.
-Så hva da?
En presentasjon.
Datteren din er 13. Hun blir snart myndig.
Ikke si at du tar imot friere.
Jeg er i kjempetrøbbel, Vel.
ISB vet om Kreegyrs plan.
De venter på ham.
Tror du det er verdt å miste Kreegyr?
Jeg gjorde det.
Jeg ringer angående Andor.
Du ville høre nytt om ham.
Ja. Fortsett.
Moren.
Hun døde.
Han kan komme til begravelsen.
-De fraktet nettopp bort liket.
-Hva skjer nå?
Som framtredende borger av Ferrix
får hun en flott begravelse.
De vil stenge Rix Road.
Gi dem tillatelse.
Jeg er lei for det.
Moren din er død.
Du er her.
Velkommen. Akkurat i tide til middag.
Jeg spiser senere.
Jeg vil skifte og gå en tur i byen.
Jeg ordner eskorte.
Unødvendig.
Corv tar meg med.
Jeg vil være diskret.
Som du ønsker.
-Xan.
-Hei.
Det virket som om du avsluttet,
så jeg ventet.
-Vært her lenge?
-Jeg snakket med Cassian.
-Hva?
-Han ringte verkstedet.
Hvordan?
Tok den gamle kasselinjen, og der var han.
-Hvor?
-Jeg vet ikke. Jeg...
-Hvor er han?
-Det sa han ikke.
Vet han om Maarva?
Han gjør det nå.
Samtalen var kort.
-Han spurte om begravelsen.
-La oss gå.
-Hvem andre vet dette?
-Ingen.
La det være slik.
Kan ikke være for forsiktig.
De overvåker Maarvas hus.
Kan være overalt.
Det er galskap å komme tilbake nå.
Jeg håper du sa det.
Som sagt var samtalen kort.
Jeg bare må tenke på det med Maarva.
Tenk å miste moren din slik.
Jeg hadde ikke klart det.
Ikke være hos moren din.
Det at Brasso setter ned steinen hennes,
er hjerteskjærende.
Du må føle med Cassian.
Jeg ville ha blitt gal.
Vil du ha en til?
Kanskje én.
Men hvorfor bekymre deg?
Han vet ikke om det.
Jeg garanterer
at han ikke aner hva som skjer.
Regn med det.
Jeg ville ikke vært så sikker.
Du.
Vet du noe jeg ikke vet?
Gjør meg en tjeneste, la det være slik.
Hei.
Vi tar en runde til.
Jeg trodde du dro uten meg.
Jeg tenkte på det.
Jeg så etter deg, men...
Det er jeg sikker på.
Kloris, la oss være for oss selv.
Ma'am.
Hva nå?
Du spiller igjen.
Tull.
Og her, i Coruscant.
Latterlig.
Har du noen anelse om
hvor lei jeg er av dette?
Det er løgn. Total fantasi.
Hvem sier dette?
-Vær så snill.
-Nei, seriøst.
Perrin, vær så snill.
-Hvem sier dette?
-Ikke gjør det.
Vi drar tilbake dit nå og avslutter dette.
Det skal vi ikke.
Jeg har skammet meg nok for én kveld.
Kan du ikke leve uten et kasino? Greit.
Dra til Canto Bight og gjør det du må.
Men ikke her.
Du lovet det.
-Jeg har holdt løftet!
-Demp deg.
Han hører meg ikke.
Dette er galt, Mon.
Folk prøver å ramme deg
ved å gå etter meg.
Si hvem som sier dette,
så sier jeg hvorfor.
Vær så snill.
Hvor skulle jeg få pengene fra?
Det spørsmålet skremmer meg mest.
Noen lyver for deg.
Det er vi enige om.
Du er her.
Jeg husker ikke om jeg låste døra,
om du husket veien hit.
-Her er jeg.
-Jeg skulle hente deg.
Jeg har fulgt med på en fyr fra ISB.
Han er deres mann i byen.
Sjefen hans kom i kveld.
Godt å se deg også.
En ISB-leder kom i kveld.
En kvinne.
Her. Nå.
Jeg var på vei for å hente deg
da de forlot hotellet
kledd som lokalbeboere.
Jeg måtte følge etter.
De gjør seg klare, Vel.
De må vite at Andor kommer.
Du handlet riktig.
Vi må komme dit først.
-Vet det.
-Alt avhenger av det.
Jeg sa at jeg vet det.
Gå vekk fra vinduet.
Saken er den, Cassian.
Mannen som ser alt,
er mer velsignet enn forbannet.
Se på det. Nå skjer det.
Gå tilbake, la det dryppe.
Se så fort det renses.
Vanskelig å tro.
To minutter.
Nøyaktig.
Vet du hvorfor de ikke lager disse lenger?
De vil heller selge deg en ny
til høyere pris.
Hvor mange har vi?
Seksti? Sytti?
Bare ligger der.
Fem hundre kreditter for hver.
Folk ser ikke ned der de burde.
De ser ikke ned og ser ikke bak rusten.
Men ikke vi.
Åpne øyne, muligheter overalt.
Må bare få renset dette
før Maarva finner ut
at vi gjør det i huset.
Hvem der?
Cass?
Pegla?
Ned, nå!
Utrolig.
Hei.
Jeg skal bare...
Kondolerer.
Jeg var glad i moren din.
Vet det.
Godt å se deg.
Hva gjør du her?
Jeg holder øye med stedet
til vi selger det.
Selger det?
Hvor er Bix?
Hvor er hun?
Cass...
"Det kommer tider da kampen virker umulig.
"Dette vet jeg.
"Alene, usikker,
med en overveldende fiende.
"Husk at frihet er en ren idé.
"Den oppstår spontant
og uten instruksjoner.
"Tilfeldige opprør skjer konstant
over hele galaksen.
"Det fins hele hærer, bataljoner
som ikke aner
"at de er med på det.
"Husk at grensen for opprøret er overalt.
"Og at selv den minste opprørshandling
fører oss framover.
"Og husk dette.
"Imperiets kontrollbehov er så desperat
"fordi det er så unaturlig.
"Tyranni krever konstant innsats.
"Det går i stykker, det lekker.
"Autoritet er skjør.
"Undertrykkelse er fryktens maske.
"Husk det.
"Og vit dette:
"Den dagen kommer
når alle disse trefningene og slagene,
"denne ulydigheten vil ha oversvømt
breddene til Imperiets autoritet,
"og det blir én for mye.
"Én enkelt ting vil bryte beleiringen.
"Husk dette.
"Prøv."
Vi har gjort lufttrafikken friere,
som du ba om.
Trukket tilbake uniformerte patruljer
og håndhever portforbudet mildere.
Vi har lagt åtet i fella og åpnet døra.
Rekognoseringsenheter er utplassert.
Jeg vet at du har egne kilder der ute.
Når er begravelsen?
De ba om middag.
Vi utsatte den i to timer.
De tar det roligere etter lunsj.
Og begravelsesområdet?
Der. Det er boksen hennes.
Vi ga dem halve Rix Road i ett kvartal.
Vi ga dem maks 30 personer.
Døtrene protesterte så vi økte til 40.
"Døtrene"?
Ferrix' døtre.
En sosial klubb.
Andors mor var tidligere leder.
Et lokalt irritasjonsmoment.
Kontrollposisjonen er her, her og her.
Vi vil ha snikskyttere
og en inneslutningsenhet der.
Inneslutning, ja. Skyttere, nei.
Jeg vil ha ham levende.
Gi den beskjeden videre.
Klart og tydelig.
"Hvor skulle jeg få pengene fra?"
"Det skremmer meg mest."
Ja.
Ordrett.
Var hun mest sint for at han løy
eller muligheten for spillegjeld?
Vanskelig å si.
Mon Mothma er svært interessant her.
At mannen hennes graver sin egen grav,
kan være til hjelp.
Det hørtes ut som
Perrin hadde gjort dette før.
De har gjort merkelige banktransaksjoner.
Dette forklarer det.
Kreegyr. Du går glipp av det.
Fortsett å lytte.
Lukk Anto Kreegyr-filene deres.
Hvor mange angrep?
De teller ennå likene.
Er det over?
De gikk rett inn i den.
Det var over før de begynte.
Fanger?
Ikke i dag.
Gjett hvem som ikke liker det.
Hun ringte.
Han har irettesatt henne.
Jeg burde ha deltatt i samtalen, sir.
Dette var ingen dialog, Dedra.
Vi får ingenting fra et lik.
Noen må si ifra om det.
Du skjønner ikke poenget.
I dag skulle vi tørke
smaken av Aldhani fra keiserens munn.
Vil du starte en samtale?
Finn Akse.
Det er ikke ham.
-Sir?
-Den store mannen.
Vi har blitt lurt.
Hvor er han?
Ok.
Vær rask.
Jeg ville at hun skulle dra med meg.
-Vet det.
-Jeg kom for å hente henne.
Hun sa det.
Jeg kom meg ikke tilbake.
Du burde ikke være her nå, Cass.
-Men sist vi møttes, kranglet vi.
-La være.
-Jeg sa jeg kom tilbake.
-Slutt.
-Jeg skulle aldri ha reist den morgenen.
Hun ba meg si deg dette:
"Si at det ikke er hans feil.
"Det brant alt.
Han var første gnist i ilden.
"Si at han vet alt han må vite,
"og føler alt han trenger å føle.
"Når dagen kommer,
og de to trekker i samme retning,
"blir han en ustoppelig kraft
for det gode.
"Si...
"...at jeg er mer glad i ham
enn noe han kan gjøre galt."
-Hei.
-Hvem er det?
Det er ulike skift de tar.
Gata er trygg. Skynd deg.
-Bix?
-Har fortsatt venner på hotellet.
-Hun levde for tre dager siden.
-Hvorfor beholder de henne?
Hun må vite noe.
Vi kan ikke forlate henne der.
Skal du angripe en hel garnison?
Jeg tar meg av Maarva.
Pass på deg selv.
Det er for sent for det.
Sett noe?
Begynte å bli bekymret.
Har han kommet hjem eller ikke?
De tror visst det. De er overalt.
Det er en ISB-leder i byen.
En kvinne?
Kjenner du henne?
Ikke ennå.
Dette er bra.
Hvordan kan det være det?
De vil jakte for oss.
De vil ha ham levende.
De finner ham. Vi dreper ham.
Hvor skal de føre ham?
Hotellet.
Det er målet vårt.
Han må dø
før de begynner å stille spørsmål.
Hvor lenge er det
til festlighetene starter?
Noen timer. Du vil høre ambolten.
-Hvor er Cinta?
-Overvåker morens hus.
Glem det. Få henne opp til hotellet.
Jeg ser meg rundt.
Hva skjer?
Få tak i Cinta. Jeg er på hotellet.
Vet ikke helt.
Jeg hører musikk, sir.
Den kommer visst fra klokketårnet.
Selvsagt hører jeg det.
Men jeg ser det ikke.
De har begynt og kommer fra hele byen.
Alt skal være her.
Vis makt umiddelbart.
Still opp!
Raskere, still opp.
Kom igjen!
Kaller dere dette kringvern?
Plassen er denne veien!
Få disse menneskene vekk fra gatene.
Lag én her.
-Lag to her.
-Gå!
Lag tre...
Begrens dem!
Fort! Fort!
Gå, gå!
Raska på!
Få en enhet ned dit.
Kaptein, før dem den veien.
-Doble belønningen.
-Fant du ham?
Jeg vil ha dobbelt så mye
og skyss herfra når det er over.
-Hvor er han?
-Lat som om du arresterer meg.
-Du!
-Hva gjør du?
Raska på!
Vi må innta posisjonene.
Sikre kringvernet.
Tilbake!
-Hvilken bygning?
-Tvers over gata.
-Få to menn.
-Har han sett ham?
-Nei, men han er sikkert...
-Vi kaster bort tid.
-Det er en rekon-enhet på terrassen...
-Nei.
Jeg trenger ham levende.
Ikke tving meg til å si det igjen.
Sir.
Hun er her.
Det er henne.
-Hva gjør vi?
-Kaster bort tid.
Stein og himmel. Stein og himmel.
Stein og himmel.
Tenek.
Cassian.
Hvor er Bix?
Kondolerer for moren din.
Jeg heter Maarva Carassi Andor.
Det er en ære å stå foran dere.
Det er en ære å være en Ferrix' datter
og en ære å være steinen verdig.
Rart, jeg...
...føler det som om jeg ser den.
Jeg tror jeg var seks
første gang jeg berørte en gravferdsstein.
Hørte musikken og følte historien vår.
Holdt søsteren min i hånda
mens vi gikk fra Fonteneplassen.
Der dere står nå,
har jeg vært flere ganger enn jeg husker.
Jeg har alltid ønsket å bli løftet.
Jeg var alltid ivrig,
ventet alltid på å bli inspirert.
Jeg husker hver gang de døde løftet meg...
Med sin sannhet.
Og nå er jeg død.
Og lengter etter å løfte dere.
Ikke fordi jeg ønsker å skinne
eller engang bli husket.
Det er fordi jeg vil dere skal gå videre.
Ferrix skal fortsette.
I mine siste timer
var det det som trøstet meg mest.
Jeg er redd for dere.
Vi har sovet.
Vi har hatt hverandre og Ferrix,
arbeid og dager.
Vi hadde hverandre,
og de lot oss være i fred.
Vi holdt handelsrutene åpne,
Vi tok pengene deres og ignorerte dem.
Vi holdt motorene deres i gang,
og med det samme de trakk seg unna,
glemte vi dem.
For vi hadde hverandre.
Vi hadde Ferrix.
Men vi sov.
Jeg har sovet.
Og jeg har vendt meg bort fra sannheten
jeg ikke ville møte.
Det er et sår som ikke gror
i sentrum av galaksen.
Det er et mørke som strekker seg som rust
inn i alt rundt oss.
Vi lot det vokse, og nå er det her.
Det er her,
og det er ikke på besøk lenger.
Det ønsker å bli.
Imperiet er en sykdom
som blomstrer i mørket.
Det er mest levende når vi sover.
Det er lett for de døde å be dere kjempe,
og kanskje er det nytteløst å kjempe.
Kanskje er det for sent.
Men hør...
Om jeg kunne gjøre det igjen,
ville jeg ha våknet tidlig
og kjempet mot disse jævlene...
Unna!
...fra begynnelsen av.
Kjemp mot Imperiet!
Nok!
Nei!
I stilling!
Slipp ham gjennom!
Hold linjen!
Slipp ham gjennom.
Hold linja!
Du! Klokketårnet, få det til å stoppe!
Løp!
Hold linja!
Jeg drømte at du kom tilbake.
Bix?
Du klatret over en mur.
Vi må vekk herfra.
Maarva var her.
Var hun ikke flott?
Få ham opp!
Løp!
Det er ingen der ute. Kom.
De blir sinte.
Nei.
Herregud...
Kom.
Slik ja.
Kom, la oss dra.
Fortsett!
Der! Det er ham!
Ta ham!
Hold linja!
Skyt!
Skyt som dere vil!
Kom!
-Løp!
-Ta ham!
Du.
Hva gjør du her?
Ok.
Gjør som jeg sier. Gå!
Rett fram. Gjennom døra.
Fort!
Du?
Hvordan?
Du var i trøbbel.
Syril.
Jeg visste det.
Jeg burde...
Jeg burde takke.
Du må ikke.
Hva med dette?
Alt skal bort.
-Skapet?
-Tomt.
-Du blør.
-Det går bra.
Det er blod.
Det gjør ingenting.
Det er ikke mitt.
Kom igjen, folkens.
Drivstoffmåleren viser null.
Jeg har ingenting.
Måleren viser full.
Vil du komme hit og se?
Bare deng til måleren, Jezz.
Det har noen feil,
men er et godt gammelt skip.
Jeg ville hatt større tro om du ble med.
Det flyr.
Trekk den ut!
Den er full!
Gi meg dem.
Dra nå eller glem det.
Nei.
Cassian.
-Start det!
-Nesten framme.
Hei.
Hjelp henne opp.
Brasso.
Hun blir med. Kom igjen.
La oss dra.
Bli med meg.
-Hei, Jezz.
-Hei, Cass.
Kommer de seg til månen Gangi?
Hvis de kommer seg herfra.
Blir du ikke med?
Ligg lavt hele veien til Det fjerne havet.
Stig med det samme
dere kommer over vannet.
Rett fram, full maskin, håndgass,
ikke noe samband.
Fulle mugger. Skjønner?
Ja.
Blir du ikke med?
Ikke i dag, Bee.
Jeg fikk aldri møte deg.
Ta vare på Bix til jeg kommer.
Jeg stoler på deg.
Det sier du alltid.
Og du klarer deg alltid.
Få dem vekk!
Han finner oss.
Cassian finner oss.
Det gjør jeg.
Jeg finner dere.
Dra!
Forbered avreise.
Full stealthmodus.
Du kom hit for å drepe meg, ikke sant?
Du gjør det ikke lett.
Jeg skal gjøre det nå.
Hva slags spill er dette?
Det er ikke noe spill.
Drep meg.
Eller la meg bli med.
Norske tekster: Jon Sæterbø