（ダスティン）
ジョナサン！　ナンシー！
ジョナサン！
（スティーブ）おい！
（スティーブ）何してんだよ！
（ダスティン）
聞いてくれ　絶対 何も触るな！
（ジョナサン）外したのか？
（ナンシー）ウソ…
（ジョナサン）あっ…
なあ
逃げたほうが…
（ナンシー）そうね
（２人の叫び声）
（ダスティン）うわっ！
（玄関のベル）
（ノック）
（連続する玄関のベル）
（エリカ）
朝５時ってことは私も分かってます
でもテレメトリートラッカーを
作ってください
（クラーク）
何？　エリカ 今は朝の…
（マレー）
５時なのは分かってるって言ったろ
ちょっと待って　あなたは誰です？
-（エリカ）私のおじさん
-（マレー）ベビーシッター
ベビーシッターだ
誰なの？　ハニー
（クラーク）ああ 大丈夫だよ
君はベッドに戻って　すぐに行く
分かった
図書館の司書と？
最中に大声出したら叱られちゃう？
よく聞くんだ エリカ
あと 正体不明のあなた
こんなこと非常識 極まりない
また教室で会おう エリカ
ダスティンに危険が迫ってるの
危険？
どんな危険だ？
命に関わるような危険
（マレー）
さあ どうする？　ハニー
本の虫とイチャつくか
トラッカーを作って教え子を救うか
（スティーブ）ヘンダーソン！
ダスティン
（スティーブ）
ダスティン おい 今の何だ？
シールド発生機？　そうなのか？
（ダスティン）俺は…
間違ってた
取り返しのつかないほど
何？
１人になったあと日誌を見つけた
ブレンナーの日誌だ
あの壁を壊すカギは
まさに ここにある
だけど
それはシールド発生機でもなきゃ
黒魔術でもない
ヴェクナは作ってない
科学だよ
理論物理学における
エキゾチック物質だ
巨大な壁を支えてる
ただ１つのエネルギー源を
たった今 ナンシーが撃ったんだ
（スティーブ）何が悪い？
ここへ来たのは壁を突破するためだ
（ダスティン）
俺の話をちゃんと聞けよ
壁を作ったのはヴェクナじゃない
向こう側にヤツはいない
ホリーも他の子供たちも
誰もいないんだ
なら壁の向こうにあるのは？
（エル）なんで止まったの？
ダスティン
壁の向こうに何がある？
死だ
（ホッパー）おお…
行こう！
走れ　逃げるぞ！
ほら 急いで走れ！
止まるな　行け！
そこに隠れろ！
うわあ！
俺たちが これまで
裏側の世界について
想定してたことは
全部 間違いだ
（ホッパー）ゲートだ
ゲートだぞ！
私が道を開く！
（ホッパー）いや ダメだ！
先に行く　俺の後ろにいろ！
ダメだ！　クソッ ふざけるな！
（ホッパー）うあっ！
やっ！
この場所
裏側の世界は
別のディメンションでも
別の世界でもない
“ワームホール”だ
橋だよ
異なる時空間をつなぐ橋
俺たちの世界と別の場所を
もしも その橋が壊れたら？
一緒に消える運命だ
俺たちみんな
♪～
ストレンジャー･シングス
未知の世界 ５
第６章
カマゾッツからの脱出
～♪
（マックスとホリーの荒い息）
（マックス）早く中に入って！
ホリー 大丈夫？
落ち着いて
ここまでは追ってこられない
（ホリー）マックス
（ヘンリー）ホリー！
（マックス）来て
ホリー よく聞いて
来ないと彼女を傷付ける
マックスのことを友達だと
信じてるんだね
でも彼女は君をだましてるんだよ
君の心をゆがめてしまった
マックスはウソつきだ
違う！　ウソつきは あなたよ！
あなたのホントの姿を見たもの
怪物だよ！　気味の悪い怪物！
ホリー！
僕と一緒に 今すぐ
他のみんなの元に戻らないなら
マックスを傷付けなきゃならない
殺さなきゃいけないかもな
やってみなよ ああ？
ここにいるよ
ああ 無理か
あんたは
この洞窟が怖いんだもんね？
この腰抜け野郎！
状況は変わったんだ マックス
今は別の方法で君の元へ行ける
ホリー
君の新しい友達が苦しみ始めたら…
間違いなく そうなるが…
君は僕の所へ戻って
彼女を助けるか
死ぬのを見届けるかだよ
彼女の命は君しだい
11月６日
“ＷＳＱＫ局”
（ルーカス）
頼むから誰か説明してくれ
外で何が起きたんだ？
（ルーカス）粒子は焼き払った
電波塔に上ってったろ
２人も見たよな？
（ロビン）もちろん
ハイブ･マインドから
切り離されるはずだ
（マイク）理論的には
なんで目覚めない？
マックスはホリーといたのか？
これは現実？
ヴェクナにだまされてるのか？
訳が分からないよ
マックスが
昏睡(こんすい)状態の原因は不明だよね
違う？
ああ でも… なんで？
もしかして…
なるほど ちょっと待って
それじゃ ウィルが見たものが
全部 現実だとすると
マックスとホリーは一緒にいる
（ルーカス）そんなことありえる？
今 話す
えっと そうだな…
これがウィルね
〝ザ･クラッシュ〞
それから これがホリー
〝ティファニー〞
で…
あ～ これは もちろんマックス
〝ケイト･ブッシュ〞
３人は別々の場所にいる
スクワーク それと病院
あと裏側の世界のどこか
でしょ？
だね
ああ
でも３人には
決定的な共通点がある
みんな意識不明
ヴェクナに捕まると？
トランス状態になる
昏睡状態と見分けつかないよね
だから医者も困惑した
マックスは昏睡状態じゃない
トランス状態か
ウィルも同じ
ホリーもね
ホイットニーのハイトーンみたいに
ビビッと来たの
３人の心は…
同じ場所にいるのかも
ヴェクナの心に…
囚(とら)われてる
少なくとも今までは
ウィルが正しければ
マックスとホリーは
今 脱獄しようとしてる
成功すれば
心は自分の体の中に戻ってくる
マックスは目を覚ますはず
しかもヴェクナの中にいた
文字どおり
知ってるかも ウィルがどこか
子供たちも
ヴェクナの企(たくら)みまで
決戦だな
この星の運命は
２人にかかってるんだよ
ルーカスの彼女とマイクの妹にね
（ルーカス）試す価値はある
運転できる？
免許ないけど
それでいい　病院へ
途中で捕まらないで
僕はウィルについてる
よし
（ウィル）うっ… ううっ…
（ウィル）うっ…
（ヘンリー）
この場所を覚えてるか？
ウィリアム
よせ やめろ
（ヘンリー）どうだ？
よせ
よみがえってきたかな？
（ヴェクナ）思い出が
うっ…
マックスとホリーは…
逃げたんだな そうだろ？
脚をやられてたもんな？
自分は賢いとでも思っているのか？
だが忘れるな
他ならぬ この私だ
お前を招き入れたのはな
お前は私の器だった
私のスパイだ
私の手足
手足って？
（うなり声）
あのトンネルは
どうやって出来たと思う？
ウィリアム
お前が作ったのだ
毎晩 眠りにつくたびに
お前が作り続けた
お前の中には大きな力がある
だが勘違いするな 小僧
やめろ
（ヴェクナ）それは この私の力だ
そして その力は
かつてないほど強くなっている
はるかに 強大に
（鼓動の音）
ついに その時が来たのだ
いよいよ 私の器が
我々を新たなる世界へと導く
より良い世界に
残念だな
お前の世界が実現することはない
マックスが器の１人を救ったから
女狐を巣穴からあぶり出す方法は
いくらでもある
お前が手助けをするのだ
ウィリアム
私のスパイになってもらおう
最後に もう一度 いいな？
嫌だ
断る
抗(あらが)えば抗うほど…
苦しむことになるぞ
（うなり声）
（ウィル）うっ… ううっ…
（叫び声）
（ホリー）ハア… もう バカ
ちょっと！
（マックス）何してんの？
まだ いるか見張ってる
いないって
どうして？
ここには入って来られないから
行こう
状況は変わったって言ってた
別の方法があるって
ねえ あいつはウソばっかりって
もう分かってるでしょ
（ホリー）
じゃあ これから どうするの？
何もしないで諦める？
（マックス）
違う 諦めるわけじゃない
救出されるまで生き延びるんだよ
イレブンにってこと？
うん
（ホリー）
さっきのはホントにイレブン？
（マックス）他にいないでしょ
超能力があって
ヴェクナの心に外から入り込んで
戦って
私たちに逃げろって言える人は
エルだけだよ
ここにいるって知ってるなら
助けに来てくれる
お願いだから ウロウロしないで
あなたのお兄ちゃんを思い出す
（ホリー）ハア…
ありがとう
（ホリー）なんでヘンリーは
入って来られないの？
（マックス）分からない
２年も ここにいたんでしょ
考えくらいない？
どうせ ただ待つんだったら
話してみてよ
この牢獄(ろうごく)…
カマゾッツ
カマゾッツ… そうだね
ヘンリーの記憶で出来てる
でしょ？
つまり この洞窟も
だから もしかしたら これは…
ヘンリーが
どうしても向き合いたくない⸺
記憶なんじゃないかな？
トラウマ的な記憶
だけど この洞窟には
怖いものなんて
何１つ見当たらないから
違うかも
それが私の考え
気に入った
どうも
で…
もし そうなら…
この記憶を通じて脱出できるかも
えっ？
（ホリー）だって ほら
私の家も あなたの屋根裏も
トラウマ的な記憶
それがカマゾッツからの出口だった
ヘンリーの記憶からも行けるかも
言ったでしょ
ここには何もないんだって
それに私たちの あの記憶は
まさにヘンリーが
私たちの心を奪った瞬間の記憶
ヘンリーは自分の心を奪えない
分からないよ
どう考えても筋が通らない
ここに筋が通ることってある？
だからさ
もしかしたら どこかに
秘密の抜け道とか
何かあるかもしれない
ああ そうだね
秘密の抜け道のこと
すっかり忘れてたよ
外はどう？
砂だらけ どこまで行っても
調べてみた？
ええ
全部？
何キロも続いてる
全部じゃないね
外へ行っちゃダメだよ
ホリー
ここに残ってイレブンを待つの
それで決まり
さっきヘンリーが言ってたことは
ウソじゃないと思う
だから手遅れになる前に
出口を探さなきゃ
来ないの？
子供を独りきりで
砂漠に行かせるつもり？
（マックス）さっきの撤回！
お兄ちゃんを思い出させるどころか
全く同じ！
（車の走行音）
ねえ
葬儀場に電話した？
マイク
（マイク）エル
（エル）ああ… マイク
ホッパー
（すすり泣き）
（ホッパー）戻ったぞ
大丈夫？
大丈夫だよ
こっちはカリ
姉さんだよ
（エイト）
あなたが うわさのマイクね
待って　どういうこと？
（ホッパー）長い話になる
まとめて みんなに話したい
他のヤツらは どこだ？
（マイク）ウィルは ここ
（ホッパー）ああ… なんてこった
いつから この状態？
数時間前
ねえ この子を見つけられる？
（スティーブ）
で… ワームホールが
崩壊するまで
どのくらい？
10分？　20分？
一瞬だと思ってたけど
ハズレか
どうして
ガッカリしてんだよ
ガッカリなんてしてない
混乱してるんだよ
考えられる可能性は２つ
まずは…
もう死後の世界で
俺たちは霊ってこと
でも違いそう
てことは ナンシーが
エキゾチック物質を
壊し損ねた
じゃなきゃ
ワームホールの壁は
崩壊して
俺たちは虚空に消えてた
（スティーブ）じゃあ
待ってても しかたない
（ダスティン）どこ行くの？
（スティーブ）
電波が入る場所だ　ナンシーを捜す
-（ダスティン）スティーブ 待って
-（スティーブ）来い ヘンダーソン
-（ダスティン）待てって
-（スティーブ）行くぞ！
（ダスティン）
スティーブ 危険かもしれない
エキゾチック物質は
壊れてないって言ってたろ
いや 完全には壊れてないってこと
でも明らかに乱された
これが物質や時空や重力に
どう影響するか分からない
建物全体が物理法則を無視した
不安定な死の罠(わな)かも
安定して見えるぞ
ナンシー 聞こえるか？
ジョナサン 応答しろ
聞こえるか？
（ダスティン）
ああ… ウソだろ
まさか あそこにいないよな
ハッ！
うっ…
そんな ダメだ
おい ナンシー！
うっ… ううっ…
ナンシー！
ウソだろ
起きろ ナンシー
ほら
起きろ
大丈夫か？
ええ 多分ね
何が起きたの？
分からない
落ちたんだな
あれは壊せなかったみたいだ
怒らせただけね
立って
さあ 頑張れ
ここから出よう
ドアはどこ？
クソッ マズいぞ
あそこだ 行こう
クソッ
あっ！
なんだよ ウソだろ　クソッ
ダメだ！　ダメだ！
開け！
（ナンシー）開いて！
（ジョナサン）この… クソッ
（ナンシー）えいっ！
（ジョナサン）くっ… 開けよ！
うっ… 開きやがれ！
（マイク）お姉ちゃんは教会に
メモかなんか残してなかったの？
なかった
なんにもな
ただの無神経な
クソッタレどもなのか
軍に捕まったかだな
安心しろ
俺が推してるのは
無神経なクソッタレ説だ
（マイク）待ってよ
その肉みたいな壁
まさか それに…
巨大な掃除機に
吸い込まれたかもって？
多分ない
ハア… だが俺にも
さっぱり訳が分からん
全部つながってるはず
マックスもホリーも あの壁も
でも分からない
パズルのピースが抜け落ちてる
デカいピースが
（マイク）
ピースはヴェクナの心の中
入り込む方法も分かった
（エイト）
ジェーンの捜索は まだ成果なし
陽気なポリアンナが
元気づけに来てくれた
かなり苦戦してるよ
そうか 少し時間をやれ
でも このままじゃ
弱ってく一方だよ
（ホッパー）なるほど
お前はエルの専門家ってわけか？
知り合って１日半ぐらいだろ？
あんたより つきあいは長い
（ホッパー）フッ…
一緒に育ったの
それに名前はジェーン
ジェーン･ホッパーだ
力になりたいだけ
ハハッ 力になりたいって？
感謝はできないね
この戦いは無意味だって言ったろ？
待って　無意味だって言ったの？
そんなこと言ってない
ホントか？
俺には そう聞こえたけどな
エルと２人にした瞬間
頭に入り込んだろ
ウィルを見つけられないのは
お前が混乱させたからだ
彼女が混乱してるのは
あんたのせい
あんたのウソのせいだよ
俺がしてきたことは 全部…
彼女を守るため
そう言い続ければ？
でもホントに守りたいなら
ちゃんと真実を伝えて
この先に
どんなことが待ち受けてるのか
心の準備をさせるべきだよ
ヘンリーを殺しても
これは終わらない
それ どういう意味？
意味はない　こいつはガキだ
自分が何を言ってるのかも
分かってない
ただデタラメを話してるだけだ
分かってるでしょ あんたも
ジェーンにウソをつくのと
同じように
自分にもウソついてる
私が なんで
まだ ここにいるかって？
それはね
二度とこんなことが
起きないようにするため
エルだ
エル
ねえ 大丈夫？
ウィルに近づけない
すり抜けていっちゃう
大丈夫　食べ物は たくさんある
食べて 休んで 充電して
また試そう
（ホッパー）あるいは…
信号を強くする
タンクね
準備に少しかかるが
どのみち充電しなきゃいけないしな
それに あれを作るのは
大変だったから活用したい
〝ホーキンス記念病院〞
（急ブレーキ音）
やあ ドリス 手続きは後で
（ロビン）
今日は付き添いで来ただけ
（ドリス）
バックリーさん バックリーさん！
ああ… まったく もう
（ヴィッキー）ねえ 話がある
ええ…
ちょっと ロビン
話してくる　先に行って！
でも計画は？
ヴィッキー
ねえ 聞いて
怒るのも無理ないけど…
みんな捜してる
みんなって誰？
警備員 軍事警察
なんで？
とぼけるつもりなの？
なんのことか分からない
じゃあ ヒントあげる
あなた ベイリーさんの病室
ベンゾジアゼピン
思い出した？
ロビン 一体 どういうことなのか
説明してちょうだい
今 ここで
よし マックス
帰ってこい
♪ 「Running up that Hill」
（マックス）
ねえ さすがに もういいでしょ？
（ホリー）
端から端まで調べたのにな
（マックス）
ああ やっと 分かってくれた？
私が どれだけ
ここを探し回ったと思う？
あなたが
いきなり何か見つけられるわけない
お兄ちゃんから
エリックおじさんの話 聞いた？
エリックおじさん？
金属探知マニアのおじさんなの
お宝ハンターね
（ホリー）そう 金属探知機で
大昔の宝物とか
地中に埋もれた物を探してる
でね
お気に入りの
インディアナビーチの遊園地で
何年も探し続けたけど
見つかったのは
ガラクタばっかりだった
でも ある朝 新聞にドーンと出たの
観光客が見つけた缶に
何百万ドルもの価値がある金貨とか
銀貨が詰まってたんだって
つまり
私がそのエリックおじさんで…
私が観光客
あっ…
もう バカ…
“Ｍ”が目印
どこ行くの？
思いついた
何を？
近づいたら見せる
ホリー！
（ホリー）
洞窟に戻りたいんでしょ？
だから戻るんだよ
（スティーブ）
２人とも 今 行くからな
そっちに向かってる
（ダスティン）
スティーブ ゆっくり！
上の階ほど危険だ
（スティーブ）
ああ だからこそ急がなきゃ
（ダスティン）
死んだら意味ないだろ　待って！
（スティーブ）うわあ！
だから言っただろ
（２人が力む声）
開けよ！　クソッ！
何してる？
下の階で
兵士がドアを切り開いてたでしょ
どいてて
（ジョナサン）クソッ！
クソッ マズい！
大変だ
（ナンシー）ああ…
（ジョナサン）ああ… そんな…
おい ウソだろ
ああ…
テーブルへ！
テーブルに上がれ！
うっ…
（ジョナサン）うわあ！
どうする？
助けて！　助けて！
助けてくれ！　ここだ！
-（ナンシー）助けて！
-（ジョナサン）頼む！
（ジョナサン）助けてくれ！
ここだ！　頼む！
（ナンシー）助けて！
もうすぐ出来る
エルが見つけるさ
心配ない
（息を吐く音）
私の考えだったのよ
そう
ヴェクナを倒しに行けって言ったの
どうしてか自分でも分からない
いろんなことが起きて
この子の力を見て
間違ってたかもって思い始めた
ウィルのことを
必死で守ろうとしてきたけど
足を引っ張ってただけかもって
意見に耳を貸さず
信じてなかった
だから ただ…
この子のことを信じて
やらせてあげれば
何もかも
うまくいくんじゃないかって
でも…
結局 私の判断は…
全部 間違ってる気がするの
分かるよ
子供を…
まだ準備できてない状況に
追い込んでしまうこともあるし
俺みたいに過保護になり過ぎて
反発されることもある
親でいることの醍醐味(だいごみ)は…
自分の決断が
ことごとく間違ってたって
思い知らされることだ
一生な
（２人の笑い声）
君のせいじゃない
（キスの音）
自分を責めるな
（マイク）
似合うね マレーのチョイス？
（エル）ええ
（マイク）趣味のいいサンタだ
ねえ
スクワークで
カリが変なこと言ってた
ヘンリーを殺しても終わらないって
どういう意味か分かる？
気にしないで
温めないと
だけど それにしちゃ
ホッパーがやけに怒ってた
ホントに なんでもない
友達はウソつかない
ウソはついてない
（マイク）
はぐらかしてる　ズルいよ
あっ… 力になりたい
それは無理
これは無理なの
（マイク）それは僕が決める
エル お願いだ
裏側の世界に研究所があって
パパの計画を再開してる
新しいナンバーを作る気よ
軍が？
そうか
じゃあ ヴェクナを倒したあと
研究所も潰そう
ほら サイドクエストみたいにさ
マイク そういうことじゃないの
研究所がなくても
新しいナンバーを作れる
ヘンリーの血でね
私は…
怪物じゃない
今は分かる
でもヘンリーの血を引いてる
私の血で怪物を作れるの
新たなヘンリーを生み出せる
軍が君をほっとかないってことは
もう分かってたろ
だからホーキンスには残らない
これが終わったら出てくんだ
どこか遠い所に行く
覚えてる？
ヤツらに見つからない所へ
せめて１つは滝がある所
マイク
これは
あなたのキャンペーンとは違うの
あなたに結末は書けない
今回はね
そうかもね
でも君と僕
ルーカスとウィルとダスティンなら
できる
僕らの物語だ
まずはウィルを取り戻そう
（ウィル）マックス…
ねえ もう望遠鏡は要らないでしょ
私の洞窟よ
（ホリー）だね
それにキャップが付いてる
見て
付けたまま
（マックス）見てるけど真っ暗だよ
（ホリー）でも全部じゃない
キャップの割れ目が
洞窟の入り口と同じ形なの
偶然 同じ形に割れるなんて
ありえない
ヘンリーは洞窟に来てた
キャップが地図なんだよ
ヘンリーが小さい頃に作った
秘密の場所を示す地図
ピッタリ重なる所を見つけよう
その秘密の場所に何があるの？
トラウマになった記憶？
（ホリー）
あと カマゾッツからの出口
それが…
私の考え
気に入った
（ホリー）どうも
だけど ちょっと穴があるよね
その秘密の場所のすぐ近くに
いるっていうのに
私の目に映るのは
ウンザリするような砂だけ…
（ホリー）きゃあ！
（マックス）つかまって！
きゃあ！　ああっ！
しっかり！
あっ…
ううっ…
うっ… ううっ…
（荒い息）
（ホリーのせきこみ）
“Ｍ”が目印
（ロビン）ヴィッキー
なんでもいいから言葉にしてよ
表情だけじゃ気持ちを読み取れない
一気に聞かされたら
混乱するのも当然だけどさ
怪物に別のディメンションに
ターンボウ家に薬を盛ったのは
確かに やり過ぎた
ねえ やめて
ロビン お願い ちょっと… 黙って
数えきれないくらい話そうと思った
ウソよ あなたはウソをついた
何度も何度も何度もね
（ロビン）
分かってるよ ごめんって
“ごめん 明日(あした)電話するね”
“ごめん
スクワークで また問題発生”
ラジオ局で ひと晩中
働く人なんている？
そんなの誰が信じるの？
ああ 私か
おバカなヴィッキーが
ずっと電話を待ってる間
あなたは友達とハイになってた
あっ… “ハイ”って？
とぼけないで　禁断症状が出てるよ
誤解しないで
クスリなんかやってない
そう あのね…
ほら ちゃんと見てよ
あなたは友達との怪物狩りで
忙しかったんでしょ？
もう… まあ
本気で信じてるのかもね
だって
あんな量をキメて急にやめたら
頭が混乱して
被害妄想や幻覚が現れる
聞いて 全部 幻覚なんかじゃないの
そう
整理すると闇の魔術師がいる
ああ
子供たちをさらって
（ロビン）そう
夢の世界に閉じ込めてるって？
そう
（息を吸う音）
ヴィッキー 考えて
大地が４つに裂けて
軍が私たちの町を乗っ取ったんだよ
私の話って
そんなにイカれてる？
ぶっ飛んでる
ああ そうだ
私の気持ち教えてあげようか？
ええ
怒ってる
だけど ちょっと…
ホントに ものすごく
ほんのちょっぴりだけ⸺
心配してる
私は めちゃくちゃ
ぶちギレてるけど
今のあなたは まともじゃない
助けがいる ちゃんとした助けがね
（兵士）
薬泥棒が現れたって通報があった
（ロビン）待って
（兵士）見かけたか？
（看護師）ロビン･バックリー？
彼女なら確か さっき…
あそこの病室に
ヴィッキー ごめんね
やめて
でも行かなきゃ
ロビン！
（兵士）おい
おい そこのお前だ！
バックリー 止まれ！
どこへ行く気だ？
（ジョナサン）
助けてくれ！　頼む！
（ナンシー）助けて！
スティーブ 助けて！
お～い！
どこだ どこだ
おお あった
（ダスティン）何してんだよ
ムダだって　やめて
よせ スティーブ　マジでよせ
危ないから　落ちるって！
ああ 不安定なんだろ？
もう分かってる
（ダスティン）
頼む やめてくれ　ダメだ！
バカはやめて
何 言ってんだよ！
２人を助けに行くんだ！
なんで いつも そうやって
自分を危険にさらすんだ
自分勝手なことするな
もし行ったら死んじまう
もう そんなの耐えられないんだ
スティーブまで死なないで
あんな思いはしたくない
もう二度と嫌なんだ
落ち着け
（ダスティン）死なないで
ごめん
いや いいんだ
-（ジョナサン）助けてくれ！
-（ナンシー）助けて！
俺たちはここだ！　頼む！
うおっ！
（ナンシー）ねえ しゃがんで
なんで しゃがむ？
体重が分散される　物理学で習った
少しでも時間を稼ぐの
声は聞こえてるはず
なら なんで返事がない？
それに聞こえても何ができる？
何かは できるでしょ
助けは来ない
そんなこと言わないで
正直がいいんだろ？
ザ･クラッシュは嫌い
はあ？
あなたが流すたびに
心のスイッチを切って無になってた
フッ…
そうか 君の記事を読むのが嫌い
感想を聞きたいんじゃなく
褒めてほしいだけだろ
実際 いい記事よ
大抵はな
大抵はって…
ああ… そっか
私「スローターハウス５」
読んでない
要約だけ読んで好きなフリしてた
「アンナ･カレーニナ」読んでない
要約だけ読んで好きなフリした
あなたは いつも６分 遅刻する
黙ってたけど
ホントはすごくムカついてた
君のピンクのセーター 寄付した
ウソでしょ？
捜してたのよ
（ジョナサン）ピンクは嫌いなんだ
でも そのあと
やっぱり罪悪感あったけど
最後の“紫のヤシの木の魔法”を
トイレに流したけど
罪悪感はゼロだった
マジかよ
（ナンシー）
ハイになってるあなた ひどい
酔ってる君もひどい
一番ひどいのは
あなたがハイで私が酔ってる時
同感だ
ホント バカよね
フッ
だよな
エマーソンに出願してない
知ってる
なんで何も言わなかった？
あなたこそ
分からないんだ
あっ…
（息を吸う音）
ハア…
ただ なんていうか…
間違ってる気がして
まるで自然の流れに
逆らってるような
ハア…
あのさ…
俺たちが経験したこと
修羅場をくぐったこと？
フッ…
ああ
他の誰にも
理解できるはずない
あの経験は…
俺たちを…
永遠に結ぶ絆だ
だろ？
心のよりどころだ
でも同時に…
なんだろう…
息苦しくもある
ああ
去年の春休み
あなたがレノーラにいた時
私 仕事のために
こっちに残ったんじゃないの
フレッドに代わってもらえた
でも こっちに残ることにした
ただ ちょっと距離を…
置きたかった
他の誰かといるためか？
スティーブは いい人よ
面白いし
それに…
あなたより髪もキマってる
ずっとね
フッ…
でも 違う
彼とは そういう関係じゃない
違うタイプの人間よ
前 こう言ってた
子供は６人 欲しいって
６人だって？
（ナンシー）
６人のおチビちゃんたち
（笑い声）
まさにお子様セットだ
フッ
でも彼は…
自分の夢が分かってる
すごいことよね
私は…
分からない
だから…
時間をかけて考えたいと
思ってたんだけど
その時…
大地が４つに割れた
そして…
こうなった
なあ
最後の告白だ
デカいやつ
（息を吐く音）
ジョン･コルトレーン
（ジョナサン）俺は さんざん…
君を失望させた
だから最後に一度くらい
ちゃんとしたい
これ
ナンシー･ウィーラー
俺と…
結婚…
しないでくれ
フッ…
自分に言い聞かせてきたんだ
何もかも全部…
うまくいくって
でも悪くなる一方だった
だから指輪をしまいこんだまま
鉛の塊みたいに重く感じてたんだ
（笑い声）
君の返事は？
“反プロポーズ” 受けてくれる？
フッ
“反プロポーズ” 受けるわ
フフッ
（ジョナサン）愛してた
今も愛してる
ナンシー･ウィーラー
私もよ ジョナサン･バイヤーズ
（２人の泣き声）
（キスの音）
（指輪が落ちた音）
ウソでしょ？
ジョナサン
（ジョナサン）そんな…
（ナンシー）ウソみたい
（２人の笑い声）
（笑い声）
ありがとう
必ず見つける
連れて帰るよ
（ホッパー）よし
出たい時は どうする？
（たたく音）
（エル）ウィル
来たよ
今 どこにいるのか教えて
いる場所を私に見せて
ウィル
ねえ 聞こえる？
ウィル 起きて！
ふっ！
やっ！
（マックス）貸して
誰か落ちたのかな？
（男のうめき声）
（ホリー）
あっ… ただの記憶… だよね？
傷付けられることはない
そのとおりよ
（男のうめき声）
（うめき声）
後ろにいてね
だけど ただの記憶…
いいから
（男のうめき声）
（ホリー）ハッ！
（男）どうやって見つけた？
どうやって見つけたんだ！
（ホリー）見えてる
なんで こっちが見えるの？
（幼いヘンリー）傷付けたりしない
（幼いヘンリー）
お願いです　撃たないで
お前は誰だ？
（ヘンリー）
僕はヘンリー･クリール
近くに住んでる
誰の使いだ！
誰の使いでもない
ウソをつくな
叫び声を聞いただけ
ヤツらの手先だろ！
落ち着いてください　医者が必要だ
（銃声）
（２人）あっ…
うっ…
うっ… ううっ…
お願い やめて！
うっ…
ふっ！
（２人）あっ！
くっ！
あっ…
（殴打する音）
（マックス）ホリー！
来て！
（ヘンリー）くっ！
クソッ！
ねえ 大丈夫よ　大丈夫
なんで あの人 撃とうとしたの？
ヘンリーは助けようとしてた
分からない
だから悪人になった？
分からないけど済んだこと
いい？　先に進まなきゃ
（ヘンリーのすすり泣き）
（すすり泣き）
♪ 「Running up that Hill」
あっ！
（マックス）あなたが合ってた
カマゾッツからの出口がある
♪ 「Running up that Hill」
（心電図モニターの同期音）
マックス？
（速くなる
心電図モニターの同期音）
（ヴェクナ）ウィリアム
私のスパイになってもらおう
最後に もう一度 いいな？
（叫び声）
よせ～！
見つけたぞ
ハッ！
ウィル 落ち着いて
大丈夫
私だよ 私
-（ウィル）エル…
-（エル）そうだよ
（エル）迎えに来た
安心して　もう大丈夫
止めようとしたんだ
でもダメだった
ヤツが見た
待って　“見た”って何を？
マックス
どこにいるかバレた
手下が向かってる
あいつらが来る
ホーキンスに
（エルの荒い息）
（マイク）エル
-（ホッパー）エル どうした？
-（マイク）大丈夫か？
どうしたんだ？
（エル）ウィルは大丈夫？
（ジョイス）ええ
ヴェクナがマックスを殺す
今すぐに病院へ行かなくちゃ
ねえ 聞こえない？　禁断症状よ
（ロビン）禁断症状じゃない
だから刑務所じゃなくて
彼女は病院に入れるべき
ほら 見て　もう病院にいる！
ここはホーキンスだ
ヤク漬けは見慣れてる
おとなしくしろ
あっ…
（カレン）ハッ！
病院で停電か？
ばあさんには良くない
ヘヘッ
関係ないが
分からないの？
今すぐ避難しなきゃ
（兵士）ふざけたことを言うな！
歩くんだ ヤク漬けめ
私はヤク漬けじゃないって！
今すぐに ここから逃げないと
全員 死ぬことになるよ！
（兵士）いいか？
今更 何をほざいてもムダだ
牢屋(ろうや)にぶち込まれるのは決まってる
ムダ口をたたくな！
（ロビン）ホントだって！
きゃあ！
（銃声）
（兵士）ウソだろ！
きゃあ！
（デモドッグのうなり声）
（銃声）
うわあ！
（ヴィッキー）きゃあ！
（デモドッグのうなり声）
（２人の叫び声）
私たちじゃない
えっ？　何？
狙いは私たちじゃない
他の出口ある？
ああ…
地下から職員用駐車場へ
（ロビン）よし
ルーカス お願い 出て出て出て
（電話のベル）
早く出て
ちょっと
（ヴィッキー）
あいつら 言葉 分かる？
（ロビン）まさか
じゃあ 聞かれても いいね
（スピーカー:ロビン）
ルーカス ロビンよ
デモたちが来た
聞こえる？
今すぐマックスを
そこから連れ出して
階段はダメ エレベーターで
地下で会おう
（ノイズ）
（うなり声）
♪ 「Running up that Hill」
（カレン）うっ！
（ルーカス）早く早く早く！
（ルーカス）クソッ！
クソクソクソッ！
閉まれ！
（うなり声）
（マックス）うっ！
ああ もう！　なんなの！
ビクともしない
これで試してみよう
さあ
（ホリー）うっ…
（マックス）大丈夫？
（ホリー）うん いけた
よかった
手をつかんで　引っ張って
（ホリー）分かった
（２人が力む声）
（カレンのうめき声）
うっ…
うっ… うっ！
（ルーカスたち）うわあ！
（ロビン）よかった
（ヴィッキー）こっちよ
（デモドッグのうなり声）
ウソだろ？
クソッ どうなってんだよ
（デモドッグのうなり声）
（ルーカスたち）うわあ！
（ルーカス）なんで見つかるんだ？
分からないけど
とにかく逃げなきゃ
（ルーカス）そうだな 行こう
（ヴィッキー）早く入って！
ほら 早く！
（ロビン）ドア閉めて！　早く！
（デモドッグのうなり声）
（ロビン）クソッ 奥から逃げよう
（ヴィッキー）ほら 急いで！
（ルーカス）クソッ
（ロビン）行こ行こ行こ
走って！
（ルーカス）ドアだ　開けてくれ！
（ロビンの荒い息）
（デモドッグが
ドアに体当たりする音）
あっ…
マズい こっちだ
来い来い来い
隠れるんだ
（ロビン）座って
（ドアに体当たりする音）
薬物依存症だと思って ごめんね
（ロビン）ハハッ
ウソついてて ごめん
それも ありえないほど長い間
ちなみに
エンゾのことはウソじゃない
もし奇跡的に生き延びられたら
絶対に連れてくから
それでデザートも食べよう
いい？
（ドアに体当たりする音）
（デモドッグのうなり声）
♪ 「Running up that Hill」
（小声で）それ消さなきゃ
（小声で）絶対ダメだ　無理だよ
マックスが戻ってくる
（小声で）でも消さないと…
戻ってくる
うっ…
くっ…
（ホリー）大丈夫？
行こう
さてと
（雷鳴）
帰るよ 観光客さん
フッ
ええ
♪ 「Running up that Hill」
（ロビンたちの震える息）
（デモドッグのうなり声）
（うなり声）
（乾燥機のブザー）
（金属が内部でぶつかる音）
（うなり声）
“酸素　火気厳禁”
〝乾燥温度：高〞
（うなり声）
（ロビン）うっ…
（カレンのうめき声）
♪ 「Running up that Hill」
ルーカス
ホリー 待って
一緒には来られない
えっ？　どういう意味？
この先にあるのは…
私の体
あなたのじゃない
あなたの道を探して
でも私にケイト･ブッシュはいない
誰かも知らないし
ケイト･ブッシュは必要ないよ
私にも要らなかった
音楽だけが道じゃない
現実の世界につながるものが
あればいい
家にね
何か意味のある…
大事なもの
ルーカスがね 病院で手を握った時
手にぬくもりを感じた
でも同時に心でも感じたの
私には彼氏もいない
彼氏も要らない
特別なものが あればいいの
心の支えになる… 何か
力をくれる何か
希望をくれる何かが
英雄ホリー
ここにもいるけど⸺
現実の世界でも あなたといる
どこにいても
彼女をたどって帰ればいい
どうやって？
ただ…
思い出すの
彼女がどれだけ大事か
別に大事じゃない
ただのオモチャだし
もし そうなら
なんで持ち歩いてるの？
お兄ちゃんが
英雄ホリーには聖なる力があって
何も恐れないって
だから怖い時は彼女に…
なればいい
でも やってみたけど
全然ダメなの
何しても 私のまま
明かりがないと寝られない
ママがかばってくれたのに
自分の身を守ることすら
できなかった
ホリー 下がって！
ただ突っ立ってた
あなたが襲われた時も
やめて！
また動けなかった
英雄らしいことなんて
何もできない
あの場面じゃ
どうしようもないって
あなたはウィーラー 頭がいい
火かき棒で怪物を止められたと
思うわけ？
フッ
それに大事なことを見落としてる
あなたは森に来てくれたでしょ
怪物がいるって
ヘンリーに言われてたのに
信じる理由もないのに
あなたは洞窟まで
ついてきてくれたじゃない
一旦 ヘンリーの元に戻ってって
頼んだ時も
ためらわなかった
そして今日も
あなただけは諦めなかった
私はずっと囚われてた
ずっとね
全然 出られなかったの
でも あなたは？
カマゾッツの出口を見つけた
あなたのおかげで⸺
友達に会える
ルーカスに会える
あなたが私を救ったの
私の英雄
だからね
英雄ホリーは…
オモチャじゃない
あなただよ
あなた自身
どうして分かったの？
完全にまぐれ
あなたは体に戻っても
試練が待ってるかも
裏側の世界に閉じ込められてる
でも いい？
裏側はホーキンスとそっくり
だから自分の家に戻って 隠れてて
迎えに行くから
分かった？
あっちで会おう
（心電図モニターの同期音）
♪～
～♪