- Hai, ibu.
- Risaunya, hari dah lewat.
Saya ikut jalan lain
untuk tunjukkan pemandangan.
Tapi saya tidur. Hai.
Pia, ibu. Ibu, Pia.
- Gembira bertemu.
- Ya.
Mak Cik Janet.
- Cantiknya gadis yang awak pikat.
- Ibu!
Tak apa, saya bangga. Terima kasih.
- Mak cik suka loghat awak.
- Samalah.
Apa awak cakap?
Samalah.
"Samalah."
Awak membesar di Amerika?
Atau awak berasal dari…
Tolonglah, ibu!
Lahir dan membesar di AS.
Okey.
Harapnya kamu berdua lapar.
- Ya.
- Lapar sangat.
Siapa main piano?
Mendiang ayah saya.
- Ini dia?
- Ya. Kenneth.
Ibu panggil dia Kenny.
Aneh tak kalau saya kata
dia segak bertopi?
Aneh jugalah.
Esok saya bawa Pia jalan-jalan di kampung.
Kami bertolak pergi pagi Isnin.
- Tidur dua malam saja?
- Kami perlu ke Rùm.
Untuk penggambaran filem saya…
Filem kami.
Tentang penjaga telur spesies terancam.
Itu topik dokumentari awak?
Tentang pengumpul telur dari Rùm?
Dia bukan pengumpul, dia…
Dia lindungi telur
supaya tak dicuri oleh pengumpul.
Telur spesies terancam amat bernilai.
Dari pandangan saya, ini merupakan cerita
tentang kegigihan luar biasa
dalam menentang jual beli sumber alam.
Bukan tentang lelaki yang jaga telur?
Ya, tapi…
Dia macam wira jalanan.
Pelindung.
Mencuri telur itu haram,
tapi polis tempatan tak berminat
atau mereka terlalu malas.
Maksud saya…
Lainlah kalau pencurinya
orang yang nampak macam saya…
Mungkin mereka tak cukup tangan.
Kerja polis sangat mencabar.
Ayah awak tahu benar.
Ya. Maksud saya…
Ya.
Saya nampak gambar ayah awak
berpakaian seragam,
tapi 20 minit kemudian, saya hina polis?
Ibu awak benci saya.
- Tak, dia suka awak.
- Dia cakap begitu?
Tapi apa-apa yang libatkan ayah…
Dia terasa. Dia rindukan ayah.
Tentulah. Mesti awak pun rindu.
Sepatutnya.
Rindulah juga.
Saya baru lapan tahun,
jadi saya lebih biasa tengok gambar dia.
Dia sakit sebelum dia mati.
Perlukan jagaan rapi.
Ibu saya betul-betul penat.
Rumah kami lebih senyap sejak itu.
Biar benar awak terangsang?
Betul.
Ini…
tak kena masa langsung.
Saya minta maaf.
Benda itu berfungsi?
Setahu saya.
Tak ada pita. Alahai.
- Awak nak rakam apa?
- Nah. Tengok.
CARI DI TWITTER
TIADA SAMBUNGAN INTERNET
Awak sedia nak pergi?
Apa itu Bergerac?
"Bergerac." Rancangan detektif lama.
Ibu bapa awak memang minat betul.
Ada banyak pita Bergerac.
Ibu minat John Nettles.
Pelakon watak Bergerac.
Ibu kata punggung dia cantik.
Saya tak nak bayangkan
ibu awak berahi tengok punggung lelaki.
Punggung dia memang cantik.
Kamu nak keluar?
Nak bawa Pia ke loch.
Mungkin angin sejuk.
Biar ibu bekalkan teh panas.
- Tak apa.
- Kalau begitu…
Berseronoklah.
- Tak apa.
- Marilah pergi sekarang.
Nampak macam lukisan.
Sebab orang lukis pemandangan.
Tempat ini hebat.
Saya tak boleh percaya ia sunyi.
Kita saja yang ada di sini. Pelik.
UNTUK DISEWA
PUB LOCHSIDE
Davis McCardle.
Aku dah kata jangan datang ke sini lagi.
Lebih baik kau keluar sekarang!
Helo, Stuart.
Apa khabar, bodoh?
Hei! Apa kena dengan rambut awak?
Awak dah tukar jantina?
Saya biarkan ia panjang sedikit.
Ingatkan awak di London,
belajar teori filem liberal
atau entah apa namanya.
Suatu hari, dia akan dapat anugerah BAFTA
dan lupa kawan-kawan lama dia.
Stuart buat model untuk video pendek saya.
Kapal angkasa.
- Ala Solaris.
- Enjinnya berfungsi.
Awak pun tahu.
Kalau dia buat Star Wars baru,
saya nak buat kesan khas, tapi dia…
Macam kacang lupakan kulit
sejak duduk di bandar besar.
- Dia tak perkenalkan awak pun.
- Maaf.
Ini Pia. Dia pelajar kursus filem saya.
- Kursus awak, ya?
- Tak.
Dia nak kursus itu dinamakan sempena dia.
Saya harap sempena nama saya.
Mereka bijak kalau buat begitu.
Barulah nampak muhibah.
Tiga gelas, saya belanja.
Nak kerepek?
Kasihan awak diheret dari London
ke pekan hantu ini.
Suasananya macam bercuti di hospis.
Perniagaan awak masih okey.
Nyawa-nyawa ikan. Tengok sajalah.
Memang dah nazak.
Saya beritahu ayah,
kalau tak ada perubahan,
kami terpaksalah tutup kedai.
Panjang umur.
- Apa awak buat?
- Nak tegur dia.
Tak perlu susah-susah.
Itu kali kelima dia tambah arak hari ini.
Satu-satunya sebab dia masih turun.
Ya Tuhan.
Tengoklah dia pergi.
Masuk gua balik.
Dia murung atau…
Mestilah dia murung.
Dulu ada tiga pub di sini.
Sekarang tinggal yang ini saja. Ini…
Tempat ini dah mati.
Saya tak faham.
Tempat ini sangatlah cantik.
Kenapa pelancong tak berpusu-pusu?
Sebab Iain Adair.
Siapa Iain Adair?
- Awak tak beritahu dia?
- Janganlah.
- Ceritanya agak…
- Siapa Iain Adair?
Baiklah. Begini…
Iain Adair tinggal
di Ladang Lima Ekar di atas bukit,
bersama ibu bapanya.
Orang kata dia senyap,
mudah terpengaruh, kurang cerdik.
Tapi dia cuma lelaki biasa.
- Apa pun…
- Dia seksa dan bunuh orang.
Saya baru nak cakap.
Saya tak pandai bercerita. Teruskan.
- Awak kacau.
- Cerita penamatnya dengan ayah awak.
- Penamat? Ayah awak?
- Boleh saya mula dari awal?
Anggap awak tak tahu hal bunuh itu.
- Baiklah.
- Okey.
Jadi…
Bayangkan.
Dulu ramai orang suka bercuti di sini.
Memang ramai.
Pada 1997, ada pasangan berumur 20-an
sewa kotej untuk berbulan madu.
Semasa pelancong masih datang.
- Mereka datang seminggu.
- Senyum.
Ramai orang nampak mereka.
Ayah kata mereka minum di sini
beberapa kali.
Selepas seminggu, mereka patut balik.
Tukang cuci datang untuk mengemas
bagi tetamu seterusnya.
Kereta mereka ada di luar.
Semua barang mereka masih ada.
Mereka tak ada. Lesap.
- Menakutkan.
- Ya.
- Jadi, ayah saya dipanggil.
- Ayah dia polis.
- Dia tahu.
- Okey, maaf.
Ayah soal orang sekeliling. Ketuk pintu.
Tapi pasangan itu tak dijumpai.
Dah hilang dari muka bumi.
Selepas sehari dua, ia jadi cerita gempar.
Tabloid dapat tahu.
Wartawan berkerumun. Memang kecoh.
Berminggu-minggu berlalu…
TERAKHIR DILIHAT JUMAAT 19 JULAI
…tanpa kelibat mereka pun.
Kemudian Puteri Diana mati.
Wartawan beralih kepada berita itu.
Cerita ini hilang tarikan terus.
Tapi satu hari…
Satu malam.
- Iain Adair minum di sini.
- Di sini?
Dia selalu minum di sini.
Dia biasanya duduk di sana.
Apa-apa pun, malam itu,
dia minum lebih daripada biasa.
Orang kata dia cakap pelik-pelik.
Dia buat hal.
Ada poster pasangan itu di dinding.
Dia komen tentang wanita itu. Ayah awak…
Ya, pemabuk tua itu halau Iain.
Iain suruh dia pergi mati.
Dia kata dia nak datang balik
dan tembak orang.
Teruknya.
Ayah risau kerana Iain petani.
Dia ada senapang patah.
Jadi, ayah minta Kenneth, ayah Davis,
jenguk Iain dan nasihatkan dia.
- Ayah saya pun…
- Kenneth.
- Memanglah.
- Maaf.
Ayah memandu ke ladangnya.
Ketuk pintu.
Dia kata, "Saya cuma nak bercakap."
Iain tak jawab.
Semasa ayah jalan balik ke kereta,
Iain buka tingkap atas dan…
tembak dia.
Apa? Tembak ayah awak?
Ya.
- Tak mati, kena bahu. Tapi parah.
- Aduh.
Ayah merangkak ke keretanya,
hubungi bantuan.
Tiba-tiba, dari dalam rumah…
Kemudian, senyap.
Bantuan tiba.
Mereka masuk.
Iain Adair tembak ibu bapanya
dan diri sendiri.
Tak ada yang terselamat.
Semuanya mati.
Semasa mereka menggeledah,
mereka periksa bilik bawah tanah.
Ya Tuhan.
Di belakang almari, ada pintu tersembunyi
ke bunker Zaman Perang Dunia II
atau 60-an.
Teruskan.
Di dalamnya ada bilik seksa.
Lelaki itu culik orang.
Kurung mereka di bawah sana
dan seksa berminggu-minggu.
Kemudian, bakar mayat di ladang.
Pasangan bulan madu itu?
- Yang lain-lain juga.
- Yang lain?
Di sekitar sini,
kawasan pedalaman agak bahaya.
Nampak saja tenang.
Kadangkala ada orang hilang.
Tersalah simpang semasa berjalan.
Sewa kayak tapi tak pulang-pulang.
Memang lama orang tak sedar hal sebenar.
- Berapa ramai?
- Lapan orang. Semuanya diseksa.
Bukan itu saja,
kelakuan sumbang yang melampau.
- Ya. Okey.
- Mengerikan.
Jadi…
Ya, itulah Iain Adair.
Memang dahsyat.
Sebab itu tempat ini dapat nama buruk.
Akibatnya?
Tak ada pelawat.
- Sudahlah dia berak atas mangsa…
- Mana awak tahu?
…dia busukkan reputasi pelancongan.
Tapi ayah awak sembuh. Maksud saya…
Dia tak cedera teruk.
- Masuk hospital beberapa minggu.
- Okey.
Tapi di hospital, dia dijangkiti MRSA.
Jangkitan itu bunuh dia.
Jadi, bagi ibu saya,
Iain Adair bunuh ayah saya juga.
Itulah…
- Betul katanya.
- Ya.
- Tambah lagi?
Magda!
Tiga gelas.
Boleh kita lihat tempat kejadian?
Sangat sesuai.
Awak tak nampak?
- Nampak apa?
- Boleh kita masuk?
Tak, pintu dah dipaku dengan papan.
Buat apa kita nak masuk?
Sebab inilah topik filem kita.
Semua ini.
Ini?
Di kampung kecil, selama bertahun-tahun,
ada pembunuh yang mempunyai bilik maut?
Di tengah-tengahnya? Kisahnya menarik.
- Ini kisah sebenar!
- Awak serius?
- Ya.
- Tapi kita jumpa orang telur Rabu ini.
Lupakan dia. Maafkan saya. Tolonglah.
Tolonglah!
Awak suka idea telur.
Sayang.
Saya boleh tahan suka.
Macam saya suka
pasta kosong kalau terdesak.
Tapi saya betul-betul suka idea yang ini.
Jadi…
Filem jenayah sebenar tentang Iain Adair?
Kita cari syarikat penerbitan
untuk biayainya.
Kate Cezar di Historik mungkin setuju.
- Orang tahu ceritanya.
- Tak.
Pembunuhnya dikenali. Ini bukan misteri.
Awak dah gila?
Misterinya ialah,
"Macam mana orang boleh buat begitu?"
"Biar benar?" "Beri saya butirannya."
Butirannya sangat teruk,
orang mesti nak tahu.
- Macam cerita murahan.
- Tak! Kita takkan buat begitu.
Dokumentari ini mesti bagus.
Teliti, berkualiti.
Ia meneroka topik paling utama,
hidup dan mati.
Saya tak nak kita buat filem begitu. Okey?
Jadi, apa yang awak nak buat?
Renungan tentang Orang Telur dari Rùm
yang mungkin ditayangkan di festival
dan mungkin dikagumi
20 peminat dokumentari?
Atau filem yang orang akan tonton?
Yang orang nak tonton!
Kalau awak tak nak buat, saya buat.
Iain tembak ayah saya.
Dia mati, Pia.
Dia mati.
- Itu bukan hanya jalan cerita.
- Bukan itu maksud saya.
Ibu akan trauma. Dia kematian suami.
Okey, kita boleh tunjukkan
sudut pandangan dia.
Ayah awak pun mangsa.
Awak kata ayah awak
dilupakan dalam semua ini.
Sedap. Terima kasih.
Awak tak suka kentang berkrim?
Saya cuba kurangkan makan karbohidrat.
Tapi memang sedap.
Bagus.
Kita buat sebaik-baiknya.
Dokumentari kita akan nampak profesional.
Sayang.
Idea itu memang hebat.
Pertunjukan visual.
Tarik semula pelancong.
Apa nama cerita Netflix itu?
Tentang lelaki yang bunuh wanita?
Cuba lebih khusus sedikit.
Dia makan mata
salah seorang wanita di depannya.
Kerambit Waltonville.
Separuh daripada program itu
cuma tayangkan pemandangan indah
di Waltonville, hutan dan gunung,
siap ada air terjun!
Macam risalah.
Sepupu saya tempah percutian
selepas tonton pemandangannya.
Dia kata tempat itu sesak.
Selepas orang tonton tempat ini
di skrin TV mahal mereka,
mereka akan datang menyerbu
macam lalat kerumun najis anjing,
tapi berduit.
Kamu boleh pinjam dron saya.
- Syot pembukaan.
- Kord piano suram. Hebat.
- Memang sesuai awak ada dron.
- Diamlah.
Ada sesuatu yang lebih menarik. Tunggu.
Sekejap.
- Okey.
- Hore!
Ini kotak koleksi ibu saya.
Dia betul-betul obses dengan kes itu.
Ayah saya benci.
Ini arkib lengkap.
Saya gelarkannya
koleksi obsesif yang menggerunkan.
Rupanya menyeramkan.
Kami tak ada pelanggan tetap lain
yang sula orang.
- Ibu saya buat kenang-kenangan.
- Boleh kami pinjam?
Dia tak peduli. Dia mati empat tahun lalu.
Kita boleh sambungkannya.
VCR ibu dari zaman batu.
Ya.
Ada pita di dalamnya.
MAIN
Dah agak.
Hei, itu teman lelaki ibu awak.
- Tunjukkan punggungnya.
- Sudahlah.
Hulurkan satu pita Stu.
Nak tengok?
Sudah empat hari
sejak Dawn dan Simon Challis
kali terakhir dilihat masih hidup
di destinasi pelancongan Loch Henry,
di kotej sewa mereka
yang ditinggalkan penuh misteri.
Walaupun pencarian menyeluruh
dilakukan di kawasan sekeliling…
Itu ayah!
…pasangan hilang itu belum ditemui.
Penduduk tempatan bingung.
- Memang pelik.
- Itu ayah Stuart.
Semua orang risau.
Dawn, wanita hilang itu
sangat cantik, jadi…
Apa kaitan rupa dia?
Semua orang harap mereka selamat.
Awak patut tanya dulu.
Tanya apa?
Semua barang…
Barang ibu yang awak beri
kepada anak Janet untuk filemnya.
Jangan risaulah. Nanti dia pulangkan.
- Tak patut buat wayang tentangnya.
- Wayang?
Ya Tuhan.
Maaf.
- Dekat sangat, sayang.
- Taklah.
Davis!
Ya!
DRON
TEMU BUAL
BAHAYA
DILARANG MASUK
BERITA ITN
DISEKSA DAN DIBUNUH
23 JULAI 1997
USUL
LOCH HENRY
Penemuan yang sangat mengerikan,
ia hampir tak dapat dipercayai.
SALIN PITA
- Dia agak kacak, sebenarnya.
- Agak kacak?
Nampak nama pub?
- Stuart, mikrofon. Berhenti!
- Tunggu!
Bagus. Saya seronok tengok. Simpan.
PUB LOCHSIDE
Dia tembak polis.
Tembak ibu bapanya. Tembak diri sendiri.
Tapi itu baru sedikit.
Perkara yang mereka jumpa
di bawah rumah ladangnya lebih teruk.
Dahsyat bukan main.
Okey. Boleh awak ulang balik
semasa awak kata…
Itu bunyi apa?
- Mungkin patah. Jangan usik!
- Ambulans akan datang.
- Pak cik akan selamat.
- Lepaskan! Pergilah, parasit!
Budak tak guna!
Kenapa nak korek cerita? Itu hal lama.
Perkara dah berlaku,
tapi awak nak bongkar semula.
Untuk apa?
Untuk apa? Awak nak anugerah?
Pujian?
Jangan layan dia. Dia tak betul.
- Saya tunggu ambulans di luar.
- Ya. Biar saya jaga dia.
Apa masalah ayah?
Iain Adair bangsat.
Boleh saya cakap begitu?
- Istilah macam "sadis" lebih sesuai.
- Okey.
- Dia sadis. Itu sudah pasti.
- Awak okey?
Orang gila. Psiko celaka bertaraf Olimpik.
Ibu cuma fikir,
kalau kamu lama lagi di sini,
ibu boleh buat pai kotej.
Tapi Pia, mak cik tak pasti
kalau awak makan daging.
Saya makan.
Okey.
Ada apa-apa lagi, ibu?
Tak, ibu tahu kamu sangat sibuk.
Itu Stuart.
Anak Richard.
Ya.
Kamu buat kerja apa?
Kami sedang buat dokumentari
tentang kejadian yang berlaku.
Iain Adair dan semua itu.
Bukan tentang lelaki dan telur?
Bukan.
Awak akan jelaskan
apa dia buat kepada ayah?
- Cuma kalau ibu nak kami…
- Ibu betul-betul nak.
Orang patut tahu. Semua orang patut tahu.
Kenny kesayangan ibu mati
disebabkan oleh lelaki itu.
Kalau Iain Adair masih hidup,
ibu akan cekik-cekik dia
dengan tangan ibu sendiri.
Kami bahagia
sebelum dia binasakan semuanya.
Bodoh punya lelaki.
Ibu kecewa sangat.
Maaflah.
Tak apa, ibu.
Kalau ada apa-apa yang awak nak ibu bantu,
tanya saja.
- Ya?
- Tepuk.
Sedia.
Perlukah ibu buat begitu juga?
Tak perlu. Tak apa.
Saya akan tanya soalan
dan ibu jawab sebagai diri sendiri.
Sebagai ibu?
Cakap secara kasar tentang kes ini.
Secara kasar? Marah-marah?
Bukan.
Dah lama ibu tak duduk di depan kamera.
Akhir sekali semasa ayah
guna kamera lamanya.
- Tapi ayah awak tak ada semua ini.
- Dia bukan nak buat siaran.
Tak dapat nak bayangkan.
Apa pendapat awak?
Ini kes yang menarik.
Saya pernah dengar tentang Iain Adair.
Tapi dia tak dikenali
macam Ted Bundy atau Fred West.
Jadi, kalau kita cuba pasarkannya,
soalan pertama yang akan ditanya oleh
mana-mana platform atau rangkaian ialah,
"Apa tarikannya?"
Apa konteksnya?
Ini dari sudut peribadi.
Ayah dia salah seorang mangsa.
Ya. Dia anggota polis.
Dia ditembak di ladang itu.
Jadi, dia dibunuh?
Dia mati kemudian.
Akibat kecederaannya?
Bukan secara langsung,
tapi pada dasarnya, ya.
Tapi dia salah seorang mangsa.
Dokumentari ini beri dia suara.
Itu penting bagi saya, sebagai…
Sebagai anaknya.
Teruskan meneroka dari sudut peribadi,
lihat potensinya.
Tapi boleh kamu cari bahan baru?
Temu bual polis, diari, benda begitu.
Kami boleh cari.
Sesuatu yang tak pernah
didengari atau dikaji.
Bagaimana dengan rumah itu
dan bilik bawah tanahnya?
- Ia masih ada.
- Awak boleh masuk?
Ya.
Sudah tentu.
Kenapa awak guna kamera lama?
Itu cara forensik polis zaman itu.
Lagipun, teknologi lama,
suasana seram analog yang hebat.
Macam Blair Witch.
Boleh awak senyap sedikit?
Okey, saya suruh tuil ini diam.
Okey.
Ya Tuhan.
Scooby-Dooby-Doo, mana kamu?
Tak boleh rakam.
Tab ini dipatahkan
untuk halang rakaman dipadam.
- Buka.
- Kita nak padam Bergerac?
- Ibu takkan sedar.
- Harapnya.
Ya Tuhan.
Saya dah jumpa pintu neraka.
Biar saya buka lampu.
Itu darah palsu?
Itu masih di dalam beg. Ini jus lemon.
Untuk apa?
Ia boleh dilihat bawah lampu UV.
Macam kencing, darah, mani…
Okey.
Curah sedikit di sini.
Kononnya Adair terpancut
sambil kelar tekak orang.
Teruknya, Stuart.
Tolong padam lampu.
Kemudian…
Biar benar.
Saya rasa
kita tak perlukan jus lemon.
Ya Tuhan.
Okey, cepat buat kerja.
Itu memang menyeramkan.
Macam labah-labah merangkak di otak saya.
Awak tak pernah masuk kurungan maut?
Tempatnya menenangkan.
Boleh jadi tarikan pelancong, sebenarnya.
Semoga berjaya promosikannya.
"Mari bermalam di kurungan bawah tanah."
Di kurungan
Diseksa penuh sadis
Kau melutut dan menangis
Di kurungan
Tanganmu diikat di belakang
Botol dijolok di celah kangkang
Di kurungan
Siku patah dihentak batu
Kismis dilekat pada zakarmu
- Apa?
Mesti dia suka seks yang pelik begitu.
Tak, lekat kismis pada zakar
dah terlalu pelik…
Awas!
Maafkan saya.
Kenapa?
Saya pandu tak tengok jalan.
Awak akan ditahan untuk pemerhatian,
takut ada konkusi.
Untuk berjaga-jaga.
Dia tahu buat kerjanya.
Tengoklah, dia doktor.
Davis tak tahu memandu.
Kita sama-sama cedera.
Tapi ayah lebih bertuah.
Saya tak boleh melancap sebulan.
Ayah masih boleh tutup langsir
dan puaskan diri sampai koma.
Ayah rancak berbual macam biasa.
Semoga cepat sembuh, ya?
Baiklah, nak.
Boleh hantar saya pulang?
Mestilah.
- Berehatlah. Balik dulu.
- Selamat jalan.
Mak cik nak masak pai kotej.
- Kita makan berdua.
- Tak apa, saya ada kerja.
- Saya boleh…
- Makanlah, sayang.
Tak menyusahkan mak cik pun.
Terima kasih.
Baiklah, saya mula dari sini.
Kamu boleh berdiri saja.
Buat-buat macam memeriksa.
- Okey?
- Ya.
Baiklah, okey.
Saya pernah tonton CSI.
Saya rakam dari belakang awak.
Ya, bagus.
Boleh kamu berdua jalan mundar-mandir
supaya kamu nampak sibuk
dan macam ada ramai orang?
Pak cik?
Sejuk betul di sini.
Ahli forensik sebenar
tak mengadu sejuk semasa buat kerja.
- Ya, bagus. Terima kasih.
- Sama-sama.
Maaf…
Pak cik nak apa?
Berhenti buat filem awak.
Kenapa?
Pak cik tak ada bukti.
Bukti apa?
Pak cik tahu sejak dulu.
Tahu apa?
Bagus. Baiklah, cukup.
Bergerac akan kembali minggu depan
pada waktu yang sama di UK Gold.
Seterusnya, masalah untuk Jacko…
Okey, dah mula rakam?
Iain.
Ya. Ini hari ke berapa, Iain?
Iain?
Saya rasa hari kesembilan.
Boleh awak rakam pula? Macam ini…
Cepatlah.
Okey, seperti yang anda lihat,
tetamu kami masih gembira berada di sini.
- Betul tak?
- Ya, Kenny. Amat gembira.
Hari ini ada hiburan istimewa
kerana isteri saya akan berseronok
dengan kamu berdua.
- Bagaimana bunyinya?
- Seronok tak?
Ya, Kenny.
Masuklah, Janet.
Pai kotej.
Pai kotej. Dah siap.
Okey.
Mak cik akan sajikan.
Ken yang hadiahkan.
Kami selalu berseronok bersama.
- Semuanya okey?
- Ya, saya nak guna tandas.
TERKINI
Jawablah.
Jawab.
MENGHUBUNGI…
GAGAL
Tak guna.
Awak pasti awak tak apa-apa?
Saya nak keluar.
Keluar? Sekarang?
Ya, saya rasa lemas.
Saya nak jalan-jalan tenangkan fikiran.
Betulkah semuanya okey?
Saya okey. Saya nak keluar sekejap saja.
MENGHUBUNGI…
Aduh. Jawablah.
Mungkin kemalangan itu buat awak terkejut.
- Nanti awak selesema pula.
- Saya okey.
- Masuklah.
- Tak nak.
Naik kereta!
Datang sini sekarang!
Mak cik takkan apa-apakan awak!
Tidak.
Celaka!
Sial!
Sial! Celaka! Sial!
UNTUK
Jadi, ceritakan tentang filem
yang awak buat.
SEBUAH DOKUMENTARI STREAMBERRY
Pia.
Cantiknya.
MEREKA CUBA MENCERITAKAN SEBUAH KISAH
Sudah empat hari
sejak Dawn dan Simon Challis
kali terakhir dilihat masih hidup
di destinasi pelancongan Loch Henry,
NAMUN KEBENARAN YANG MEREKA BONGKAR
MENDEDAHKAN RAHSIA PERIBADI
Dah lama ibu tak duduk di depan kamera.
Masuklah, Janet.
Maaf.
Saya bermalam dengan Kenny dan Janet
dan terjebak dengan aktiviti lucah.
Permainan seks.
Saya dah kahwin.
Kelakuan mereka malam itu, pengalaman itu,
buat saya fikir
Iain Adair tak bertindak sendirian.
Polis mengumumkan penemuan gempar
tentang pembunuhan ngeri
di Loch Henry pada tahun 1990-an.
Selama ini Iain Adair
dianggap bertindak sendirian.
Sebenarnya, dia dibimbing oleh polis,
Kenneth McCardle,
dan isterinya, Janet.
McCardle bunuh keluarga Adair,
sengaja mencederakan dirinya
untuk merahsiakan penglibatannya.
Wanita yang merahsiakan
pembabitannya dan suaminya
dalam jenayah itu membunuh diri…
…meninggalkan rakaman bunuh
untuk ditemui oleh anaknya.
KOLEKSI VIDEO SEKSAAN
TIGA JAHANAM
TERLEPAS
DIBUNUH DI DEPAN KAMERA
Tapi ayah awak tak ada semua ini.
Dia bukan nak buat siaran.
Tak dapat nak bayangkan.
LOCH HENRY
KEBENARAN AKAN TERDEDAH
Untuk memberi penghormatan
kepada dokumentari tahun ini,
dipersilakan Kirsty Wark.
Hei, diamlah! Ini kategori kami.
Calon bagi siri berdasarkan fakta terbaik…
Derita Kanak-kanak:
Sindiket Pedofilia Tipley.
Loch Henry: Kebenaran akan Terdedah.
Ya!
Eutanasia: Menyelami Projek Junipero.
Anugerah BAFTA jatuh kepada…
Loch Henry.
Hebat!
Syabas!
Bagus!
Studio pascapenerbitan kami,
Cart Before Horse.
Serta orang paling penting di pentas ini,
yang membenarkan kami
untuk menceritakan kisahnya.
Saya tujukan anugerah ini
kepada Davis McCardle
dan mendiang kekasihnya, Pia.
Itulah pelakon siri komedi
tentang ibu tunggal penghidap bipolar
yang selalu menangis.
Buat lawak sekarang.
Alamak, dia datang.
Saya cuma nak cakap, saya minat awak.
Rancangan awak sangat bagus.
Terima kasih.
Awak lelaki Loch Henry itu?
Wah.
Saya benar-benar kagumi awak.
Dokumentari itu sangat hebat.
Terima kasih.
Kate Cezar, Historik.
Kami rancang untuk terbitkan drama
berdasarkan kisah itu.
- Okey.
- Kami cari pelakon untuk Pia.
- Itu saja.
- Itu memang menarik.
TAHNIAH, DARIPADA RAKAN-RAKAN STREAMBERRY
Syabas!
Awak pergi acara karpet merah, ya?
Dah berminggu tempat ini sesak.
Dengarlah betapa riuhnya.
Serius, saya cuma nak kata…
UNTUK FILEM AWAK
IBU
Terjemahan sari kata oleh FZA