De är inne.
I TIDIGARE AVSNITT
Vi ska härifrån. Vi kan åka vart vi vill.
Jag hade tur. Jag har krediter
så att vi kan åka vart som helst.
Vi behandlar incidenten på Aldhani
som ett rån.
-Vad skulle du kalla det?
-Ett tillkännagivande.
Förstår du vad du har satt i rullning?
Folk kommer att drabbas hårt.
Det är tanken.
-Jag hoppas att hon är värd allt.
-Vi kan inte gömma oss i evighet.
Stölderna kan kopplas till fördelningen
av utrustningen bland rebellerna.
Tillsvidare tilldelar jag Morlanasektorn
till Meero.
Ferrix är av stort intresse för henne
och helt klart inget du skött väl.
Ser de mig som ett irritationsmoment
inser de kanske inte vad jag sysslar med.
-Vad då för nåt?
-Jag samlar in pengar.
Till vad?
-Jag åker inte.
-Vad pratar du om?
Du kan inte stanna, och jag kan inte åka.
Morlana Ett.
-Jag tänker rentvå mitt namn.
-Då kan vi börja nu.
En rebellmördare går lös
på grund av korruption och slapphet.
Han ska hänga kvar här.
-Sex år.
-Sex år? Nej, vänta!
-Ändrade riktlinjer.
-Jag har inte gjort nåt!
Vänta! Jag är bara turist!
Ställ er på led!
Sätt fart!
Glo inte!
Rappa på!
Fortsätt! Uppför trapporna.
Snabba på!
-Namn?
-Tuck Hybecks.
-Hemplanet?
-Galdi.
Till Belsavis. - Nästa!
-Namn?
-Girgo. Keef Girgo.
-Hemplanet?
-Derisplata.
-Till Narkina 5.
-Vad är det?
Till transporten! Nästa!
Vad är Narkina 5? Jag är turist!
Sätt fart.
-Hemplanet?
-Giermos.
Belsavis.
Sitt ner!
Av med skorna!
Kängor, sandaler - av med dem!
Barfota ska ni vara. Seså!
Jag är löjtnant Dedra Meero.
Imperiell säkerhetschef i Morlanasektorn.
-Var är löjtnant Blevin?
-Det är jag som ställer frågorna.
Jag har gått igenom Ferrix-incidenten.
Jag hade tänkt kalla in er
för att fylla i några luckor.
Men nu har vi blivit avbrutna-
-på grund av att ni begär uppgifter
från byrån för att hitta Cassian Andor.
Ni har hävdat att han är
bränslespecialist, energiingenjör-
-samt expert på bränslerenhet
misstänkt för falska rapporter.
På knappt en månad har ni hunnit med
fem falska förfrågningar.
-Sex, faktiskt.
-Jag räknade inte med i morse.
Vad gör ni, mr Karn?
Cassian Andor är en mördare
och ett hot mot Imperiet.
Trots bristfälliga instrument
har jag försökt hitta honom.
Det handlar alltså
om allmänhetens säkerhet?
Så här ligger det till, Syril.
Du har väckt ISB:s nyfikenhet.
Finns det något du vill berätta
innan jag slösar mer tid på dina upptåg?
Jag vill rentvå mitt namn.
-Man kunde tro att du ville glömma Ferrix.
-Då trodde man fel.
Jag har mycket att stå i.
Vad utelämnades från Blevins rapport
som jag bör känna till?
Ingen aning. Jag fick inte se rapporten.
-Du skrev ju under den.
-Jag fick inget val.
-Vi borde redan vara där uppe.
-Låt honom läsa Blevins rapport.
-I dag av alla dagar?
-Vi har tid.
En imperiell Starpath-enhet, stulen från
flottbasen på Steergard i fjol.
Vi vet inte när,
eftersom Steergard försökte mörka stölden.
Min rapport belyser att detta problem
förekommer i hela galaxen.
Jag lyssnar.
Enheten påträffades för en månad sen
på Ferrix i Morlana Ett.
Tjuven var en Cassian Andor.
Efterlyst för mord på två företagsvakter.
Han lämnade Starpath-enheten
när ett team kom för att gripa honom.
Andor skulle överlämna enheten
till en person vi kallar Axis-
-eftersom han är central för rebellernas
försök att komma över imperiell materiel.
Rena önskelistan:
Planettäckande komnät,
hela militära teknikpaketet-
-spektrumövervakning serie 9,
lokala agenter, koddroid.
Det är redo att rullas ut.
Om någon där talar, måste vi lyssna.
Det är en stor investering.
En bråkdel av priset för förlorad teknik.
Säg att du sätter press på Ferrix invånare
och hittar tjuven. Sen, då?
Vi identifierar Axis. De flydde ihop.
Det är vår första och bästa ledtråd.
Övervakare Meero har övertygat mig om-
-att denna Axis skickligt har
spridit sin verksamhet i galaxen.
Vi vet inte vem han är, inte heller vet vi
hur omfattande våra problem är.
Redan det lilla vi vet är...bekymmersamt.
Han gjorde ett misstag på Ferrix.
Sitt första.
Att sätta press
är precis vad jag vill göra.
Sätta press, leta rätt på Andor
och inleda jakten.
Sätt fart!
Seså! Nerför rampen!
Nerför rampen - nu!
Sätt fart!
Stanna där.
Enligt programmet.
Händerna på huvudet, fötterna på golvet.
Andas djupt, broder.
Vi kanske aldrig mer får känna frisk luft.
Välkomna till Narkina 5.
Det här är en imperiell fabrik.
Ni har samtliga ansetts arbetsföra.
Efter denna presentation blir ni
förda till er våning och arbetssal-
-där arbetsledaren förklarar vårt
verksamhetsschema och våra förväntningar.
Er strafflängd är redan avgjord.
Hur den tiden blir avgör ni själva.
De som varit fängslade förr
lär häpna över lugnet och saniteten här-
-samt våra minimalt invasiva
tvångsmetoder.
Vissa av er, eller alla, undrar nog
hur vi kan riskera att vara obeväpnade.
Det är en rimlig fråga-
-som ni förhoppningsvis inte
behöver få besvarad särskilt ofta, men...
Varsågoda och stå upp.
Det var nivå ett av tre.
Golven är av tunqstoid-stål.
Var produktiva och håll er i skinnet,
så behöver det inte bli mer än ett minne.
Lycka till.
Upp!
Ställ er på led!
Sätt fart!
Har du läst rapporten?
Det är värre än jag befarade.
Brottslig försumlighet av mitt befäl,
ingen imperiell auktoritet på Ferrix.
Och Andor hade ett otal medbrottslingar,
men om det står inget!
Angående medbrottslingen du stötte på...
Du uppgav för Blevin att Andor hade
sällskap av en äldre man i mantel.
Vad har utelämnats här?
Grå mantel. Grågrön.
Mörka kängor.
Jag såg inte så noga.
Men rösten skulle jag känna igen.
Så här får det bli, mr Karn.
Du slutar begära uppgifter om Andor.
I gengäld meddelar jag standardiserings-
byrån att du har tjänat Imperiet väl idag.
Jag var en bra viceinspektör!
Riktigt bra. Jag löste ett dubbelmord
och hittade mördaren på två dagar.
Alltför ambitiös, ja. Men tiden var knapp
och jag såg en möjlighet.
Tjänat imperiet väl, som sagt.
Kan man vara för driven
i strävan efter ordning?
Jag förtjänade inte det som skedde.
Lycka till. Jag är sen.
Du behöver Andor
för att hitta medbrottslingen.
Det här är något större
än två döda bolagsvakter.
Jag kan bli en tillgång.
Om du slår larm en gång till,
får du prata med nån annan än mig.
Glöm att det här har hänt.
Stanna där.
Enligt programmet. Händerna på huvudet,
blicken framåt, fötterna på golvet.
Gör det!
Chockstav. Om jag måste använda den,
lär du minnas det. Uppfattat?
-Var är din partner?
-Teknikproblem på våning 1.
-Leveranserna är ju viktigare.
-Han är snart här.
-Ny fånge redo på 5-2-D.
-Uppfattat. Jag kommer upp.
-Det här var faktiskt schemalagt!
-Han kommer.
5-2, golvet är ditt.
-Vi har fler leveranser som väntar.
-Få ut honom i ringen, bara.
Ett steg framåt och stanna.
Stanna! Blicken framåt.
Ursäkta, jag fick hjälpa till med
att dra ut en kille från våning 4.
Uppställning. Vi är sena.
-Under kontroll?
-Ja, ni kan gå.
-Redo på golvet?
-Ser bra ut.
Förbered för öppning.
Enligt programmet.
Ut på hissen och stanna. Framåt.
Ny man på golvet!
-Gå.
-Håll positionerna.
Kliv på och stanna.
Kliv av.
Kliv av, sa jag!
Det här är enhet 5-2-D.
Våning 5, sal 2. D står för dagskiftet.
Sju våningar per fabrik,
sju salar per våning.
Sju bord per sal, sju man per bord.
Jag heter Kino Loy, enhetschef på 5-2-D.
De 49 i den här salen
lyder under mig. Namn?
Keef. Keef Girgo.
Han kommer inte tillbaka. De hämtar
bara döda och tar hit deras ersättare.
Du är min nu.
Lediga. Tillbaka till arbetet.
Hör på nu.
Vi jobbar tolvtimmarsskift.
Produktivitet uppmuntras.
Man utvärderas ständigt.
Din plats är bord 5.
De ligger efter, eftersom du
inte är på linjen och gör ditt jobb.
-Kan du läsa?
-Ja.
Ser du de stora rutorna, 1-7?
Det är poängen för borden i salen.
-Vilket bord har du?
-5.
Där har du femman.
Ser du det, längst ner? Sista plats.
De sju siffrorna är resultaten
för alla salar på den här våningen.
Ni spelar mot de andra borden,
jag spelar mot de andra salarna.
-"Spelar"?
-Kalla det vad du vill.
Det viktigaste är
att du har en sak väldigt klart för dig.
Jag har 249 dagar kvar av mitt straff.
Jag sköter salen som jag vill.
Jag är van att vara topp tre på våningen,
och du vill se till att det förblir så.
Jag tror att du fattar.
Sjuk eller skadad - prata med mig.
Strul med nån medfånge -
jag får veta det före dig.
Tappar du hoppet eller förståndet -
håll det för dig själv.
Sakta aldrig ner min linje.
Bord 5.
Bord 5!
-Bord 5?
-Vi har väntat på dig.
-Vad ska vi kalla dig?
-Keef.
Jag heter Jemboc. Välkommen.
Xaul. Taga.
Ulaf. Ham.
Och Melshi.
-Vi ligger efter med tio.
-Vi är en kort, han ser mellan fingrarna.
-Nej.
-Han gjorde det förut.
Det var flera månader sen.
-Han har gjort det förr.
-Snart ligger vi efter med tolv.
-En ny man med en timme kvar?
-42 minuter. Kom igen, vi snabbar på!
-De skrattar åt oss.
-Släpp det.
-Melshi har rätt.
-Vi slösar bort tid.
-Jem tror att Kino bestämmer.
-Nya killen, var beredd på att stekas.
-Keef.
-Va?
Han heter ju så. Eller hur?
Keef.
Jobba!
-Ham har rätt. Sätt igång.
-Undan.
Studera noga vad jag gör.
I morgon tar du den här platsen.
Då är det jag som skaffar material, så...
Han blir uppkallad.
Nej!
5-2-D har oacceptabelt låg produktivitet.
Vi går på ny klocka.
Hör upp! Nu lägger vi i en spurt.
39 minuter efter signalen.
Det minst produktiva bordet
bestraffas i vanlig ordning.
Undan med händerna.
Kom igen!
Snabba på!
Kom igen...
Sätt fart om ni inte vill bli stekta!
Fortsätt!
-Nej, tack.
-Då tar jag hennes.
Du brukade gilla det.
-Jag var bara bättre på att låtsas.
-Svårt att tro.
-Sagrona.
-Vad skålar vi för?
-En kort kväll.
-Skål för det.
Och vad står på agendan?
Jag behöver röster
mot kejsarens senaste maktmissbruk.
Hej, Tay.
Tay Kolma. Mycket punktlig.
-Perrin? Kvar i stan, eller pendlar du?
-Lite både och.
-Något att dricka?
-Vad bjuds?
-En smak hemifrån? Då tar jag en.
-Tre stycken.
Jag står över.
-Mon jobbar.
-Det finns mycket att göra.
Du står inte på menyn, Tay. Det är politik
som gäller, inte välgörenhet.
Hon ska rädda Imperiet från kejsaren.
Minns du när Perrin var 15 år?
Akademins stora radikal.
-Två skviggar igen, sir?
-Saker och ting förändras.
De nya lagarna
har sannerligen fått effekt.
Det borde rebellerna ha tänkt på
före kuppen på Aldhani.
Tackar...
-Sagrona.
-Sagrona teema.
-Föd galaxen ni, så föder jag mig själv.
-Man hjälper sina närmaste först.
-Jag hoppades att du skulle komma.
-Om jag bara hade bättre nyheter.
-De nya bankreglerna gör livet svårt.
-Svårt eller omöjligt?
Vet ej. Imperiet pumpar ut nya revisorer,
men vi får se var de hamnar.
-Kan man ingripa?
-Det medför sina egna risker.
Leida...
-Vi har ju träffats.
-Sannerligen.
-Du är här ofta nu.
-Jag börjar uppskatta Coruscant.
Din far letar efter dig.
-Dricker du skvigg?
-Nej, det lockar inte längre.
-Det är vidrigt.
-Det är meningen.
Jag ska väl leta upp pappa.
Trevligt att ses igen.
Och pengarna jag redan fört över?
Allt är inte undangömt än.
-Vi får förklara dem.
-Ska vi inte gömma dem?
-Hur mycket rör det sig om?
-400 000.
-Senatorn.
-Hej! Jag skulle just hämta dig.
-Perrin sa att du gillar skviggarna.
-Du är allt rena chandrilanen.
Och du är alltid väldigt rar
när du jagar röster.
Var tysta!
På led.
Framåt.
Visst är Palpatine frustrerad.
Lättprovocerad, ja.
-Och han överreagerar, men...
-Underdrift.
-Han säger vad han menar.
-Vi pratar om lagar, inte tal.
-Men vad menar han? Vad är "ordning"?
-Ett väldigt brett begrepp.
Kejsarens främsta uppgift
är ju att skydda oss.
Det är tanken med OSSD-direktivet.
-Hur stort beskydd är nog?
-För lite har vi erfarenhet av.
Övervaknings- och bestraffningsrätt
utan gränser.
-Men om man inte gör nåt fel...
-Jag ogillar din definition av "fel".
-Det är farliga tider.
-"Farliga tider"?
-Är det inte det?
-Är du hotad?
Personligen? Här? Ja.
Jag löper stor risk att överutnyttja
den chandrilanska gästfriheten.
Det här är vårt block.
Ser du de vita lamporna på golvet?
Vitt är kallt, rött är hett.
När det börjar blinka
måste man till cellen inom sju sekunder.
Sensorer i golvet.
Är man två i en cell, steks man.
Lämna ledet.
-Jem, ta hand om nykomlingen.
-Okej, Kino.
Kom.
Här bor du.
Din hylla. Allt du behöver
finns här på väggen.
Vatten, nattlampa, nedfällning av toan...
Och tallrik, sked och rakapparat.
Och mat?
Slangen.
Man får så mycket man vill,
de vill ha oss friska och fulladdade.
Ingen fara, du lär dig äta det.
Tung start,
att bli stekt två gånger på en dag.
Men om några skift
kanske vi kan ta hem en seger.
Segrarnas mat har smak.
Toppbordet får välsmakande mat,
sista plats blir stekta.
Det här görs rent varje dag.
Och där har du ditt räkneverk.
Vad gjorde du?
-Ingenting.
-Mycket sånt på sistone.
Du vet i alla fall var du står.
Inga överraskningar.
Men fråga honom, då.
De fördubblade allas straff förra månaden.
OSSD.
-Folk måste ju snacka om det.
-Om vad?
-Ordnings- och straffskärpningsdirektivet.
-Vi har väntat på nyheter här.
Man undrar ju hur snacket går.
-Han har aldrig hört talas om det.
-Jag sa ju det.
Den nya ordningslagen?
-Straffskärpningarna?
-Beklagar.
-Och all rebellaktivitet?
-Jag vet ingenting om det.
-De slaktade en hel garnison.
-Det sa han inte.
Brände ner den, då.
-Det är vi som straffas.
-Och han känner inte till det.
Kolla aldrig på siffran.
Dubbelt, tredubbelt - det kvittar.
Man sitter tills de är klara med en.
Att komma ut är bara en fantasi.
Den tiden är förbi.
Nu är det nog, sa jag.
Återvänd till cellerna omedelbart.
30 sekunder till rött golv.
Du går inte i sömnen, va?
Va?
Du fattar snart.
Uppställning! Golvet blir hett.
Fråga min fru,
jag tittar aldrig ut genom fönstret.
Här har vi henne ju. Er värdinna.
Frågan löd: "Hur många timmar om dan
står vi och njuter av utsikten?"
Ja, det borde vi verkligen göra.
Inte tillräckligt många!
-Jag skulle aldrig resa härifrån.
-Ja, man blir väl hemmablind.
-Helt sant.
-Vi kom hit som barn.
-På besök?
-Nej, Mon blev senator när hon var 16.
-Då träffades ni här?
-Nej, vi var gifta sen ett år.
-Vad romantiskt.
-Och traditionellt.
-Man gjorde så på Chandrila.
-Det var sed.
Folk blir lyckliga på sin fason.
Förresten, har du sett Tay?
Nej, han gick.
Han skulle visst upp tidigt.
Så klart.
Om ni ursäktar...
Det var trevligt att träffas.
Jag tänker stå oftare vid fönstret,
det lovar jag.
30 SKIFT SENARE
Uppställning!
-Trean ligger på 18.
-Fyran har problem.
-Dags att lyfta av.
-Bort med händerna.
Kom igen, kom igen.
Är vi klara?
-Jag tror det.
-Det känns bra.
-Redo för lyft?
-Vänta lite.
-Allt okej?
-En sprint har fastnat.
-Hjälp honom, Xaul.
-Undan, kompis.
Hallå!
Så du tar en liten paus?
Kom igen! Ni har ju chans
att vinna skiftet!
Synd att slösa bort det.
Keef.
Keef!
-Så där.
-Ja!
Sätt igång.
Det är inte gnälligt att säga hur man mår.
Du är ju iskall!
Mamma var en gnällspik. Sånt botas man av.
-Du kanske borde till doktorn.
-Hon har knäsmärtor.
Det var en doktor här igår.
Du kämpar med andningen,
och du fick yrsel igen.
-Vad har du gjort nu?
-Ordnat en fest, verkar det som.
-De fick tydligen bära hit dig.
-Ryktet sprids fort.
Hon ramlade.
-Vad gjorde hon vid hotellet?
-Hon är besatt av stormtrupperna.
Hon ramlade när hon försökte öppna
den gamla dammluckan.
-Tänkte hon spola bort dem?
-Nej.
Hon ville se om tunneln under hotellet
fortfarande var öppen.
Varför?
För att rebellerna ska kunna smyga in
och överrumpla dem.
Hon är rebell.
Jag borde komma hit oftare.
-Hon är inte din mamma.
-Inte din heller.
-Hon kan inte stanna länge till.
-Lycka till.
Ferrix döttrar, då? Hon var ju ordförande.
De borde väl ha nåt rum.
De har försökt,
men hon har varit mycket tydlig.
-Cassian...
-Säkert att du inte vet var han är?
Vart tog du vägen?
-Vem är bjässen?
-Ingen aning.
Var har du varit?
Jag skulle just börja leta.
Det har kallnat.
Vad är det?
Det finns rum att hyra runt hörnet.
De har satt upp en skylt.
-Vi kan inte bara stanna här.
-Det kan jag.
Ensam?
Två drar till sig uppmärksamhet.
Bara vänta och hoppas att han dyker upp?
Han kan vara var som helst.
Vad har vi för alternativ?
-Har vi inte varit isär länge nog?
-Det handlar inte om oss.
Efter allt vi varit med om?
Tror du att Imperiet stannar upp
för att hämta andan?
Det är en kamp till döden, Vel.
Vem tänker du påstå att du är?
Kanske en rik tjej
som flyr från sin familj.
Det var kallt.
Till och med för att komma från dig.
Jag sa från början att kampen
kommer först. Vi får det som blir över.
Jag är en spegel, Vel.
Du älskar mig,
för i mig ser du vad du behöver se.
-Tack ska du ha.
-Visst.
Paak?
-Är du lika trögstartad som jag?
-Det var tungt att mista hotellet.
Vi får kalla till möte.
Nåt kan vi väl göra.
Jag behöver leta efter en grej där bakom.
-Den har varit avstängd ett tag.
-Det är bråttom.
Okej.
Kleya?
Butiksägaren på Ferrix försöker hitta
Cassian Andor. Hans mamma är sjuk.
-Vi kan inte svara.
-Hon kan leda oss i rätt riktning.
Hon vet mycket mer än vi.
Hon kan ha nåt att gå på.
Eller så har ISB hennes radio.
-Du gissar bara!
-Och du har tappat greppet!
Vi stänger ner Ferrix.
Koden, frekvensen, rubbet.
Jag tänker klart, och det gör inte du.
Säg åt mig att stänga ner.
Det är ju Andor.
Han är därute nånstans,
och han vet vem jag är.
Jag tog med honom på mitt skepp.
Var det vansinne?
Du ville att stöten skulle gå vägen.
Vi hittar honom. Men inte så här.
Vel var ute och jagade med Cinta.
Är de på Ferrix än?
Jag ska lyssna.
Vi är väldigt försiktiga med radion.
Kvinnan heter Bix Caleen.
Vel kan kolla om radion är säker.
De vet vad de gör.
Jag har inte tappat greppet, Kleya.
Jag har bara gömt mig för länge.
Det är annorlunda nu. Vi gör väsen av oss,
då blir man sårbar.
Jag har inte tappat greppet.
Jag vet.
Men du måste vakna.
Vi har mycket att göra.
Stäng ner den.
Alternativa koordinater till Segra Milo.
Kalkylerar.
-Fyra tänkbara rutter.
-Vi tar den långa vägen.
Lägger om kursen till Segra Milo.
Nej, nej, nej!
Vem är det?
Han gjorde det! Veemoss!
Veemoss från bord 3. Den långa!
-Han ramlade. Eller hoppade.
-Han kommer att lukta i natt.
-Att ta livet av sig här...
-Han mådde skit.
Äh! Tar man livet av sig här,
har jag ingen sympati.
-Ni blir en man kort.
-Tänk på det när ni blir stekta.
Nu taggar vi ner!
Våning 5, störning detekterad.
Återgå till era sovplattformar
inom tio sekunder.
Undan!
-Vad står på?
-Det är nåt på Paaks upplag.
Gripen för vad?
Varför säger ni inget?
Vart för de min pappa?
Säg nåt! Var är min pappa?
-Få tyst på honom.
-Tystnad!
-Vad står på?
-De tog Paak igår.
På hotellet. Han kom aldrig hem.
Få undan folk och spärra av.
-Två och två. Utrym gatan!
-Ja, sir.
-Allt väl?
-Jag vet inte.
Bort med er. Sätt fart!
Utrym gatan. Rappa på!
Caleen.
Bix Caleen.
Det är väl så du heter?
Annars är ni väldigt lika.
Ta dig till Zorby. Spring!
Ta fast henne!
-Flytta på dig!
-Ursäkta...
Ta fast henne!
Jaha, min vän... Stöten mot garnisonen
på Aldhani, var det du?
Jag skulle just fråga dig det.
Du skulle aldrig berätta det.
-Nån sitter på mycket stålar.
-Om det är du, så använd dem klokt.
Skulle jag sitta här i kylan
om jag hade snott 100 miljoner krediter?
Det är precis vad du skulle göra!
Precis så skulle jag ha sagt
om jag vore du.
Du har snart övertygat mig om
att det var du.
-Det var mästerligt gjort, i alla fall.
-Nu vet jag säkert.
Är du inte trött på
att agera i det fördolda, Luthen?
-Är inte du trött på att bråka med vänner?
-Kom du hit för att gnälla?
Eller har du några leksaker med dig?
-De är inte gratis.
-Hos dig är inget gratis.
Alla firmor går inte lika bra som din.
Vad har du?
Vad sägs om ett set
med imperiella driftadaptrar?
Eller tre förseglade målsökningsstörare
från Steergard.
Och allt detta har du med dig?
Till vilket pris?
Anto Kreegyr.
-Jag vill att du träffar honom.
-Anto Kreegyr?
Han har rekat Imperiets kraftstation
i Spellhaus och hittat en svag punkt.
Det kan ta tid, men det är lovande.
Karln är en oxe. Långsam och korkad!
Och stark. Men han behöver flygunderstöd.
Vi gör det enkelt.
Jag tar målsökningsstörarna. Hur mycket?
Träffar du Kreegyr är de gratis.
Annars säljer jag inte.
Jag jobbar ensam. Och jag riskerar
inte mitt folk för nån annan.
Vi måste samarbeta, Saw!
Oavsett hur vi ser på framgång,
går ingen av oss hela vägen på egen hand.
Där behöver vi Imperiets hjälp.
Reta upp dem så att de vill hämnas.
Förtryck föder uppror.
-Kreegyr behöver flygunderstöd.
-Jag är inte till salu.
Tänk dig Spellhaus i lågor. Var för sig
klarar ni det inte, men tillsammans...
Kreegyr är separatist.
Maya Pei är neorepublikan.
Ghormanfronten och Partisanalliansen...
Sektmedlemmar, människokulter,
galaxpartitionister!
De är förlorade!
Allihop - förlorade!
Förlorade!
Vad är du, Luthen?
Det har jag aldrig riktigt vetat.
Vad är du?
Jag är en ynkrygg.
En man som är livrädd att Imperiet
ska bli så starkt att det blir ostoppbart.
Jag är den som säger: "Vi dör utarmade
om vi inte slutar käbbla."
"Käbbla"?
Jag är den ende
som ser mitt mål tydligt framför mig.
Ja, anarki är ett förföriskt koncept.
Men alltför lätt att förespråka om man
bor i grottor och tigger reservdelar.
Du säljer inget i dag, Luthen.
Lycka till med Anto Kreegyr.
Hon är på väg upp. Ska vi utrymma?
Nej. Jag vill att hon ser honom.
Vad sysslar ni med?
För bort honom! Omedelbart!
Ni två, med mig. Nu!
Paak!
Paak?
Hej, Bix.
Översättning:
Magnus Lässker Svensk Medietext