Nadeem is ontsnapt.
Hij is verdwenen.
Zoek hem dan.
Hallo, Wilson.
Er is niemand.
Hier naar boven.
Rustig aan.
Vooruit.
Bedankt, Mrs. Mahoney.
Fisk zit niet alleen achter jullie aan.
Dank je.
Schone lakens op het bed. Handdoeken.
Heel erg bedankt.
Geen zorgen.
Niemand weet dat jullie hier zijn.
Seema...
Je zou nooit meer tegen me liegen.
Als je wist wat er gebeurt...
Weet je waarom ik met je getrouwd ben?
Niet vanwege je uiterlijk
of mijn vaders zegen.
Omdat ik wist dat ik een goede man
had gevonden die van me zou houden.
En die eerlijk tegen me zou zijn.
Ik hou ook van je...
Je hebt keer op keer gelogen.
En nu zijn we op de vlucht.
We duiken bij iemand onder.
Fisk heeft me erin geluisd.
Voor ik het wist...
Door jou zijn we thuis beschoten.
Je hebt gelijk.
Over alles.
Maar ik zet het recht.
Sami lag naast me in het bad
te wachten om vermoord te worden.
Weet je wat ik hoopte?
Dat ze hem eerst zouden doden,
dan zag hij mij niet sterven.
Hoe zet je dat recht?
Seems...
Het spijt me zo.
Ik zal zorgen dat Sami en jij veilig zijn.
Dat beloof ik je.
Ik kan geen waarde meer hechten
aan wat je zegt.
Sami verdient minstens één persoon
die hij kan vertrouwen.
Die persoon zul jij nooit zijn.
Mahoney en Mrs. M.
hebben ons echt geholpen, zeg.
De hele buurt wil van Fisk af.
Je hoeft me niet meer te overtuigen.
We gaan het op jouw manier doen.
Fijn. Want zo gaat het lukken.
Ik hoop het.
Is het veilig?
Wat nu?
Je gaat tegen Fisk getuigen,
als je ons in de arm hebt genomen.
In de arm?
Als Nelson and Murdock, advocaten.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Drie restaurants,
de beste sauna in de stad...
...personeel dat ons
op onze wenken bedient...
Allemaal van ons.
'Van ons'? Heb je het gekocht?
Voor jou.
Er is een penthouse
met uitzicht over de stad.
Onze stad.
Alles waarvan je droomde.
Niet nu.
Het is belangrijk.
-Niet nu.
Fijne avond.
Wil je iets?
Champagne?
Niet nu, dank je.
Ik heb er geen oog voor...
...maar ik dacht dat ze zo wel hingen
zoals jij dat wilt.
We kunnen ze ergens anders hangen
of nieuwe kopen. Wat je maar wilt.
Het leek me leuk voor je
om een collectie te beheren...
...en in het hotel tentoon te stellen.
Dank je.
Dit is zo gul van je.
Het is niks.
Ik wil dat je je hier thuis voelt.
Dat doe ik ook.
Het is...
...ongelofelijk.
Wil je iets uit een van de restaurants...
...of zal ik iets koken?
Ik heb geen honger. Ik ben alleen moe.
Sorry.
Je hebt zoveel moeite gedaan.
Nee, alsjeblieft.
Je hebt een lange reis achter de rug.
Ik had...
...moeten beseffen
dat het overweldigend zou zijn.
Het is lief van je...
...maar ik wil nu alleen
een warm bad en een zacht bed.
De slaapsuite is boven. Ik wijs je de weg.
Hoeft niet.
Ik vind het wel.
Is dit jullie kantoor?
Niemand weet iets van dit gebouw.
Hier zijn we veilig.
Miss Page. Agent Nadeem.
Je waarschuwde me voor Fisk.
Ik had moeten luisteren.
En over de kerk...
-Laten we daar niet over praten.
Je kreeg me er levend weg.
We staan nu dus aan dezelfde kant.
Dat klopt.
We brengen je gezin in veiligheid.
Getuigenbescherming lukt niet.
Fisk kan de Marshals in zijn zak hebben.
Ze kunnen naar vrienden of familie
in het buitenland.
Mijn schoonzus heeft een neef in Bihar.
Ik mag hem niet.
Ik regel een vlucht.
Fisk bewaakt de luchthavens...
...dus het moet via Montreal.
Ik heb nagedacht over hoe ik kon vluchten.
Ze bewaken mijn rekeningen.
-Wij betalen het.
Ik verdien het niet.
Je hebt mensen schade toegebracht.
Dat hoeft je niet te definiëren.
Maak je klaar.
De kleedkamer is daar.
Fouten hoeven hem niet te definiëren.
Jou ook niet.
Ik moet weg, anders mis ik mijn kans.
Echt? Zeg je niet:
'Karen, het is te gevaarlijk'?
Je kunt duidelijk voor jezelf zorgen.
Maar wees alsjeblieft voorzichtig.
Oké.
Rechercheur Mahoney.
U wilt duidelijk met pensioen.
Nee. Er is iemand die u wil spreken.
Verdomme.
Heb je geen telefoon?
Jazeker,
maar je negeert al mijn gesprekken.
Wat wil je?
Nog een video
om campagne tegen me te voeren?
Ik doe je een aanbod
dat je niet kunt weigeren.
Ik kan niet wachten.
In ruil voor een uur van je tijd...
...trek ik me terug en laat ik je winnen.
En het addertje?
-Dat is er niet.
Ik wil dat je met een cliënt
van Matt Murdock en mij praat...
...en naar hem luistert.
Als ik dat doe,
trek je je dan gewoon terug?
Voor ik een boek koop...
...lees ik de laatste pagina.
Ik wil weten waar dit over gaat.
Over Wilson Fisk.
-In hemelsnaam.
Je hebt hulp nodig. Uit mijn auto.
Fisk bedreigt mijn familie.
Hij gebruikt ze
als pressiemiddel tegen me.
Dus als jij wint...
...en mijn baan neemt,
heeft Fisk je in zijn zak?
Precies.
Dus ik trek me sowieso terug,
of je tijd voor me vrijmaakt of niet.
Maar ik vraag het je toch.
Trek je je publiekelijk terug?
En ik steun jou.
Voor 15 minuten extra stem ik zelfs op je.
Ben je er klaar voor?
Getuigen wordt moeilijk.
Ik deed mijn werk graag.
En ik was graag de goeie.
Ik wil weer aan de juiste kant staan.
Je hield Fisk niet tegen.
Fisk maakt mensen kwetsbaar.
Hij annuleerde de ziektepolis
van mijn schoonzus.
Wij zaten met de kosten.
Neem dan een lening of verkoop je huis.
Dan word je geen medeplichtige.
Zo simpel was het niet.
-Je steunde hem.
Je gaf hem een hotel en zijn speeltjes.
Zijn info spaarde levens.
Hij nam levens.
Hij nam de stad over.
Wat doe je nou?
Je bent mijn advocaat.
Ja, maar ik kan je niet helpen...
...als je niet vertelt...
...waarom je niks zei
toen je baas een agent vermoordde.
Weet ik niet.
Of toen Dex die kerk in ging.
Je zei niks
toen hij een priester vermoordde.
Geen idee.
-Waarom zijn we hier dan?
Omdat ik heb toegehapt.
Omdat ik niet wilde dat mijn zoon
me als een middelmatige agent zag.
Ik heb het verziekt.
Ik heb mijn leven verwoest.
En dat van mijn gezin.
Ik zou alles doen
om het ongedaan te maken.
Mooi zo.
Zeg dat tegen de OvJ.
Dan kan ik je helpen.
Blake Tower, FBI-agent Ray Nadeem.
We kennen elkaar al.
Vóór we beginnen, wat regels.
Hij praat met je
als hij immuniteit krijgt.
Hij doet geen afstand van het zwijgrecht.
Agent, u moet weten
dat Nelson en Murdock...
...hun eigen agenda hebben.
Belangenverstrengeling is nadelig voor u.
Ik vertrouw ze. Mij best.
Mr. Nelson heeft zijn laatste troef
uitgespeeld om me hier te krijgen.
Wat gaat u me vertellen?
Dat Fisk moordopdrachten heeft gegeven...
...FBI-agenten heeft afgeperst...
...en misdadigers voor geld...
...tegen vervolging beschermt.
Heeft hij dat zelf gezien?
Ja. En hij wil getuigen.
Voordat ik daarmee instem...
Waarom komt u daar nu mee?
Ik heb mensen benadeeld.
Door mijn trots.
Dat moet ik rechtzetten.
Ik accepteer de immuniteit.
Vertel me wat u weet.
Kan ik nog iets halen?
Ik wilde zeggen
dat het me spijt van Karen Page.
Zonder Nadeem was ze nu dood geweest.
U hebt zoveel voor me gedaan.
Ik wilde even zeggen
dat ik woord zal houden.
Als ik haar vind, zal ik haar...
Daar draagt iemand anders zorg voor.
Ik handel Nadeem wel af.
-Niks doen.
Het is duidelijk
dat ik je te zwaar heb belast.
Na de aanval...
...bracht ik mijn gezin in veiligheid
en kwam ik hier.
Niet te geloven.
-Geloof het maar.
Ik regel rond 16.00 uur
een speciale Grand Jury.
Mooi. Ons aanbod is simpel.
Zijn getuigenis in ruil voor immuniteit.
Hij heeft medeplichtigheid bekend
aan hoeveel moorden?
Zaken die zonder hem
niet voor de rechter komen.
Als het om diefstal ging,
kon ik dat wel regelen.
Maar hij is een FBI-agent die wegkeek...
...terwijl er moorden werden gepleegd.
Voor zijn ogen. Maar hij zei niks.
Omdat hij voor zijn gezin vreesde.
Fisk wilde ze vermoorden...
...maar hij is hier en vertelt je alles.
Zou jij dat ook doen?
Als je gaat, vervalt het aanbod.
Immuniteit,
anders adviseren we hem te vluchten.
Vijf jaar.
Per aanklacht.
Je pleegt niet ongestraft een moord.
-Kom op. Geen celstraf.
Jij bent de OvJ die Fisk uitschakelt...
...en dan gouverneur wordt.
Vijf jaar, voor alle aanklachten.
Laatste aanbod.
Bedankt voor je komst.
Wacht.
Hij heeft gelijk.
Ik heb het gedaan.
Ik wil dat mijn gezin veilig is.
Ik accepteer het.
Het is goed.
Ik heb er vrede mee.
Ik ga bellen.
Sami, ik moet je iets vertellen.
Je hoort misschien verhalen over me.
Ze klinken...
...alsof ik iets ergs heb gedaan.
Ik heb die dingen niet gedaan.
Maar ik heb het ook niet tegengehouden.
En dat is net zo erg.
Ik wilde jou en mama beschermen.
Dat is het enige wat telt.
Het interesseert me niet
wat ze over me zeggen.
Het enige wat me interesseert,
is wat jij over me zegt...
...en dat je het leven krijgt dat je wilt.
Ik hou van je.
Het voelt goed, hè?
Wat? Dat Ray vijf jaar krijgt?
Met andere advocaten
had hij langer cel gekregen.
Ik bedoelde dat we samenwerken.
Dat we doen wat we horen te doen,
op de manier waarop het hoort.
Ja. Dat voelde goed.
Ja, hè?
Ik mis dit, met je samenwerken
en iets om mijn cliënten geven.
Niet alleen veel geld verdienen
van rijke eikels.
Die eikels betalen je wel goed.
Die nieuwe schoenen?
Je bent dat geld gewend.
Ik wen het wel weer af.
Dit moeten we weer doen.
Zover zijn we nog niet.
Wel bijna.
Ik heb me verslapen.
Ik kan niet tegen lange vluchten.
Ik hoorde je douchen. Je hebt vast honger.
Mijn lievelingsontbijt.
-Dat weet ik nog.
Meer zout?
Het is perfect zo.
Er zit je iets dwars.
Wat is er?
Toen ik weg was, had ik altijd
je bodyguards om me heen.
'Hoe gaat het, Miss Marianna?'
'Hoe is uw dag, Miss Marianna?'
Het ging altijd 'goed'.
En het was altijd een 'fijne' dag.
Op een dag liep ik langs de rivier
de Nervión in Bilbao.
Honderden mensen...
Toeristen die foto's maakten,
hand in hand liepen...
...en elkaar kusten.
Al die mensen om me heen...
...maar ik was alleen.
Ik was eenzaam.
We zijn allebei eenzaam geweest.
Dat ben ik nog steeds.
Ik ben hier, met al je spullen om me heen,
je mensen, zelfs jou...
Maar het voelt niet alsof ik bij je ben.
Wat kan ik doen?
Ik doe alles. Zeg het maar.
Het spijt me dat ik stoor,
maar dit kan helaas niet wachten.
Niet hier.
Ik moet...
Vergeef me.
Natuurlijk.
Nooit waar Vanessa bij is.
Wat is er?
Agent Nadeem is nog niet gevonden.
Maar ik heb gehoord...
...dat de Grand Jury,
die vanmorgen op reces zou gaan...
...moet blijven.
Bovendien is de beveiliging rond
het gerechtsgebouw flink opgeschroefd.
Dat kan erop wijzen...
Nadeem gaat getuigen.
Dat kan een probleem zijn.
Inderdaad.
Ik begrijp niet waarom het je
niet gelukt is hem te doden.
Daredevil bemoeide zich ermee.
De verantwoordelijken zijn gedood.
Maar de eindverantwoordelijkheid
ligt bij mij.
Als u wilt dat ik ontslag neem,
begrijp ik dat.
Je hebt haar beschermd.
Twee jaar lang.
Je beschermde Vanessa
toen ik dat niet kon.
Nee, Felix. Ik wil dat je de klus afmaakt.
Als je hulp nodig hebt,
bel onze vrienden dan.
Zet alles op alles.
Ik wil niet aangeklaagd worden.
Tommy, ik wil graag twee...
Twee knishes met extra zuurkool
en extra mosterd.
Het is 11.40 uur. Je hebt je gewoontes.
Dit betekent niet dat ik je vergeef.
Ik hou me gedeisd.
-Wat?
Je-weet-wel zoekt me, dus...
Na dat gedoe in de kerk...
...zoeken de FBI en de media je ook.
Je knishes.
Gaan we dit dan doen?
Als je met 'dit' bedoelt
dat ik je vertel wie Daredevil is, niet.
Wel wie verkleed als Daredevil
de aanslag op de Bulletin pleegde.
Heb je een naam?
Ben Poindexter.
Hij heeft Fisk gered.
Hij heeft een goede indruk gemaakt.
Hij werkt voor hem.
Hoe bewijs je dat?
-Hoeft niet.
De FBI-agent die Fisks bewaking leidde...
...gaat voor een Grand Jury getuigen.
Ray Nadeem gaat getuigen.
Wat een primeur. Welkom terug.
Nee. Het wordt geen primeur.
Kom op.
Dit is te groot nieuws voor onze krant.
Met zijn aanslag wilde Fisk
de waarheid onderdrukken.
God sta me bij.
Goed. Wat wil je dan precies dat ik doe?
Regel een persconferentie.
Zeg tegen iedereen dat Karen Page
een verklaring wil afleggen.
Dit krijgt u van Wilson.
Ik vroeg me al af waar het was.
Ik heb me nog niet voorgesteld.
Ik ben agent Poindexter.
Dex.
Als u iets nodig hebt, beschouw me
dan maar als de nieuwe James Wesley.
Aangenaam.
Vanessa Marianna.
Ik vertel Wilson altijd
dat hij een goede smaak in kunst heeft.
Hij pronkt graag met mooie dingen.
Waar heb je het gevonden?
Bij een vrouw. Wilson kreeg haar
niet zover om het te verkopen.
Dat was vast een teleurstelling voor hem.
Dit schilderij is ons het dierbaarst.
Dat dacht ik al.
Daarom wilde ik het haar
nog één keer vragen.
Bedankt, agent Poindexter.
Kun je het laten ophangen?
Met plezier.
Waar is Nelson?
Hij bespreekt de details met de OvJ.
We zien hem in de rechtbank.
Vooruit dan maar.
-Niet die. Deze.
Serieus?
Je weet dat dit lastig kan worden?
Je schakelt Fisk uit. Dat is genoeg.
Rechtbank. Niet stoppen.
Ik wil je iets vragen.
Iets over Daredevil.
Ik week een paar weken van mijn pad af
en daardoor is mijn leven verwoest.
Maar jij wijkt er heel vaak vanaf.
Het maakt mijn leven ook lastig.
Dat ik het allebei wil.
-Ja?
Je vrienden weten wie je bent
en wat je doet.
Door mij waren ze bijna dood.
Al een paar keer.
Ik kan het niet allebei hebben.
Dat heb je al.
Ik heb het vergald.
Wat er vandaag ook gebeurt...
...ik weet niet
of mijn vrouw nog terugkomt.
Je vrienden blijven terugkomen.
Hoe doe je dat?
Dat doe ik niet.
Dat doen zij.
Schieten.
Rij weg.
Hij is dood.
Trek je wapen.
Daar staat iemand.
Het kan iedereen zijn.
Ze herladen. Schieten.
Daar.
Je hebt hem.
-Weg hier.
Wacht, Ray.
Veilig.
Blijf bij me.
Ik breng je naar de rechtbank.
Stop. Luister. Je moet me vertrouwen.
Doe alsof je me leidt,
maar doe wat ik zeg.
Bukken. Twee man vóór ons.
Voor ons, zo kunnen we weg. Hierheen.
Op twee uur. Snel.
Ga in het busje zitten.
Wacht.
Oké, nu.
Ga zitten. Geen tijd.
Hallo, wat gebeurt er?
Hallo, is daar iemand?
Snel. Het is iets verder.
Verdomme. Een taxi.
Ik rij.
Waar zijn ze?
Te laat. Waarom?
-Een aanval.
Er zijn mensen neergeschoten.
Ze sluiten het gebouw af. Ik ga bellen. We zijn er.
Wat is er gebeurd?
Fisk weet dat hij gaat getuigen.
Kun je dat nog?
Nou en of.
-Kom mee.
Luister.
Hierna word je voorgeleid...
...en betalen we je borg.
En mijn gezin? Ik heb Seema gesproken.
Ze vliegen morgen naar Delhi.
Tijdelijk.
Tot Fisk vastzit.
Je mag afscheid nemen.
Hoe kan ik je bedanken...
-Hoeft niet. Pak Fisk.
Alles geregeld?
-Ja. Ellison heeft alles opgezet.
Ons plan heeft dus...
Alsjeblieft, zeg het niet.
-Het voelt goed.
Dat we met zijn drieën
de situatie hebben... Oké.
Ik moet gaan.
Bevestigt u dat de getuigenis
die u gaat geven...
...voor het Hof...
...de hele waarheid
en niks dan de waarheid is?
Bevestigt u dat op straffe van meineed?
Ja.
Ben je er klaar voor?
Ik ben Karen Page.
Ik leg een verklaring af.
Waarom wou Daredevil je doden?
We zijn voorgelogen.
Gemanipuleerd...
...door een psychopaat die liegt...
...en anderen kwetst
en alleen om zichzelf geeft.
Gisteren probeerde Fisk me te vermoorden
omdat ik de waarheid weet.
De man in het Daredevil-pak
is de echte Daredevil niet.
Hij is een bedrieger...
...die Fisk weer in het zadel helpt
als criminele leider.
De Grand Jury hoort de getuigenis...
Zie je dit? ...van Wilsons...
Wie is de bedrieger?
Waar komt die nep-Daredevil vandaan?
Wie getuigt voor de Grand Jury?
Hij was heel overtuigend.
Hou hem hier tot de voorleiding.
We houden ons aan de afspraak.
Daar reken ik op.
Bedankt.
Gaat het?
Voor iemand die zijn gezin gaat wegsturen
en de cel in gaat?
Ik denk het wel.
Goed werk.
Je hebt alles door de muur gehoord, hè?
Dat is best wel griezelig.
Dat weet hij.
Je bood Fisk het hoofd.
Dat zal je zoon ook horen.
Dat is belangrijk voor hem.
Ik twijfelde, maar het is ons gelukt.
Nee. Het is jou gelukt.
Bedankt.
Wat gebeurt er nu?
Hopelijk kom je in de open gevangenis.
Ik weet het niet.
Zit ik de hele straf uit?
Ik denk dat je eerder vrijkomt.
Goed gedrag. Je weet maar nooit.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Wat? Dat is mijn adres.
Godver.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Sorry, ze dwongen me
die uit mijn hoofd te leren.
Het hangt ervan af waar je terechtkomt.
Wat is er?
Je juryleden.
Fisk bedreigt ze.
De Grand Jury heeft besloten
Wilson Fisk niet aan te klagen...
...maar we onderzoeken elke aanwijzing...
...elk bewijs
om de waarheid te achterhalen...
...wat die ook is.
We houden u op de hoogte
van de ontwikkelingen.
Karen Page, dit is met jou begonnen.
'Begonnen'? Hoezo?
Dat verhaal van de Grand Jury was gelogen.
Niet waar.
Wilde je meer lezers voor de Bulletin?
Val dood. Hoeveel betaalt Fisk je?
Weg hier. Kom.
Zo eindigt het niet.
Daar zorgen we voor.
Het systeem gaat werken.
Denk je dat nog steeds?
Dit is eerder gebeurd.
We zetten het recht.
Tower regelt een nieuwe Grand Jury.
Ons werk zit er nog niet op. Toch?
Ik had je gewaarschuwd.
Waar ga je naartoe?
-Tower zoeken.
Hij moet het opnieuw proberen.
Oké, dan.
We brengen je in veiligheid.
Fisk is niet te stoppen.
Mijn gezin zal nooit veilig zijn.
Zeg dat niet.
Het spijt me.
Het spijt mij.
Hoe komt dit hier?
Een cadeau van agent Poindexter.
Hij heeft de eigenares overgehaald.
O ja?
Ik wilde
dat het schilderij bij haar bleef.
Hij zei dat ik hem
als de nieuwe James Wesley moest zien.
Is hij dat?
Maar hij is wel nuttig.
Is hij gevaarlijk?
Niks om je zorgen over te maken.
Ik los het op. Hoe?
Niet belangrijk.
-Voor mij wel.
We moeten open zijn tegen elkaar.
Wees eerlijk.
Dat ben ik altijd.
Toen ik je ontmoette,
vond ik je kracht fascinerend.
Ik zag duidelijk hoe wreed je was,
ook al verborg je dat voor me.
Ik wilde alles zien wat je deed.
Daardoor werd ik verliefd op je.
Maar dit?
Als dit alles is...
Dan blijf ik eenzaam. Net zo eenzaam als in Spanje.
Toen die man niks mocht zeggen
waar ik bij was...
...besefte ik weer
dat ik geen deel uitmaak van je leven.
Niet helemaal, dus helemaal niet.
En dit.
Ik wil je wereld niet bewonderen.
Ik wil er samen met jou in leven.
Vanessa.
Dat je weet wat ik doe, is één ding.
Het is iets heel anders...
...om je handen vuil te maken.
Mijn handen zijn nooit schoon geweest.
Als je me echt wilt...
...deel je leven dan met me.
Volledig.
Kom mee.
Hallo, schoonheid. Ik ben het.
Ik ben thuis.
Weet je nog, onze geloften?
'Ik hou meer van je dan van het leven.'
Nu nog steeds.
Sami, je naam betekent 'verheven'.
Dat heb je met mij gedaan.
Je hebt mijn leven beter gemaakt
op onverwachte manieren.
Nu moet je mama verheffen.
Je bespiedt iedereen.
Alleen relevante mensen.
Geef me een update, Mr. Manning.
Spreek vrijuit.
Ik hou niks meer voor Vanessa achter.
Prima.
We weten waar Nadeem zich bevindt.
Zijn getuigenis blijft geheim
en ontoelaatbaar.
Gezien het publieke karakter...
...moeten we hem in leven houden.
Dwing Nadeem terecht te staan
voor de moord op agent Winn.
Dan keert de FBI zich tegen hem
en wordt hij ongeloofwaardig.
Precies.
Wilson, wat weet agent Nadeem
over je zaken?
Heel wat.
Is hij vastbesloten
je schade te berokkenen? Ons?
Is het dan niet veiliger
om hem uit te schakelen?
Ja.
Als Poindexter nuttig is,
kan hij het probleem voor ons oplossen.
Vertel je het hem?
Ik hoopte dat jij het was.
Kom binnen. Even praten.
Kom op. Je kunt veel beter liegen.
Je wilt me binnen doden.
Je zit in een lastig parket.
Dat begrijp ik.
Dat moet heel zwaar zijn.
Als hij klaar is met je,
begraaft hij jou ook.
Dat weet je toch, hè?
Met mij gaat het prima.
Zo had het met jou ook kunnen gaan.
Het is nog niet te laat.
Fisk heeft je gemanipuleerd,
net als Tammy en alle anderen.
Ik help je met een deal met de OvJ.
We kunnen hem samen uitschakelen.
Twee FBI-agenten, net als vroeger.
Dat gaat niet gebeuren.
Ik ben nu meer.
Ik voel me meer mezelf dan ooit tevoren.
Dat komt door Fisk.
Zo lang ik leef, loopt mijn gezin gevaar.
Kom mee.
Ik ga nergens met je heen.
Wat je moet doen, doe je maar hier.
Bedankt, Brett.
Alsjeblieft.
-We hebben het op jouw manier geprobeerd.