INSPIRIERT VON EINER WAHREN GESCHICHTE
Hallo, New York, ich heiße Bobby Rydell
und freue mich, hier zu sein.
Danke, dass Sie uns heute Abend beehren.
Samstagabend im "Copa".
Sie sollen sich heute prächtig amüsieren.
Wir leisten unseren Beitrag dazu.
Wie immer geht unser spezieller Dank
für die Einladung an Mr. Jules Podell.
Legen wir also los.
Hallo, Süße. Hier ist mein Mantel.
Und siehst du den Hut hier?
Den hütest du wie deinen Augapfel.
-Den hat mir meine Mutter geschenkt.
-Ja, Mr. Loscudo.
Hier, für dich.
Danke, Sir.
-Gio.
-Hallo, Carmine.
-Wie geht's, mein Lieber?
-Schön, Sie zu sehen.
Danke. Das muss nicht sein.
Na dann, gehen wir.
Ich hab Bobby Rydell vor über zwei Jahren
in South Philly gesehen.
Damals kannte ihn keiner.
Jetzt kennt man ihn.
Gib mir Loscudos Hut.
-Aber ich soll ihn...
-Ja, ich weiß.
Gib ihn schon her, ja?
Na komm.
Zeig mal mehr Respekt und halt den Rand.
Schnauze. Sie will es doch.
Was regst du dich da auf?
Tony Lip!
Schubst du mich, du Penner?
Ziehen Sie lieber Leine.
Du hast mir nichts zu sagen.
Weißt du, wer ich bin?
Ich geh wieder rein.
Sie sagen Juley Podell,
Er taucht schon auf, Gio. Todsicher.
Ach ja? Sagen Sie dem fetten Judenschwein,
ich will meinen Hut,
sonst fackle ich ihm das "Copa" ab.
WEGEN RENOVIERUNG GESCHLOSSEN
Jetzt muss ich wieder
bei der Müllabfuhr arbeiten.
Meine Fresse.
Loscudo dreht völlig durch.
Du hast dir dein Geld heute verdient.
-Ich dachte, der Kerl geht drauf.
-Genau.
Lieber er als ich.
Was machst du dann, während wir zu haben?
Keine Ahnung. Vielleicht im Pizzaladen
meines Onkels arbeiten.
-Und du?
-Ich saufe zwei Monate lang.
Bring mich nach Hause, Lip.
-Viel Glück.
-Dir auch.
Bis dann, Carmine.
-Nein, das darf nicht passieren.
-Ich will ja keinen...
Mein Hut.
Es hieß, er wäre verloren gegangen,
da hab ich mich umgehört.
Ich wollte die Kleine umbringen.
Nein, sie war nicht schuld.
Wer hatte den Nerv, Gios Hut zu klauen?
Ich hab's mit dem Kerl geregelt.
Hoffentlich hatte er Schmerzen.
Hier. Für dich.
Für deine Geburtstagstorte.
Nein, danke. War mir eine Freude,
Mr. Loscudo. Ehrlich.
Schwachsinn. Nimm schon.
Und ab jetzt nennst du mich nicht mehr
Mr. Loscudo.
Hast du gehört? Ich bin dein Kumpel Gio.
Guten Morgen.
Gute Nacht.
Als nächster ist Roger Maris am Schlag.
Los, Roger. Hau einen raus.
Du schaffst es.
-Ruhe, Johnny. Das bringt Unglück.
-Los, Roger.
Hey, Johnny.
Kannst du noch lauter schreien?
-Maris steht da.
-Ich jetzt auch.
Was macht ihr alle hier?
Wir leisten Dolores Gesellschaft.
-Na komm...
-Tony.
Hier wird nicht geschlafen,
wenn meine Tochter
mit den Mohrenköpfen allein ist.
Hast du mich verstanden?
Ich wusste ja nicht, wen sie schicken.
Dass sie ein paar Schokos schicken.
Das ist eine Aufgabe für Italiener.
Ekelhaft.
Danke, Ma'am.
Komm schon, Roger, bitte.
-Ich bring sie raus.
-Alles klar.
Wir müssen das Spiel rumreißen.
-Besten Dank.
-Rufen Sie bei Problemen an.
Da kommt der nächste Wurf.
Maris schlägt den Ball weit nach rechts.
Er hat's geschafft. Wir haben's geschafft!
Erste Sahne.
Einen brauchen wir noch. Noch einen.
Los, Mann.
Nicht, Tony. Los, zieh dich an.
Wir wollen essen.
Bloß kein Entscheidungsspiel.
Kein Entscheidungsspiel.
Für deine Gaben
durch Christus, unseren Herrn, Amen.
Amen.
Und wer einen Job für Tony weiß,
sagt Bescheid.
Dolores.
-Was ist?
-Bitte.
-Was ist passiert? Bist du gefeuert?
-Nein.
Nein. Das "Copa" wird renoviert,
er braucht nur was für kurze Zeit.
Mr. Big Shot.
Verprassen, verprassen, verprassen.
Hör auf, Papa. Der Boden war schimmlig.
Wir mussten ihn erneuern.
Bei all den Bekannten
findet er sicher schnell was.
Er hatte eine tolle Stelle
bei der Müllabfuhr.
Aber du hast ja den Chef verprügelt.
Weil er mich geweckt hat.
Typisch Tony.
Glaub mir, leichter hast du dir 50 Mücken
-noch nie verdient.
-Ja, abwarten.
Da sind sie ja. Hallo, Johnny.
-Tony.
-Na, Paulie, wie geht's?
Gut. Mir geht's gut.
Johnny sagt, du hättest 48 Burger
in einem Rutsch geschafft.
-Cheeseburger.
-Sag es ihm nur, Frankie.
-Das nehme ich dir nicht ab.
-Was juckt uns das denn?
Hey, Gorman,
wo steht hier der Rekord für Hot Dogs?
-18 Stück. Fat Paulie.
-Und Lip darf dabei nicht antreten?
Wieso antreten? Ich hatte Hunger.
Die Wette ist einfach: 50 Dollar
-für die meisten Hot Dogs in einer Stunde.
-Mit Garnitur.
-Was wiegst du denn?
-120 Kilo.
Deine linke Arschbacke vielleicht.
Meine Schwiegermutter soll tot umfallen,
wenn ich lüge.
-Na schön. Die Wette gilt.
-Gut.
Leg 'nen Zahn zu, Lip.
Das Elefantenbaby steht bei 19.
Los, Lip. Schneller. Los, komm.
Zieh das Tempo an.
Du bist eine Schande.
Du bist eine Schande für deinen Sohn.
Der da macht dich platt.
Na, Nicky, machst du Hausaufgaben?
-Ja.
-Schön.
Wo warst du?
-Bei Gorman.
-Ich bin am Kochen.
Fat Paulie hat um 50 Dollar gewettet,
er schafft mehr Hot Dogs als ich.
Er hat 24 Stück gepackt.
Der Kerl ist ein Tier.
Spinnst du? Du hast 50 Dollar verloren?
Dolores, bitte.
Ich hab 26 geschafft.
Du kannst echt von Glück reden.
Weißt du das?
Montag ist die Miete fällig.
Gehst du ran?
Da hat einer angerufen. Ist Arzt.
Er sucht einen Fahrer.
-Hast du Interesse?
-Ja.
Morgen Nachmittag läuft die Bewerbung.
Die Adresse lautet...
881 Seventh Avenue.
Um 14:15 Uhr.
-Hallo. Entschuldigung.
-Wir haben noch nicht auf.
Es gibt aber Karten
für die Abendveranstaltung.
Nein, schon gut, ich...
Ich hab wohl die falsche Adresse,
aber gibt es hier eine Arztpraxis?
-Eine Arztpraxis?
-Ein Dr. Shirley?
Sie haben die richtige Adresse.
Dr. Shirley wohnt über dem Saal.
Alles klar?
Ich bin hier wegen der Stelle als Fahrer.
Tony Lip.
Ich muss aber draufstehen.
Nein...
-Da ist ein Tony Val... Vallalala...
-Vallelonga, genau. Das bin ich.
-Füllen Sie das solange aus.
-Was?
-Füllen Sie das aus, solange Sie warten.
-Ah, ja.
Nehmen Sie Platz.
Mr. Vallelonga,
entschuldigen Sie die lange Wartezeit.
Ich bin Dr. Donald Shirley.
-Tony.
-Ja. Bitte setzen Sie sich.
Tolle Wohnung haben Sie hier.
Sind die Hörner da echt?
Es sind Elefantenzähne, ja.
Und das da? Ist das ein Backenzahn?
-Ein was?
-Ein Backenzahn. Wie bei einem Haifisch.
-Oder vielleicht von einem Tiger.
-Es war ein Geschenk.
Ich dachte, ich komme in eine Praxis.
Es hieß nur,
ein Arzt bräuchte einen Fahrer.
-Mehr hat man Ihnen nicht gesagt?
-Genau.
Ehrlich gesagt ist es etwas komplizierter.
Haben Sie schon als Fahrer gearbeitet?
Ja. Bei der Müllabfuhr.
Die schweren Laster.
Und ich kutschiere meinen Chef heim.
Aber ich kann alles fahren.
Limousinen, Abschleppwagen,
Schneepflüge, was Sie wollen.
Verstehe.
Was haben Sie noch für Erfahrung?
Ich war in vielen Kneipen: "Wagon Wheel",
"Peppermint Lounge", "Copa"...
-In welcher Funktion?
-Was meinen Sie damit?
Als was haben Sie dort gearbeitet?
Öffentlichkeitsarbeit.
Erstens, Tony, ich bin kein Mediziner.
Ich bin Musiker.
-Meinen Sie damit Lieder?
-Genau.
Und ich gehe bald auf Tournee,
hauptsächlich im Süden.
Atlantic City.
Nein. In den Südstaaten.
Erst im Mittleren Westen
und dann biegen wir scharf links ab.
Kentucky, North Carolina, Tennessee
und weiter im Mississippi Delta.
Sehen Sie Probleme darin,
für einen Schwarzen zu arbeiten?
Nein.
Nein, nein.
Erst neulich
hatten meine Frau und ich
ein paar Farbige bei uns.
Auf Einladung.
Sie sind also verheiratet.
Ja.
Zwei Kinder.
Die Stelle ist nichts für Ehemänner.
Wieso? Schleppen Sie Weiber mit?
Ich meine damit,
dass wir acht Wochen am Stück weg sind.
Ohne Pause bis Weihnachten.
Können Sie Ihre Familie
so lange alleine lassen?
-Was zahlen Sie denn?
-100 Dollar die Woche plus Kost und Logis.
Damit das aber klar ist:
Ich suche nicht nur einen Chauffeur.
Ich brauche jemanden zur Routenplanung.
Als persönlichen Assistenten.
Einen Diener.
Ich suche jemanden, der
meine Sachen reinigt, die Schuhe poliert.
Viel Glück, Doc.
Tony.
Meine Plattenfirma sollte mir
den Richtigen suchen.
Ihr Name fiel dabei öfter.
Es hat viele Leute beeindruckt,
wie Sie mit Ärger umgehen.
Darum habe ich mich
nach Ihrer Verfügbarkeit erkundigt.
Na gut, es ist so:
Mich stört nicht, mit Ihnen zu reisen.
Ich bin nur kein Butler.
Ich bügle keine Hemden
und poliere auch keine Schuhe.
Sie wollen von Punkt A nach B fahren
und das Ganze ohne Ärger?
Und glauben Sie mir,
in den Südstaaten kriegen Sie Ärger.
Wenn Sie also mich wollen,
kostet das 125 die Woche.
Oder Sie nehmen das Schlitzauge von eben
und hoffen aufs Beste.
Na dann, Mr. Vallelonga...
Danke für Ihren Besuch.
Hey, Bobby.
Gib mir ein Rheingold. Eiskalt.
Mr. Tony...
Augie fragt nach Ihnen.
-Was ist? Ich verdurste hier.
-Schnauze.
Ich unterhalte mich.
-Wann?
-Gerade eben. Er sitzt in seiner Nische.
Tony Lip.
Was war im "Copa" los? Es heißt,
du hast einem fast den Schädel gespalten.
Dein Opfer, Mikey Cerrone...
gehört zur Crew von Charlie the Hand.
Dann hätte er's besser wissen müssen.
Hand wollte, dass ich mal nachhake.
Ich hab mit Podell geredet.
Das Ganze war wegen einer Schnitte,
stimmt's?
Stimmt.
So ein Stunk sollte niemals
direkt im Club laufen.
Die haben es übertrieben.
Also haben wir dem ein Ende gemacht.
Willst du dir ein wenig dazuverdienen?
Ich hab was für dich,
solange das "Copa" zu ist.
Was muss ich tun?
So Dinge.
Sehr freundlich, aber...
ich hätte gern Zeit für die Familie.
Sei nicht blöd.
Du verdienst dir was dazu
und kaufst was Schönes
für deine hübsche Gemahlin.
Nein, schon gut.
Ich hab gerade gut Kohle.
Hier sind 50. Bringen Sie mir 60
zu Neujahr und Sie kriegen sie wieder.
Hey, Lip.
Ist alles in Ordnung?
Was juckt dich das, Charlie?
Kümmer dich um deinen Kram.
Red schon. Wie ist das Gespräch
mit dem Arzt gelaufen?
Er ist kein echter Arzt.
Er spielt Klavier.
Versteh ich nicht.
Wieso heißt es dann, er wäre Arzt?
Keine Ahnung.
Wohl, weil er Klavierdoktor ist oder so.
-Gibt's so was?
-Sieht so aus.
Er wohnt über der Carnegie Hall.
Du hättest die Bude sehen sollen.
Lauter Statuen und so edles Zeugs.
Er saß auf so einem blöden Thron,
ausstaffiert wie
der König der Dschungelaffen.
Er ist ein Farbiger?
-Du würdest es keine Woche aushalten.
-Wenn das Geld stimmt, schon.
Ja?
Im Ernst?
-Ist alles in Ordnung?
-Augenblick.
Es ist Dr. Shirley.
Der mit dem Piano.
Er will mit dir reden.
Mit mir?
-Ja.
-Was? Nein.
-Los, komm. Geh ran.
-Nein, Tony.
Red einfach mit ihm.
Hallo?
Guten Morgen, Herr Doktor.
Ganz meinerseits.
Ja, das ist wirklich sehr lange.
Das ist es.
Ja. Ganz sicher.
Danke für Ihren Anruf.
Machen Sie's gut.
Was hat er gesagt?
Er wollte wissen, ob es mich stört,
dass er mir meinen Mann
zwei Monate lang entführt.
Und dass er dir zahlt, was du verlangst.
Es ist gutes Geld.
Wir können es gebrauchen.
Ich kann ja nicht jeden Tag
26 Hot Dogs essen.
Ich weiß.
Ich hab ihm gesagt,
es ist okay, wenn du mitkommst.
Na gut. Hier ist die Hälfte vom Lohn.
Den Rest gibt's am Ende der Tournee.
Ich will jede Woche Geld.
Das macht die Plattenfirma nicht.
Zur Garantie, dass Sie auch bleiben.
Warum sollte ich das nicht?
Ich hab angenommen.
Dann gibt es ja keinen Grund zur Sorge.
Es ist so, Mr. Vallelonga:
Sie liefern Don pünktlich zu den Shows ab.
Wenn er eine versäumt,
gibt's auch keine Kohle.
-Er versäumt aber keine.
-Gut.
Das brauchen Sie noch.
Hier ist das erwähnte Buch.
Manchmal wohnen Sie im gleichen Hotel,
manchmal nicht.
GREEN BOOK
FÜR SCHWARZE AUTOFAHRER
Gut, enttäuschen Sie mich nicht.
Gehen wir.
Ist das der neue?
Ja, die Plattenfirma hat ihn gemietet.
Hübsch, was?
Wunderschön.
Was sagt meine Schwester dazu,
dass du drei Wochen weg bist?
Acht Wochen.
10 zu 1, dass du den Kaffer umwuchtest
und in einem Monat wieder da bist.
Blödmann.
-Kommt her, Jungs.
-Verabschiedet euch.
Frankie, Nicky, kommt her.
Ihr werdet brave Jungs sein?
Und auf eure Mutter hören?
Ja? Dann gebt mir einen Kuss.
Ich zähle auf euch.
-Nicht zu weit weg.
-Machen wir nicht.
-Sind die Karten vom Automobilclub?
-Ja... Nein.
Die Plattenfirma hatte die Karten
und den Routenplan und das da.
"Green Book für schwarze Autofahrer."
Eine Liste aller
Übernachtungsmöglichkeiten
für Schwarze im Süden.
Nach dem Motto: Reisen als Schwarzer.
"Reisen als Schwarzer?"
Ja, wenn man als Schwarzer unterwegs ist.
-Dafür gibt es spezielle Bücher?
-Sieht so aus.
-Ist das Bügeleisen dabei?
-Brauch ich nicht.
-Wie kriegst du die Hosen glatt?
-Ich leg sie unter die Matratze.
Schreib mir bei jeder Gelegenheit
einen Brief.
-Ich kann keine Briefe schreiben.
-Doch.
-Ich kann das nicht.
-Es dauert 5 Minuten.
Es ist peinlich. Die werden nicht gut.
Es ist billiger als jedes Ferngespräch.
-Versprich mir, dass du schreibst.
-Ich verspreche es.
Hier. Bring das heute noch zur Bank.
Mein halber Lohn.
Hier. Ein paar belegte Brote
für dich und Dr. Shirley.
-Danke.
-Pass auf dich auf.
-Mach ich.
-Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Sei ja an Weihnachten zu Hause,
sonst brauchst du gar nicht kommen.
-Wer zu spät kommt, kriegt kein Bett.
-Schon kapiert, Papa.
Schon kapiert.
Ich bin Tony.
Sein Fahrer.
Hätten Sie eine Zigarette?
Danke.
Ihr seid also die Band?
Oleg. Cello.
George. Bass.
Und wir sind keine Band.
Wir sind ein Trio.
Ein Trio. Na dann...
Guten Morgen.
Morgen.
Danke, Amit.
Gute Reise, Sir.
Tony, in einer neuen Stadt
haben Sie als Erstes
das Piano am Spielort zu prüfen.
Dass es, wie laut Vertrag,
ein Steinway ist.
Und es hat eine Flasche Cutty Sark
auf dem Zimmer zu sein.
Und zwar jeden Abend.
Jeden Abend?
Wenn Sie damit jemals Hilfe brauchen...
Werde ich nicht.
Beide Hände ans Lenkrad, bitte.
Doc...
Mir ist auf dem Plan aufgefallen,
die letzte Show ist am 23. Dezember.
-Richtig?
-In Birmingham. Eine Weihnachtsshow.
Könnten wir uns dann früh
auf die Socken machen,
um an Heiligabend wieder da zu sein?
-Abwarten.
-Wäre sehr freundlich.
Machen Sie bitte die Zigarette aus?
Wieso?
Ich kriege kaum Luft.
Was meinen Sie?
Der Rauch geht in meine Lunge.
-Ich schufte mich hier ab.
-Danke.
Ist alles in Ordnung?
Ja. Alles bestens.
Gut. Wir sehen uns im Hotel in Pittsburgh.
Reserviert einen Tisch für abends.
Probe ist gleich hinterher.
Was glotzt du so?
-Sie können also Deutsch?
-Das war Russisch.
Ja, ich war in Deutschland stationiert.
Ich hab eben ein bisschen verstanden.
Hüten Sie sich vor den Krauts.
Die sind hinterhältig.
Kennedy hätte sie bombardieren sollen.
-Und jetzt die Kubaner-Säcke dazu.
Sollen die nicht uns hinterherfahren?
Sie haben den Plan.
Solange sie rechtzeitig erscheinen,
bin ich die Ruhe selbst und Sie auch.
Ich bin immer die Ruhe selbst.
Wenn ich mal unruhig werde,
merkt man das schnell.
-Sehr schnell.
-Tony. Wie wär's mit Funkstille?
Klar doch.
Witzig, dass Sie das sagen.
"Wie wär's mit Funkstille?"
Meine Frau Dolores sagt das immer.
Nicht immerzu. Nur manchmal,
wenn ich von der Arbeit komme.
Sie hat die Kinder den ganzen Tag.
Dann sagt sie:
"Tony, wie wär's mit Funkstille?"
Genau so, wie Sie es gesagt haben.
Das ist schon toll.
Wie schmeckt das?
Salzig.
Wollten Sie mal Essenskritiken schreiben?
Nein. Nicht so richtig.
Kann man damit Geld verdienen?
Ich meine damit nur, dass Sie sehr
eloquent Ihr Essen beschreiben können.
"Salzig."
So anschaulich, man schmeckt es förmlich.
Ich sage nur, es ist salzig.
Und Salz ist Betrug.
Jeder kann salzen.
Damit es ohne Salz gut schmeckt,
nur mit den anderen Aromen,
das ist die Kunst.
-Die Zutaten...
-Wir sollten lieber aufbrechen,
wenn wir am Abend
in Pittsburgh sein wollen.
In meiner Armeezeit
gab es auch einen aus Pittsburgh.
Nur hat er immer "Tittsburgh" gesagt.
Weil alle Frauen dort Riesentitten hätten.
Das ist absurd.
Wieso hätten Frauen aus Pittsburgh
größere Brüste
-als etwa Frauen in New York?
-Sehen wir ja bald, was?
Als Sie mich angestellt haben,
hat meine Frau eine Ihrer Platten gekauft.
Die über Opfer.
Opfer?
Die mit den Opferknaben am Lagerfeuer.
Orpheus.
Genau.
"Orpheus in der Unterwelt",
eine französische Oper.
Und das waren keine Kinder vorn drauf.
Sondern Dämonen in den Untiefen der Hölle.
Ohne Scheiß? Die Racker haben wohl
was Schlimmes ausgefressen.
-Was soll das?
-Muss mal austreten, Doc.
Hier? Jetzt?
Soll ich mir in die Hose machen?
-Hi, Doc.
-Guten Tag.
Das ist für spontane Ausgaben.
Wenn Sie sich etwas kaufen wollen, nur zu.
Aber heben Sie den Beleg auf.
-Wenn es knapp wird, sagen Sie Bescheid.
-Danke sehr.
Eine Sache noch...
Wir besuchen mehrere Veranstaltungen
vor und nach den Konzerten.
Wir haben es mit den reichsten
und gebildetsten Leuten im Land zu tun.
Ich habe den Eindruck,
dass Ihre Ausdrucksweise,
so charmant sie auch in New York sein mag,
einen gewissen Schliff benötigt.
Sie reden von Ausdrucksweise,
in welcher Hinsicht?
So wie der Begriff verwendet wird.
In Ordnung.
Ihre Satzmelodie, Ihr Tonfall,
Ihre Wortwahl.
Ich hab eigene Probleme.
Jetzt soll ich mir Sorgen machen,
wie ich rede?
Es gibt simple Techniken,
die sehr effektiv sind.
-Ich kann Ihnen helfen.
-Ich brauche keine Hilfe.
Wem's nicht passt, kann sich verpissen.
Die Flucherei ist auch so was.
Wieso gehen Sie mir so auf den Sack?
Weil Sie es besser können, Mr. Vallelonga.
Was mich zum nächsten Punkt bringt.
Als Ehrengast werde ich
beim Eintreffen vorgestellt.
Sie wird man auch vorstellen.
Meiner bescheidenen Meinung nach
lässt sich Vallelonga
eventuell schwer aussprechen.
Ich fände daher "Valle" passender.
Tony Valle. Kurz und knapp.
Nö.
Wen Vallelonga stört,
darf mich Tony Lip nennen.
Das sind vornehme Menschen.
"Tony, the Lip" mag da ein wenig...
-zu weltlich für sie sein.
-Dann eben Tony Vallelonga.
All die edlen Gesellen,
die schlauer sind als ich
und intelligenter und beredter,
können meinen Namen nicht aussprechen?
Wenn das denen nicht passt,
vergessen Sie es. Ich warte draußen.
Ein weiser Kompromiss.
Werte Damen und Herren,
wir haben heute Abend die Ehre,
einen großartigen Künstler Amerikas
zu begrüßen.
Im Alter von 18 Jahren
lud ihn Arthur Fiedler
zu seinem Konzertdebüt
mit den Boston Pops ein.
Er besitzt den Doktortitel
in Psychologie, Musik
und Liturgik.
Und er hatte in den letzten 14 Monaten
zwei Auftritte im Weißen Haus.
Er ist ein wahrer Virtuose,
und es ist mir...
Und nun, werte Damen und Herren,
begrüßen Sie bitte mit mir
das Don Shirley Trio.
Ich will meine Zahlen sehen!
Eine harte Zehn. Der Freund jeder Dame.
Es sind eure Würfel. Ich hab nur Glück.
-Du schummelst doch.
-Tony.
-Der Chef ruft.
-Er ist nicht mein Chef.
-Ich arbeite für die Plattenfirma.
-Genau, ich auch.
Nicht doch, Mann.
Wir wollen unsere Kohle zurückgewinnen.
-Tut mir leid, Freunde. Die Pflicht ruft.
-Die Pflicht ruft?
Ich hab die Pflicht,
meine Kohle zu behalten.
Ich habe Sie gesucht.
Ja, tut mir leid.
Die Jungs hatten was am Laufen.
Wenn Sie mehr Geld brauchen,
dann fragen Sie mich.
-Gewinnen ist lustiger.
-Und wenn Sie verloren hätten?
Würfel und Karten. Ich verliere nie, Doc.
Ich verliere nie.
Mit der Nase am Asphalt um Taschengeld
zu würfeln macht Sie zum Sieger?
Was regen Sie sich auf? Machen doch alle.
Die hatten nicht die Wahl,
ob sie drinnen oder draußen stehen.
Sie schon.
Und wischen Sie sich den Dreck
von den Knien.
"Liebe Dolores, wie geht es dir?
Mir geht es gut."
"Ich kriege sehr gut zu essen.
Hauptsächlich Hamburger.
Denk also nicht,
dass ich nicht richtig esse.
Ich hab Dr. Shirley Piano spielen hören.
Heute Abend.
Er spielt nicht wie ein Farbiger.
Er spielt wie Liberace, nur besser.
Er ist so was wie ein Genie, glaube ich.
Wenn ich ihn im Rückspiegel sehe,
merke ich,
dass er immer über Sachen nachdenkt.
Das ist wohl bei Genies so.
Es wirkt nur nicht so,
als wäre es lustig, so klug zu sein.
Du fehlst mir wirklich sehr."
-Wer ist das?
-Wer?
Im Radio.
-Little Richard.
-Wirklich?
Das ist Little Richard?
Ja.
Könnten Sie auch so was spielen?
Keine Ahnung, klingt äußerst kompliziert.
Da haben Sie recht.
Wo kommt eigentlich der Spitzname
"Tony, the Lip" her?
Es heißt nicht "Tony, the Lip".
Sondern "Tony Lip". Ein Wort.
Meine Freunde nannten mich so,
weil ich der
mit der größten Klappe in der Bronx war.
Wieso lächeln Sie da?
Was meinen Sie damit?
Es stört Sie nicht, dass Ihre Freunde,
Ihre engsten Vertrauten,
-Sie als Lügner sehen?
-Wieso Lügner?
Es ging um die größte Klappe.
-Wo ist da der Unterschied?
-Ich lüge nämlich nie.
Ich kann nur gut Leute dazu überreden...
Dinge zu tun, die sie nicht gern tun.
Weil ich sie belabere.
Und darauf sind Sie stolz?
Es hat mir diese Stelle eingebracht.
Moment mal. Sie verarschen mich.
Chubby Checker sagt Ihnen nichts?
Natürlich sagt er mir was.
Ich kenne nur seine Musik nicht.
Aber das gefällt mir. Das ist hübsch.
-Er hat eine seidige Stimme, sehr weich.
-Er ist toll.
Dazu tanzen sie alle jetzt.
Augen auf die Straße, Tony.
Das Lied kennen Sie aber.
-Glaube nicht, nein.
-Wieso kennen Sie das nicht?
Aretha Franklin.
Chubby Checker, Little Richard,
Sam Cooke...
Im Ernst, Doc. Das sind doch Ihre Leute.
-Brauchen Sie was? Ich hol mir Kippen.
-Nein, danke.
Er nahm den Stein und hat ihn eingesteckt.
Danke, Oleg.
Netter Rollkragen. Mal was anderes.
Hab einen Apfel für Sie, Doc.
Bevor wir losfahren,
Tony, müssen wir reden.
-Ja?
-Oleg hat mir gesagt, was Sie getan haben.
Was denn?
Sie haben einen Jadestein
im Laden geklaut.
-Hab ich nicht.
-Er hat Sie beobachtet.
Ich hab keinen Stein geklaut.
Sie haben ihn eingesteckt.
Ich hab einen Stein aufgehoben.
Nicht aus der Schachtel.
Wieso heben Sie einen Stein auf?
Keine Ahnung.
Weil er da lag.
-Es ist nur ein gewöhnlicher Stein.
-Was wollen Sie damit?
Nur so. Als Glücksbringer vielleicht.
-Ein Stein als Glücksbringer?
-Ja.
Zeigen Sie mal her.
Gehen Sie ihn bezahlen.
Ich sagte ja, der Kraut ist heimtückisch.
Verpfeift mich völlig grundlos.
-Sie fühlen sich besser so.
-Ich fühle mich gut.
Ich kaufe keinen gewöhnlichen Stein,
der auf dem Boden lag.
Fahren Sie nicht los, Mr. Vallelonga.
Bringen Sie ihn zurück.
-Fühlen Sie sich besser?
-Nein.
Wenn Sie möchten,
kaufe ich Ihnen gern den Stein.
Nicht nötig.
Sie haben mir die Freude daran verdorben.
Verzeihung, Sir?
-Ich gehöre zur Band.
-Es ist alles da.
-Das ist aber nicht das Piano, oder?
-Doch, ist es.
Das ist aber kein Steinway.
Na und?
Dr. Shirley spielt nur
auf einem Steinway-Flügel.
Steht so im Vertrag.
-Wer ist Dr. Shirley?
-Dr. Shirley...
Das "Don Shirley Trio".
Es tritt heute auf.
-Ist das wirklich so wichtig?
-Ja, ist es. Es steht so im Vertrag.
Hab dich nicht so. Die Schokos spielen
doch auf allem, was vor ihnen steht.
Das ist ein Stück Scheiße.
Und es ist voller Müll.
Dann nimm ihn raus.
Wie war das?
Du hast mich schon verstanden.
Du hast zwei, drei Stunden.
Schaff einen sauberen Steinway her.
-Es gibt keinen Steinway hier.
-Nicht mein Problem.
In ganz Indiana
finden sich keine zwei Steinways.
Dann komm lieber mal in die Gänge.
Weißt du, mit wem du redest, du Itaker?
"Liebe Dolores,
heute Morgen gab es Steak und Eier
zum Frühstück.
Die Band tritt
in ein paar sehr schicken Lokalen auf.
Dr. Shirley und ich
kommen gut miteinander aus.
Aber manchmal wirkt er sehr traurig,
darum säuft er auch so viel.
Bisher wusste ich nicht,
wie schön unser Land ist.
Jetzt, wo ich durchfahre, merke ich es.
Du glaubst nicht, wie schön die Natur ist.
Sie ist so schön, wie man behauptet.
Und der Verkehr hier auf dem Land
ist ein Klacks, was mich freut.
Ich esse gerade Spaghetti
mit Fleischbällchen,
die nach chinesischen Nudeln
mit Ketchup schmecken.
Wir fahren weiter nach Süden.
Ich schreibe dir wieder,
wenn wir im Süden sind.
Ich liebe dich. Dein Ehemann, Tony.
PS: Kuss an die Kinder."
-Haben Sie Familie, Doc?
-Nicht unbedingt.
"Nicht unbedingt"?
Entweder haben Sie eine oder nicht.
-Das ist eine lange Geschichte, Tony.
-Haben wir's etwa eilig?
Schießen Sie los.
Es gibt irgendwo einen Bruder.
Wir haben uns ab und zu getroffen,
aber es wurde immer schwerer,
den Kontakt zu halten.
Der Fluch eines Musikers, sage ich mal.
Immer auf Achse.
Wie einer vom Jahrmarkt.
Oder ein Verbrecher.
Hat meine Ehe auch sehr belastet.
-Sie sind verheiratet?
-Früher.
Mit June.
Ein guter Mensch. Schreckliche Grammatik,
aber eine sanfte Seele.
-Sie hätten sie gemocht.
-June.
Wie die Mutter bei "Lassie".
Leider fiel mir die Rolle als Ehemann
schwerer als die des Konzertpianisten.
Ich bekam irgendwie beides
nicht unter einen Hut.
Kentucky Fried Chicken.
In Kentucky.
Wo gibt's denn so was?
-Wollen Sie auch was?
-Muss nicht sein. Danke, Tony.
Das ist das beste Kentucky Fried Chicken,
das ich je hatte.
Es ist hier wahrscheinlich frischer.
Ich kenne niemanden mit so einem Appetit.
Nein, der Eimer ist für uns beide gedacht.
Ich hatte noch niemals im Leben
Fried Chicken.
Verscheißern Sie mich?
Euereins steht doch auf Fried Chicken,
Hafergrütze und Kohlgemüse.
Ich ja auch. Die Negerköche in der Armee
haben das immer gekocht.
Sie haben
eine vorgefasste Meinung von mir.
Nicht wahr? Ich bin gut.
Nein, Sie sind nicht gut.
Sie sind ganz mies.
Ich sage, nur weil andere Schwarze
gewisse Musik mögen,
gilt das nicht für mich,
oder dass wir alle das Gleiche essen.
Moment mal.
Wenn Sie sagen, alle Itaker fressen
nur Pizza und Spaghetti,
-verletzt mich das nicht.
-Sie verstehen nicht.
Ihre Annahme, dass jeder Schwarze...
-Wollen Sie was oder nicht?
-Nein.
Hier. Im Ernst.
Das riecht doch gut, oder?
Es riecht annehmbar. Ich hätte nur
nicht gern Fettflecken auf meiner Decke.
Ich krieg Fettflecken aufs Deckchen.
Ein Stück bringt Sie schon nicht um.
Essen Sie.
-Nein.
-Greifen Sie zu. Ich werfe es nach hinten.
-Wagen Sie es nicht.
-Dann essen Sie's.
Wie denn? Haben Sie Teller oder Besteck?
-Mit den Händen. So ist's ja gedacht.
-Das mache ich nicht.
Essen Sie. Na los. Ich muss fahren.
Hände ans Lenkrad. Los, nehmen Sie schon.
Nehmen Sie's, los.
Na also.
-Ich kann das nicht, Tony.
-Essen Sie das blöde Teil.
Meine Güte...
Was ist? Schmeckt's nicht?
Es wirkt nur so...
unhygienisch auf mich.
Wen juckt das schon?
Es muss nur schmecken.
Mein Vater hat immer gesagt,
was du auch tust,
immer mit vollem Einsatz.
Wenn du arbeitest, arbeitest du.
Wenn du lachst, lachst du.
Wenn du isst,
iss so, als wäre es dein letztes Mahl.
Noch ein Stück? Hier.
Nehmen Sie ein Bruststück. Köstlich.
Nehmen Sie schon. Hier bitte.
Was machen wir mit den Knochen?
Das machen wir so.
So machen wir das.
Gut so.
Wozu der Terz, Doc?
Die Eichhörnchen putzen das schon weg.
-Einsammeln.
-Die Natur schützt die Erde.
-Meine Fresse.
Das kann nicht sein.
Hier steht:
"So gemütlich
wie in den eigenen vier Wänden."
Hier sieht's aus wie mein Arsch.
Hier sind wir richtig.
Den quadratischen, bitte.
-Nur den hier?
-Danke.
Wenn Sie was brauchen,
ich bin die Straße hoch im Easton Inn.
Danke, Tony.
Hey, Floyd, wir sind soweit.
Ich sagte doch,
ich kann nicht wegen der Schulter.
Deine blöde Schulter.
Hey, feiner Pinkel.
Machst du mit?
-Wie bitte?
-Komm, Bruder. Uns fehlt ein Mann.
Lieber nicht.
Bist du dir etwa zu fein dazu?
Nein, lass ihn in Ruhe. Lass ihn.
Er will sich den Butlerfrack
nicht staubig machen.
Ich will nur...
Ich treffe mich nur mit einem Freund.
Schönen Dank auch.
Jetzt komm schon, Floyd.
Halt die Fresse und lass mich in Ruhe.
"Sich begegnen ohne sich aufzuregen."
"Erlesene Abendkarte
für besondere Menschen."
-Ja bitte?
-Steh auf, hier ist George. Steh auf.
Tony, komm. Beeil dich.
Dr. Shirley hat Ärger.
Ich wollte was trinken, und in der Bar
schubst man Dr. Shirley herum.
Ich wusste mir nicht zu helfen.
Wer hat den Käfig aufgemacht
und ihn so schick angezogen?
-Wieso putzt du dich so raus?
-Genau.
Nehmt die Griffel von ihm.
Womit haben wir's denn
hier zu tun, Freunde?
Rückt ihn raus.
Wir gehen. Ganz ohne Probleme.
Ich wollte nur was trinken, Tony.
Ich sagte doch, wir gehen.
Alles halb so wild. Kommt.
Der bleibt hier.
Wir brauchen Stahlwolle für den Abwasch.
Hört zu, ihr Arschlöcher.
Tut euch den Gefallen und lasst ihn los.
Sofort!
Sag es freundlich.
Das war freundlich.
Der Kaffer da kriegt, was er verdient hat.
Und du...
Du hast hier nichts zu melden.
Mag sein.
Aber wenn es zum Äußersten kommt...
jage ich dir eine Kugel
mitten in den dummen Schädel.
Der hat keine Knarre, Ray.
Der redet nur Scheiße.
Und wenn nicht?
Ich rede aber keine Scheiße.
Und ich lasse nicht zu,
dass es in meinem Laden dazu kommt.
Lasst den Bimbo los. Lasst ihn laufen.
Na los.
Raus mit ihm.
Die Yankees sollen meinen Laden verlassen.
-Los.
-Los, George. Los, raus.
Stützen Sie sich ab.
Raus jetzt.
-Sind Sie noch bei Trost?
-Tut mir leid.
Ich wollte Sie nicht
in diese Lage bringen.
Halt, halt, halt.
Übergeben Sie sich wieder?
Es ist alles gut.
Im Ernst, Doc. Ich begreife Sie nicht.
Sie konnten doch hier saufen.
Die ganze Flasche.
-Ich brauchte frische Luft.
-Frische Luft?
Wissen Sie, wo Sie sind?
Ist das eine Frage der Geographie?
Was?
Wenn ich in einer Bar
in Ihrem Viertel wäre,
liefe da das Gespräch denn anders?
Ab jetzt gehen Sie nirgendwohin ohne mich.
Nirgendwohin!
-Kapiert?
-Ich hab verstanden.
Wo ist Ihr Zimmer?
Tony...
Was?
Haben Sie wirklich eine Waffe?
Natürlich nicht.
Doc, wo ist Ihr blödes Zimmer?
Na los.
-Da drüben.
-Da hinten?
Sie müssen ins Bett.
Morgen ist ein wichtiger Auftritt. Na los.
Louisville.
Danke für Ihre liebe Gastfreundschaft.
Danke sehr. Besten Dank.
-Nicht so faul. Deutlich sprechen.
-Tu ich ja.
Bäcker Braun backt braune Brezeln...
-Braune Brezeln backt Bäcker Braun.
-Bäcker Braun...
-Bäcker Braun pappt Brezeln an.
-Bac-ken.
Wer redet denn so?
"Bac-ken."
Aller Anfang ist schwer.
Sänger machen Stimmübungen.
Sportler wärmen sich vor Proben auf.
Sportler trainieren. Sie proben nicht.
Scheiße.
Meine Damen und Herren,
unser besonderer Gast...
von hoch aus dem Norden:
Don Shirley.
Begleitet wird Mr. Shirley
von seinem Trio...
Oleg Malakowitsch, George Dyer,
und von seinem Mitarbeiter...
Tony Valle...
Vallelongia.
Das ist meine liebe Gattin Margaret.
Wenn es die Herren nicht stört,
drehen wir eine kurze Runde mit Donnie.
Ich darf Ihnen Don Shirley vorstellen.
-Was ist das?
-Ein Brot mit Pimento-Käse, Sir.
Ja, so eins koste ich mal.
Tut mir leid, ist nicht meins.
Fangen wir an.
Wir hatten das Personal gefragt,
was Mr. Shirley wohl gern isst.
Die Küche hat darum für unseren Gast
etwas ganz Besonderes zubereitet.
Meine Herren?
Hausgemachtes Fried Chicken.
Los geht's. Auftischen.
Es muss heiß serviert werden.
Danke.
Nach einer kurzen Pause geht es weiter.
Verzeihung, Don?
-Zauberhafte Arbeit.
-Herzlichen Dank.
Suchen Sie die Toilette?
-Ja.
-Hier. Ich zeige Sie Ihnen.
Gleich da draußen vor der Kiefer.
Die möchte ich nicht benutzen.
Seien Sie nicht albern.
Sie sieht von außen viel schlimmer aus.
Das wissen Sie wohl aus Erfahrung.
Es gab jedenfalls nie Beschwerden.
Ich könnte auch bei mir im Motel
die Toilette aufsuchen.
Das dauert aber eine gute halbe Stunde.
Wir warten gerne.
Ich könnte ranfahren,
und Sie pinkeln in den Wald.
Tiere gehen in den Wald.
Es dauert mindestens 20 Minuten
bis zum Motel.
Dann beeilen wir uns,
damit ich den Auftritt beenden kann.
Das ist eben der Unterschied.
Ich geh gern im Wald.
Das ist mir bewusst.
Was hab ich denn getan?
Ich stell nicht die Regeln auf.
Nein?
Wer dann?
Nur weil ich weiß bin und die auch?
Das war jetzt ein schlimmes Vorurteil.
Ein ganz schlimmes Vorurteil.
Ich hab mehr Gemeinsamkeiten
mit den Juden im koscheren Lokal
-als mit den Bauern hier.
-Augen auf die Straße.
Das kommt immer,
wenn Ihnen was nicht passt.
Augen auf die Straße.
Ich kapier's nicht.
Wie kann er ihnen die Hand geben
und dabei lächeln?
Würden sie mich aufs Plumpsklo schicken,
pisse ich denen auf den Boden.
Tun Sie das bitte nicht.
Wir haben noch viele Konzerttermine.
Ja, und?
Wir sind vertraglich dazu verpflichtet.
Das weiß ich.
Kein Auftritt, keine Bezahlung.
Worauf wollen Sie hinaus?
Es wird wieder
zu unangenehmen Situationen kommen.
Haben Sie sich bitte im Griff.
Halt mir keine Vorträge, du Ratte.
Im Norden wären Dr. Shirley die Leute
der Park Avenue für das Dreifache an Geld
in den Hintern gekrochen.
Aber er hat es so gewollt.
Wieso das?
Was in Gottes Namen wird das?
Ein Brief.
Es sieht eher aus wie ein Erpresserbrief.
Darf ich?
"Lippe Dolores..."
L-I-E-B-E. Sonst wäre es ihr Mund.
"Ich treffe alle hochstehenden
Bürger der Stadt.
Leute, die große Worte verwenden,
und zwar alle.
Du kennst mich ja, ich komm schon klar.
Ich hab 'ne große Klape."
Klappe hat zwei "P".
"Ich schreibe dir diesen Brief
und esse dabei Kartoffelchips.
Langsam kriege ich Durst.
Ich hab Socken gewaschen
und sie auf dem Fernseher getrocknet.
Hätte ich mal das Bügeleisen mitgebringt."
Das ist erbärmlich.
Was wollen Sie denn ausdrücken?
Keine Ahnung.
-Na ja, dass sie mir fehlt und so.
-Dann schreiben Sie das.
Aber auf eine Art und Weise
wie kein anderer je zuvor.
Und ohne die Flüche.
Zum Beispiel...
Schreiben Sie mit.
-"Liebe Dolores..."
-Ach so, ein neuer Zettel.
"L-I-E-B-E...
Dolores...
Wenn ich an dich denke,
fallen mir die herrlichen Weiten
in Iowa ein."
Welche Wetten?
Die Weiten.
W-E-I-T-E-N. Die großen Felder unterwegs.
Ja, die waren schön.
"Weiten."
"Wie man hier in der Gegend
zu großen Feldern sagt."
-Tony, keine Erläuterungen.
-Keine was?
-Schreiben Sie nur, was ich sage.
-Von mir aus.
"Die Entfernung zwischen uns
lässt meinen Mut sinken."
"Zwischen uns..."
"Meine Zeit und Erlebnisse
sind ohne dich bedeutungslos für mich.
Meine Liebe für dich war das Einfachste,
was ich je vollbracht habe.
"Meine Liebe für dich..."
"...war das Einfachste,
was ich je vollbracht habe.
Nur du allein bedeutest mir alles.
Und jeder Tag meines Lebens
erinnert mich daran.
Ich liebe dich seit dem Tag,
an dem wir uns trafen.
Ich liebe dich noch heute.
Und ich liebe dich
für den Rest meines Lebens."
Darf ich noch
"PS: Kuss an die Kinder" schreiben?
Ein PS?
So ans Ende.
Das ist wie eine Kuhglocke am Ende
von Schostakowitschs 7. Symphonie.
Genau. Das ist also gut?
Es ist perfekt, Tony.
Alle reden von Willy Mays, damals 1954.
Dabei war er nicht mal der beste Catcher.
Das war Joe DiMaggio, 1936,
im zweiten Spiel der World Series.
Die letzte Siegchance, 500 Fuß...
Gefällt er Ihnen?
-Das ist ein schicker Anzug.
-Er ist schnieke.
Die Puppe sieht Ihnen ähnlich.
Ach ja?
Der Größe nach, ja.
Er kommt an eine 52 ran.
Probieren Sie ihn mal an.
Wollen Sie bei jedem Auftritt
Smoking tragen?
Abwechslung schadet nicht.
Los, probieren Sie ihn an.
Wir haben genug Zeit.
Bin gleich wieder da.
-Wie geht's?
-Kann ich Ihnen helfen, Sir?
Ja, es geht um den schönen
grauen Anzug im Fenster.
-Haben Sie den in Größe 52?
-Natürlich.
-Genau den.
-Die Kabinen sind hinten, Sir.
Danke. Dauert nur einen Moment.
Lassen Sie sich Zeit.
Ich seh die Krawatten durch.
Verzeihung.
Den dürfen Sie nicht anprobieren.
Wie bitte?
Wenn Sie ihn erst bezahlen möchten,
passen wir ihn gern Ihren Maßen an.
Ich verstehe.
Ja?
-Tony Vallelonga?
-Das bin ich.
Hier ist Officer Triplett
von der Polizei Macon.
Hallo, Officer.
Man hat mich wegen Dr. Shirley angerufen.
Kommen Sie.
Sein Freund ist hier.
Danke.
Geben Sie ihm ein Handtuch,
Herrgott nochmal.
-Sind Sie Anwalt?
-Nein.
Holen Sie einen.
Wir behalten die Tucke ein.
-Weshalb?
-Man hat ihn mit dem anderen erwischt.
Nehmen Sie die Handschellen ab?
Er soll sich anziehen. Dann reden wir.
Das ginge schon.
Machen wir aber nicht.
Na gut, hören Sie zu...
Wir sind morgen früh hier weg.
Sie sehen uns nie wieder.
Wir können uns doch sicher
irgendwie einigen.
Sie lassen ihn einfach gehen
und ich gebe Ihnen etwas zum Dank.
-Soll das eine Bestechung sein?
-Nein. Nicht doch.
Ein Geschenk.
Als Dankeschön.
Was denn für ein Dankeschön?
Zum Beispiel...
Eine Spende an die örtliche Polizei.
An euch Jungs.
Was Sie wollen.
Tragen Sie gern Anzüge?
Ich hab heute in Ihrem hübschen Städtchen
diesen Laden entdeckt,
der Anzüge verkauft.
Beste Qualität.
Wenn ich nun als Dankeschön,
als eine Spende...
Ihnen beiden einen Anzug kaufe...
Sie werfen sich in Schale
und gehen schick mit der Frau essen.
Kerle wie Sie schuften schwer.
Das haben Sie sich verdient.
Die behandeln mich falsch,
und Sie belohnen sie noch.
Ich soll Sie
von Auftritt zu Auftritt bringen.
Wie ich das mache, ist doch egal.
Aber nicht über Bestechung.
Ich hab getan, was nötig war.
Wenn das rauskäme,
ist Ihre Karriere im Eimer.
Na schön, Tony.
Schluss mit dem falschen Altruismus
und der Sorge um meine Karriere.
Was soll das heißen?
Sie denken dabei doch nur an sich,
weil ein verpasster Auftritt
Sie Geld kostet.
Sie sollen auch nichts verpassen,
Sie undankbarer Sack.
Denken Sie, ich mach das zur Erholung?
Ich hab Ihren Arsch gerettet.
Also zeigen Sie mal ein wenig Dankbarkeit.
Außerdem sollen Sie doch
ohne mich nirgendwohin.
Ich nahm an,
dass das die Ausnahme sein sollte.
Soll ich etwas Schminke
für den Auftritt morgen besorgen?
Nein, ist schon gut.
-Ganz sicher? Die Beule sieht man.
-Ich sagte, schon gut.
Na schön.
-Das hat er nicht verlangt.
-Dom, im Ernst, das hat er gesagt.
Er hat mich nicht gefragt.
Tony Lip.
Dominic, Mags. Was macht ihr denn hier?
Brooklyn schickt uns.
Wir sollen ein paar Sachen regeln.
-Wer ist der Mohrenkopf?
-Ich arbeite für ihn.
Wie kommt's? Eine Wette verloren?
Was soll der Scheiß?
Wenn du Arbeit brauchst, komm zu mir.
Ich finde was für dich.
Ehrlich gesagt, kann ich dich
die Woche gebrauchen.
Bringt auch richtig Kohle.
Richtig fett Kohle.
Ich mach gutes Geld.
Ich verdopple es.
Das ist jetzt nicht
der richtige Ort dafür.
Ich hab zu tun.
Komm um Punkt 20 Uhr in die Bar.
Verstanden?
Gut, dann bis später.
Vergiss den Kerl.
Tut mir leid, Doc. Freunde aus New York.
Hol Dr. Shirleys Gepäck.
Ich hab im Zimmer angerufen.
Er ist in einer Minute da.
-Hallo, Doc.
-Wo wollen Sie denn hin?
Nur nach unten auf einen Drink.
Mit Ihrem Freund Dominic?
Bevor Sie sein Angebot annehmen,
sollten wir reden.
Tony,
du leistest wunderbare Arbeit.
Darum...
biete ich dir die Stelle
als Tourmanager an.
Dieser Titel
kommt mit mehr Verantwortung einher,
aber auch mit einem höheren Gehalt.
Nein.
Nein. Nein, danke.
Es sind 125 Dollar die Woche abgemacht,
plus Spesen.
So war es doch abgemacht, nicht wahr?
Ich lasse dich nicht im Stich.
Ich wollte es denen nur unten sagen.
Tony.
Tut mir leid wegen gestern Nacht.
Mach dir keine Gedanken.
Ich arbeite mein Leben lang
in Clubs in New York.
Ich weiß...
die Welt ist kompliziert.
Wo hast du denn gelernt, so zu spielen?
-Von meiner Mutter.
-Deiner Mutter? Tatsache?
Sie hat es mir
auf einem alten Spinett gezeigt.
Sowie ich laufen konnte,
haben wir den Norden Floridas bereist.
Ich hatte dort kleinere Auftritte
in Kirchensälen.
Zum Glück sah mich ein Mann spielen
und verhalf mir
ans Musikkonservatorium in Leningrad.
Ich war der erste schwarze Schüler dort.
Dort hat man dir
all die Stücke beigebracht?
Ich wurde
in klassischer Musik ausgebildet.
Brahms...
Franz Liszt...
Beethoven, Chopin.
Anderes wollte ich nie spielen.
Doch meine Plattenfirma überredete mich
zu einer Karriere in populärer Musik.
Sie meinten, ein schwarzer klassischer
Pianist stieße das Publikum ab.
Sie wollten nur
einen weiteren farbigen Entertainer.
So einen Kerl, der mit der Zigarette
im Mund Klavier spielt,
sein Glas Whiskey abstellt
und sich dann beschwert,
dass er nicht respektiert wird
wie Artur Rubinstein.
Artur Rubinstein würde niemals
ein Glas Whiskey auf dem Piano abstellen.
Ich weiß nicht.
Wärst du beim klassischen Zeugs geblieben,
-hätte ich das für einen Fehler gehalten.
-Einen Fehler?
Die Musik, die ich mir ein Leben lang
antrainiert habe?
"Trainiert"? Bist du ein Seehund?
Die Menschen lieben das, was du tust.
Jeder kann so klingen wie Beethoven
oder "Joe Pan" oder einer von den anderen.
Aber deine Musik...
die du spielst...
Die kannst nur du.
Danke, Tony.
Aber nicht jeder kann Chopin spielen.
Nicht so wie ich.
"Die Bäume haben
die Blätter abgeschüttelt.
Ihre Farben changieren
zwischen Grau und Braun."
"Ich sah Millionen von Bäumen,
überzuckert mit Schnee,
wie aus einem Märchen."
Er schreibt so ausdrucksvoll.
Ich muss zugeben, Lips Briefe...
Die sind nicht übel.
Das steckt uns im Blut.
Es heißt, unser Ur-Ur-Urgroßvater
hat Da Vinci
bei der Sechsten Kapelle geholfen.
-Du meinst Michelangelo?
-Genau.
Was hat Michelangelo mit Briefen zu tun?
Ich meine ja nur,
Kunst steckt uns im Blut.
"Ich zähle die Stunden, die Minuten
und die Sekunden,
bis du in meinen Armen liegst.
In Liebe, Tony. PS: Kuss an die Kinder."
-John.
-Ja?
Ich will auch einen Brief.
Sobald du mal was kochst.
Augen auf die Straße, Tony.
Tony!
So, Leute, Louisiana begrüßt
auf seine allerbeste Art und Weise
Don Shirley und das Don Shirley Trio.
Beim Arsch deiner Mutter.
Ich seh absolut Null.
Was will der Arsch denn?
Ach du Scheiße.
Führerschein und Papiere.
Was bin ich froh, Sie zu sehen.
Wir mussten von der Hauptstraße abbiegen,
und ich hab mich verfahren.
-Steigen Sie aus dem Wagen.
-Was hab ich verbrochen?
Aussteigen.
Wieso befahren Sie diese Straße?
Sagte ich doch. Da war eine Umleitung,
und ich hab mich verfahren.
Und wieso fahren Sie ihn?
Er ist mein Chef.
Er darf nachts nicht draußen sein.
Hier gilt die Tageslicht-Regel.
Was heißt das?
Hol ihn aus dem Wagen
und sieh dir den Ausweis an.
Nicht doch. Es gießt in Strömen.
Sir, das kann ich doch gleich
am Fenster machen.
Hol ihn aus dem Wagen.
Los, aussteigen. Aussteigen. Raus.
Hast du einen Ausweis?
Wie spricht man den Nachnamen aus?
Vallelonga.
Was ist das denn für ein Name?
Ein italienischer.
Verstehe.
Deswegen chauffierst du ihn umher.
Du bist selbst ein halber Nigger.
Die Hände hoch! Los!
Sofort!
Verzeihung.
Verzeihung, meine Herren.
Mir leuchtet ein,
warum mein Mitarbeiter hier sitzt,
aber was wird mir vorgeworfen?
Sie wirken wie vernünftige Männer.
Wenn Sie mich freiließen,
könnten wir die Lage näher erläutern.
Lass den Honig weg, Bursche.
Du gehst so bald nirgendwohin.
Sie brauchen einen
Grund für die Festnahme.
Den habe ich.
Weil du dich nach Sonnenuntergang
gezeigt hast.
Ich will meinen Anwalt sprechen.
Ich will meinen Anruf.
Das ist ein krasser Verstoß
gegen meine Rechte.
Ehrlich gesagt...
er hat tatsächlich...
Rechte.
Dann lasst den Nigger telefonieren.
Zufrieden?
Du kennst einen Anwalt? Ruf ihn an.
Ich steh am Auto und frage:
"Wissen Sie, wie schnell Sie dran waren?"
Darauf er:
"Ich wollte ja nicht so rasen, aber..."
Wie meine Mutter immer sagte:
"Was bist du nur für ein Trottel?"
Sieh sie dir da drüben an.
Sieh dir dein Opfer gut an.
Sieh ihn dir an.
Er amüsiert sich gerade prächtig
mit seinen Kumpels.
Bei einer schönen Tasse Kaffee.
Und wo sitzt du?
Hinter Gittern mit mir,
der nichts verbrochen hat.
Trotzdem werde ich bestraft.
Ich versäume den Auftritt in Birmingham.
Mir geht auch viel Kohle flöten,
wenn du nicht auftrittst.
War der kleine Wutanfall
es dann also wert?
Gewalt ist nie die Lösung.
Das geht nur, wenn man die Würde wahrt,
denn...
Würde obsiegt immer.
Und heute Abend gilt das wegen dir
nicht für uns.
Fass die Matratze lieber nicht an.
Polizei Maryville?
Nein, Sir.
Nein, nein, nicht ich, Sir.
Ja, Sir. Er steht neben mir, Sir. Ja, Sir.
Ja, Sir.
Gib her.
Chief Pratt. Wer ist da?
Mumpitz.
Ja, Sir.
Jetzt höre ich es, Herr Gouverneur.
Tut mir sehr leid,
natürlich erkenne ich Ihre Stimme.
Sir...
Der Bursche, den wir eingebuchtet haben,
hat wen verständigt?
Und er dann Sie.
Nein. Hören Sie, Sir,
ein Beamter wurde im Dienst attackiert...
Nein, Sir, nein. Ich will auch nicht,
dass die Nationalgarde hier aufkreuzt.
Ich regle das umgehend, Herr Gouverneur.
Ihnen und Ihrer Gattin eine gute Nacht.
-Lasst sie raus.
-Was?
-Lasst sie frei.
-Der Spaghettifresser hat mich geschlagen.
Hängst du an deinem Posten?
Dann tu verdammt nochmal, was ich sage
und wann ich es dir sage!
Ich sage dir,
lass sie auf der Stelle frei.
Wen hast du denn angerufen?
Bobby Kennedy hat uns den Arsch gerettet.
Wie toll ist das denn?
Das ist nicht toll.
Gar nicht. Es ist erniedrigend.
Was redest du da? Wir waren
in den Arsch gekniffen. Jetzt nicht mehr.
Und ich habe den Justizminister der USA
-in eine extrem unangenehme Lage gebracht.
-Na und?
Dafür ist er doch da.
Wofür ist er sonst da?
Dieser Mann und sein Bruder
hoffen, das Land zu verändern.
Dafür ist er sonst noch da.
Jetzt hält er mich für so einen...
Ich ruf aus einem Knast
im hinterletzten Sumpf an,
damit er die Anklage gegen uns stoppt?
Wer denkt so?
Abschaum, so einer denkt so.
-Warum schlägst du auch zu?
-Er hat dich schikaniert.
Du musstest im Regen stehen.
Bitte. Du hast zugeschlagen,
weil er dich beschimpft hat.
Ich muss das ein Leben lang ertragen.
Bei dir war es nur eine Nacht.
Darf ich mich nicht aufregen,
weil ich nicht schwarz bin?
-Ich bin schwärzer als du.
-Wie bitte?
Du weißt einen Dreck über deine Leute.
Was sie essen.
Wie sie reden. Wie sie leben.
Oder wer Little Richard ist.
Weil du das weißt,
bist du schwärzer als ich?
Du solltest dich manchmal hören.
Dann wärst du viel stiller.
Schwachsinn.
Ich weiß ganz genau, wer ich bin.
Ich bin der Kerl,
der ein Leben lang in der Bronx lebt.
Erst mit den Eltern und dem Bruder,
und jetzt mit Frau und Kindern.
Mehr nicht. Das bin ich.
Ich bin das Arschloch,
das mit Mühe Essen auf den Tisch bringt.
Du, Mr. Big Shot,
wohnst über einem Schloss.
Du gibst auf der Welt
Konzerte für reiche Leute.
Ich lebe auf der Straße.
Du hockst auf einem Thron.
Meine Welt ist also
viel schwärzer als deine.
Fahr ran.
-Was?
-Fahr rechts ran.
-Ich fahr nicht ran.
-Halt den Wagen an, Tony.
Was ist?
Was soll das jetzt?
Doc...
Was zum Teufel hast du jetzt vor?
Steig wieder ein.
Ja, ich lebe in einem Schloss, Tony.
Alleine.
Und ich spiele für reiche Weiße,
weil sie sich so gesittet fühlen.
Aber wenn ich die Bühne verlasse,
bin ich nur ein weiterer Nigger für sie.
Denn das ist die wahre Sitte.
Dabei bin ich allein,
weil mich meine Leute verstoßen.
Weil ich auch nicht bin wie sie.
Ich bin also nicht schwarz genug
und nicht weiß genug,
und nicht Manns genug.
Dann sag du mir, was ich bin.
Ich muss schlafen.
In Ordnung.
Ich halte am nächsten Hotel
und schmuggle dich ins Zimmer.
Nein.
Ich bleibe nicht in einem Etablissement,
das mich nicht haben will.
Ja... Na gut.
Musst du eigentlich überall rauchen?
Ich wusste nicht, dass es dich stört.
Du hättest was sagen sollen.
Du musst nur was sagen, Doc.
Dir ist schon klar,
dass du vor dem Brief zu Hause bist?
Ja, ich weiß.
Ich wollte ihn selbst abliefern.
Spart Porto.
In Ordnung.
Gib her, Tony. Ich richte ihn.
Versteh mich nicht falsch,
aber inzwischen hab ich's selbst drauf.
"Liebe Dolores, manchmal erinnerst du mich
an ein Haus.
Ein Haus mit wunderschönen Außenlampen,
in dem alle glücklich sind."
Ja, Tony. Du hast es drauf.
Ja?
Danke.
Hey, Doc...
danke für deine Hilfe mit den Briefen.
Du kannst so was echt gut.
War mir ein Vergnügen, Tony.
Wenn du wieder zu Hause bist, vielleicht
schreibst du auch mal deinem Bruder.
Wenn er Kontakt haben will,
weiß er, wo ich bin.
Warten bringt nichts.
Die Welt ist voller einsamer Menschen,
die nie den ersten Schritt wagen.
Ja, den mach ich morgen fertig.
Weißt du, Doc. Eine Sache geht mir schon
die ganze Reise durch den Kopf:
"Tittsburgh" war
eine schwere Enttäuschung.
Ich hab keinerlei Unterschied bemerkt.
Du etwa?
Gute Nacht, Tony.
-Guten Abend.
-Willkommen. Nur herein.
Na also.
Willkommen, Mr. Shirley.
Ich bin Graham Kindell,
der Geschäftsführer.
Es ist mir eine Freude.
Danke, Mr. Kindell.
Das ist Mr. Tony Vallelonga.
-Sehr erfreut, Tony.
-Wie geht's?
Der Wagen kann an dem Platz
für Ehrengäste bleiben.
Hier entlang, meine Herren.
Wie war die Fahrt?
-Einfach herrlich.
-Das hört man gerne.
Das Weihnachtskonzert
ist die Attraktion des Jahres,
und wir freuen uns sehr
über Ihr Erscheinen.
Wenn Sie auch nur das Geringste brauchen,
geben Sie Bescheid.
-Danke.
-Da wären wir nun.
Es ist noch eine Stunde bis zum Auftritt.
Noch Fragen?
Wo ist das Restaurant?
Nur den Gang weiter, Tony.
Dann rechts und durch die Lobby.
-Viel Glück. Hals- und Beinbruch.
-Danke.
Was meinst du? Eine Stunde.
Du hast doch sicher Hunger.
Geh schon vor. Ich komm gleich nach.
Dürfen wir uns dazusetzen?
Ja. Nur zu.
-Ein Cocktail, meine Herren?
-Für mich nicht.
Drei Wodka.
Der letzte Auftritt. Der Kalte Krieg
ist vorbei, die Waffen ruhen.
Ist Dr. Shirley in der Umkleide?
Ja. Es ist eher eine Besenkammer.
Ich versteh nicht,
wie er die Scheiße aushält.
Vor sechs Jahren, also 1956,
wurde Nat King Cole zu einem Auftritt
im Municipal Auditorium
hier in Birmingham eingeladen.
Mr. Cole war der erste Schwarze,
der in einem weißen Etablissement
der Stadt auftrat.
Bei Beginn stürmte eine Horde Männer
die Bühne,
weil er die Musik der Weißen spielt.
Sie zerrten ihn von der Bühne
und schlugen ihn halbtot.
Du liebe Zeit.
Sie haben mich mal gefragt,
wieso Dr. Shirley sich das antut.
Ich sage es Ihnen:
Weil Genialität nicht ausreicht.
Es braucht Mut,
um die Herzen der Menschen zu ändern.
Danke sehr.
Danke.
-Guten Abend.
-Kann ich Ihnen helfen?
Da drüben. Das sind Freunde von mir...
Sie dürfen hier nicht rein.
-Ich verstehe, aber...
-Was ist hier los?
Dieser Herr sagt, es sei mir
nicht gestattet, hier zu speisen.
Das sehen Sie falsch. Er tritt heute auf.
Als Hauptattraktion.
Ich bedaure,
aber so sind die Vorschriften.
-Ist alles in Ordnung?
-Nein, nichts ist in Ordnung.
Der da sagt,
Dr. Shirley darf hier nicht essen.
Sie müssen entschuldigen,
aber so sind die Gepflogenheiten.
Die Clubregeln. Das leuchtet doch ein.
Nein, das leuchtet mir nicht ein.
In 45 Minuten unterhalte ich die Gäste
von der Bühne herunter,
nur essen geht nicht?
-Ich bedaure sehr.
-Moment mal.
Soll das heißen, die Pfeifen
aus der Band und all die Leute,
die ihn heute hören wollen,
dürfen hier essen?
Doch der Star des Abends,
der Ehrenparkplatz... der darf nicht?
Ich fürchte nein.
Er muss doch was essen. Sein Abendessen.
Ich mach Ihnen einen Vorschlag.
Wir bringen ihm etwas in die Umkleide.
-Zeigen Sie ihm die Speisekarte, John.
-Nein.
Ich esse nicht in dieser Rumpelkammer.
Na schön. Wenn Sie es vorziehen...
Es gibt da ein sehr beliebtes Lokal.
Das "Orange Bird".
Die geben Ihnen gerne zu essen.
Hey, Doc, komm her.
Nur eine Sekunde.
Das andere ist vielleicht sogar besser.
Die Brötchen hier sind wie Wackersteine.
Geh einfach hin und komm dann wieder.
Es ist der letzte Auftritt.
Kurz vorm Schlusspfiff.
Machen wir's kurz und fahren nach Hause,
weit weg von diesen Pissern.
Na, wer sagt's denn.
Der Fisch ist heute ein Gedicht.
Entweder ich esse in diesem Saal,
oder ich trete heute Abend nicht auf.
Dürfte ich Sie ganz kurz sprechen?
Nein...
Mr. Villanueva, bringen Sie
Mr. Shirley bitte zur Vernunft.
Erklären Sie es ihm.
Es geht nicht gegen seine Person.
Wir machen das hier nun mal so.
Er ist aber nicht von hier.
Er soll doch nur vernünftig sein.
Meine 400 Gäste
erwarten eine Unterhaltung.
Und Dr. Shirley erwartet feste Nahrung.
Wieso machen Sie nicht die eine Ausnahme?
Ich erzähle Ihnen mal was.
Sagt Ihnen der Basketballverein
der Boston Celtics was?
Ja.
Die Jungs waren vor ein paar Jahren
hier auf Werbetour.
Als die Weltmeister der Liga und so,
waren wir darüber hocherfreut
und hießen sie herzlichst Willkommen.
Wissen Sie, an welchem Tisch
ihr großer Bimbo gesessen hat?
Nein.
Ich auch nicht.
Nur nicht an einem der unseren.
Also Schluss mit dem Scheiß.
Sagen Sie, was mich das kostet.
Reichen 100 Dollar,
damit Ihr Bursche auftritt?
Sie wollen mich kaufen?
Mit Verlaub, Sie hätten nicht Ihre Stelle,
wenn Sie nicht käuflich wären.
Aufhören, Tony.
Es ist alles gut.
Ich trete auf.
Wenn du das willst.
Nö.
Verschwinden wir.
Was meinen Sie mit "verschwinden wir"?
Wo wollen Sie denn hin?
Tun Sie das nicht. Es gibt einen Vertrag,
und Sie sind ein vertragstreuer Mensch.
Connie, Bill, alles bestens, schon gut.
Sie haben aufzutreten. Machen Sie kehrt,
und das sofort und auf der Stelle!
Darum finden Leute wie ihr hier
keine Arbeit, weil ihr unzuverlässig seid.
Ich hab das blöde Steinway
in Atlanta holen lassen.
Tony?
Hast du denn Hunger?
Mag der braune Bäcker Brezeln?
-Sind Sie Bulle?
-Hab ich was Irisches?
Was willst du, Kleiner?
-Zwei Cutty Sarks, ohne Eis.
-Kommt sofort.
Zweimal das Hausgericht, was es auch ist.
Zwei Orange Birds!
Ich mag, was du da vorhin getan hast.
Du hast dich gewehrt.
Wie schon dein Freund,
der Präsident, gesagt hat:
"Fragt nicht
euer Land, was ihr für es tun könnt."
"Fragt, was ihr für euch tun könnt."
Verstehst du?
Na, Süßer?
Wo willst du hin? So hübsch herausgeputzt?
-Zu nichts wirklich Wichtigem.
-Genau.
Lassen Sie sich nie vom Äußeren blenden.
Er ist nur der beste Pianist der Welt.
Ist das so?
Kannst du was?
Nicht so schüchtern, Doc.
Sag ihr, wer du bist.
Erzähl mir lieber nichts.
Zeig's mir.
Na los.
So haut man in die Tasten.
So ein Mordsspaß. Das würde ich einmal
im Monat für umsonst tun.
-Du warst unglaublich.
-Hey, Tony.
Wenn wir gleich aufbrechen,
reicht es noch.
Wofür?
Für Heiligabend. In New York City.
Wirf niemals in einer Bar
mit Bargeld um dich.
Ich wusste, du hast eine Waffe.
Das könnte noch übel werden, Doc.
Ja.
Schade,
dass wir nichts zum Schutz dabei haben.
Doch, ich weiß was.
Leg doch deinen Glücksstein
aufs Armaturenbrett.
Komm schon, Tony.
Wir brauchen jede Hilfe.
Danke. Ich fühle mich schon viel sicherer.
Du bist echt ein Pisser, weißt du das?
Ach, Scheiße.
Blöde Bullen.
Was wollt ihr denn hier draußen?
Wir wollen nach New York.
-Gibt es Probleme, Officer?
-Ja.
Mir ist aufgefallen, das Auto
läuft schief. Der Hinterreifen ist platt.
Weiterfahren. Nicht stehen bleiben.
Passen Sie auf sich auf, meine Herren.
Frohe Weihnachten.
-Frohe Weihnachten.
-Danke, Officer.
Laut Wetterbericht
für den heutigen Heiligabend
droht der Ostküste
ein schwerer Schneesturm.
Heftige Unwetter ziehen
über den Osten Pennsylvanias,
den Norden von New Jersey
und die fünf New Yorker Bezirke.
Reisende sollten
die New Jersey Turnpike meiden.
Das war's.
Wir brechen ab.
Ich halte am nächsten Motel an.
-Fahr so lang du kannst, Tony.
-Ich kann die Augen nicht offen halten.
Ich falle in eine Art Hypnose.
Mein Gehirn explodiert gleich.
Wir haben es versucht, Doc.
Was soll man da tun?
So, der Tisch ist gedeckt.
Nicht im Haus rennen.
-Mom, Frankie lässt mich nicht.
-Frankie, lass Nicky.
Dee! Brauchst du Hilfe mit der Calzone?
Nein, das schaff ich schon.
Tony...
Wach auf, Tony.
Alles in Ordnung?
Du bist zu Hause.
Geh ins Haus.
Gute Nacht.
Halt, warte.
Ich stell dich der Familie vor.
Frohe Weihnachten, Tony.
Frohe Weihnachten.
Ich fang doch erst an.
Hast du's? Hast du's?
-Brauchst du Hilfe, Dolores?
-Nein, danke, Süße.
-Nicht beim Essen.
-Mach ruhig. Rauch nur.
Seht mal, Shakespeare ist wieder da.
Dad.
Wie geht's euch?
-Du hast es noch geschafft.
-Hallo, Papa.
Frohe Weihnachten.
Tony, Gott segne dich.
Wunderbar, wunderbar.
-Hast du Hunger?
-Ich komme fast um.
-Dann setz dich hin.
-Ist noch was da?
-Willkommen zu Hause, Dr. Shirley.
-Danke, Amit.
Ich hab das Bett gemacht.
Soll ich jetzt auspacken?
Nein, nein.
Bitte gehen Sie zu Ihrer Familie.
Danke, Sir.
-Frohe Weihnachten, Sir.
-Frohe Weihnachten.
Was ist? Du küsst mich nie so bei Tisch.
Ja, ja, schon gut. Ganz ruhig.
Na, Tony? Alles in Ordnung?
Du wirkst so still.
Ja. Nein, ich bin nur müde, verstehst du?
War eine lange Fahrt.
Hast du die Sache geregelt?
-Danke.
-Ja, du schuldest mir 75 Mücken.
75? Charlie hat von 60 geredet.
Ich mach das für umsonst?
Hey, Tony. Tony. Erzähl uns von der Reise.
-Du warst zwei Monate weg.
-Wie war er so, der Schoko?
-Ist er dir auf die Nerven gegangen?
-Nenn ihn nicht so.
Na gut.
Du hättest letzte Woche da sein sollen.
Frankie ist auf den Fernseher geklettert.
Ich hab's fotografiert. Das war so goldig.
-Es sah so lustig aus.
-Spinnst du, Dee?
Da kriegt er doch einen Schlag.
-Hat er ihn kaputt gemacht?
-Du denkst an einen Toaster.
Am Fernseher kriegt man keinen Schlag.
Sie redet nicht vom Toaster.
Sie meint den Fernseher.
Nimmt sie den mit in die Badewanne?
-Charlie.
-Hallo, Lip. Johnny hat mich eingeladen.
Dann komm doch rein.
-Du kennst doch Marie.
-Hallo, Marie.
Du bist tatsächlich da?
Ich hab nur Spaß gemacht.
-Und die Frau auch? Meine Güte.
-Frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
So eine Überraschung. Freut mich sehr.
Leute, das ist Charlie vom Pfandhaus.
Ohne Geschenk. An Weihnachten.
Ist das zu fassen?
Setz dich doch.
Doc...
Willkommen.
Hallo, hört mal alle her.
Das ist Dr. Donald Shirley.
Frohe Weihnachten.
Los, macht mal Platz.
Bringt ihm einen Teller.
-Hallo.
-Sie müssen Dolores sein.
Willkommen.
Danke, dass ich mir
Ihren Mann leihen durfte.
Danke für Ihre Mithilfe bei den Briefen.
DR. DONALD SHIRLEY
GING WEITER AUF TOURNEE.
SEINE KOMPOSITIONEN UND AUFNAHMEN
SIND HOCH GESCHÄTZT.
IGOR STRAWINSKY SAGTE ÜBER IHN:
"SEIN SPIEL IST DER GÖTTER WÜRDIG."
FRANK "TONY LIP" VALLELONGA
ARBEITETE WIEDER IM "COPACABANA",
WO ER BIS ZUM MAÎTRE AUFSTIEG.
TONY UND DOLORES IM "COPA", CIRCA 1960.
TONY LIP UND DR. DONALD SHIRLEY
BLIEBEN FREUNDE,
BIS SIE BEIDE 2013
KURZ HINTEREINANDER VERSTARBEN.