NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Dizinin adı ABD Coştu.
-O ne demek?
Coşmayı tanımlamak zordur
ama görünce de anlayamıyorum.
Kusuruma bakma.
Tarımla ilgilenen daha çok kız
olsun diye uğraşıyorum.
Gözüm üstlerinde de diyebiliriz.
Patates gözlerim.
Guy?
Selam kızlar! Ben Diane, Idaho'nun
en büyük patates tedarikçisi
-Starch Çiftliği'ndeyim.
-Selam!
Şunu netleştirelim,
çiftliğinizde beş tür patates,
iki tür soğan yetiştiriliyor.
Ve bir kadın ticareti çetesinin
paravan şirketi mi?
Kadın ticaretine nasıl başladınız?
O mikrofonu geri alamayacağım.
Michigan'daki bu tesisin yemeklerinde
kuş bakterisine bu yıl da rastlandı.
Vay, iki yıl üst üste.
İnsanları zehirlemenin Tom Hanks'i gibi.
"Takılar artık güvenli." diyorlar
ama bunu bir haftadır takıyorum ve...
Bir dahakine ek çekim yapalım.
Burnumu kaşıdığımda ona geçeriz.
Kaşıyarak bana selam verdiğini sanıyordum.
Vali'nin bu bölgeye hâlâ temiz su
getirmemesinin sizce şans eseri mi...
Hayır, hiç de şanslı değiliz.
Sence şans böyle mi olur?
Doğu yakasında dar gelirliler var
dolayısıyla oradakiler
seçim kampanyasına bağış yapmaz...
Hayır, Vali orayı bilerek hedef almadı.
Su filtreleme konusunda
aptallık etti o kadar.
Yakalanmayacağını sanacak kadar aptal,
dolayısıyla...
Bir kez daha "dolayısıyla" desene.
Dolayısıyla.
Hayır.
Ben Diane Nguyen...
Ben Diane... Ben...
Ben Diane Nguyen, Coştu'dasınız!
-Dur...
-Phillip Morris, Disney, Fox, AT&amp;T, AOL
Time Warner, PepsiCo, Haliburton, Skynet,
Toyota, Trader Joe's'u duydun mu?
-Ne olmuş onlara?
-Whitewhale satın almış.
Ha siktir. Şu an kaç tane firma kaldı?
Dört mü?
-Ne oldu?
-Özür dilerim Diane.
Yemin ederim, iki yataklı oda demiştim.
Bu hiç profesyonelce değil. Tek yatak!
Tek yatakla ne yapacağız?
Çok can sıkıcı.
Derhâl resepsiyona inmeli ve onlara...
Tek yatak numaram konusunda
yardımcı olduğun için sağ ol.
İyi numaraymış.
BOJACK ÖLDÜRÜR
Sevgili Diane, selam. Bu bir mektup.
Burada bir dostuma mektup yazdırıyorlar
çünkü terapi etkisi yapıyormuş.
Zodiac katilinde harika sonuçları olmuş.
Neyse, rehabilitasyon iyi gidiyor.
Bir sürü yürüyüş, film ve yoga.
Sanırım haftaya da
boya savaşı yapacakmışız.
İyi ki buradayım,
iyi ki içki ve hap içmiyorum
ama gerçek hayatın
bu olmadığını düşünüyorum.
Burası bir yaz kampı.
Geçici bir şey. Kolay.
Ne kadar hoş olsa da bir gün
gerçek hayata döneceğimi biliyorum.
Telefonu ona verir misin?
Konuşmak istememesi umurumda değil.
Ben onun babasıyım. Hayır...
Neyse, bu da mektubumdu.
Muhtemelen göndermem bile ama bunu
okuyorsan sanırım göndermişim.
Arkadaşın BoJack.
Not: Horseman.
BATI - HİÇBİR YER
DOĞU - KENNEDY OTOBANI CHICAGO
Bir haftalığına Chicago'dayım.
Oğlumu görmek istemem bencilce değil.
-Evet ama eski karına haber vermelisin.
-Sen kimin tarafındasın?
Hey, camdan baksana.
Vay canına, işte orada!
Göl kenarındaki en rüzgârlı, en pis,
en büyük ikinci şehir.
Bak! Willis Kulesi.
Bak, bu da yeni Whitewhale binası!
Whitewhale gibi dev bir şirket
memleketine dükkân açtı diye
heyecanlanmış olamazsın.
Yeni büyük bir bina yapılmasına sevindim.
Kapak olsun Dubai.
PARMADILLO'NUN SOSİSLİLERİ
Fena değil.
Ekmek, göl suyu ve domuz yağıyla
yapıldığı için.
Ben New York Times'tan Michael Barbaro.
Bugün, telefonunuz çalıyor.
Telefonlarını hâlâ arama için kullanan
insanlar hakkında bilmeniz gerekenler...
Selam Stefani.
Selam kızım!
-Hayır, ben Guy.
-Selam Guy!
Hoparlöre veriyorum.
Diane hayatının en iyi sandviçini yiyor.
Fena değil işte.
Diane, hâlâ sandviç yemen çok şirin.
Böyle kusurlarla sıradan kadınlar
seni kendilerine yakın buluyor.
-Ne?
-Bu arada
Amerikan kapitalizminin çirkin yüzünü
tüm ülkeye göstermene hayranım.
Çok coşkun.
Ama acaba birkaç tane de
insanı iyi hissettiren
haberler mi yapsan?
Videolarımız fark yaratıyor.
Evet, canımı sıkma gibi bir fark.
-Birkaç iyi haber de olmalı.
-Ne yapabileceğimize bir bakarız!
Niye evet dedin?
İyi hissettiren haber yapabiliriz.
Babasının kanser tedavisi için
limonata standı açan kıza ne dersin?
Bu mu iyi hissettiren haber?
"Selam Amerika! Devlet destekli
sağlık hizmeti olmayan tek gelişmiş ülke
olduğumuz için bu çocuk babasını hayatta
tutabilmek için çaresizce işe atıldı!"
Peki, şu nasıl?
Yerel bir kameramanın
çok hoş bir hayatı vardır.
Tüm ülkeyi gezip
güzel, zeki ve cesur yapımcısıyla
otel odasında oynaşıyordur
ve o tutkulu, zeki doğruluk savaşçısının
bundan hoşnut olduğundan da gayet emindir.
Belki de bu iki aptalın
gururlarını bir kenara bırakıp
iyi hissettiren video çekmesi
gerekiyordur.
Selam kızlar.
-Selam Diane.
-Selam.
Bana Her Türden Kız Şirketi'ni anlatın.
Oyuncak bebeklerin gerçek dışı güzellik
standartlarından bıkmış iki dostuz.
Mesela Ginny.
Zürafa oyuncaklarının çoğunun boynu
gerçek kız zürafalara göre kısa.
Ginny'ninki öyle değil.
Onun boynu uzun ve mağrur.
Tüm boyunlu kızlarınki gibi.
Boyunlu bir kız olarak bayıldım.
Hepsi geri dönüştürülebilir malzemeden mi?
-Evet!
-Hayır.
-Pardon?
-Bilindiği üzere...
İlk parti...
-Önemli olan iki dost olmamız.
-İşi büyütemezdik.
Neler oluyor?
Pekâlâ, bunu duyurmaktan
büyük heyecan duyuyoruz,
Whitewhale Limited Şirketi'nin
bir yan kuruluşu olan Bol Bol Oyuncak
şirketimizi satın aldı.
Yaşasın!
Bol Bol Oyuncak!
Yaşasın.
Küçük, bağımsız bir şirket,
büyük bir holding tarafından alınıyor.
Başarınızı görmek size güç veriyor olmalı.
İki dostun mutlu hikâyesi.
Peki ya geri dönüştürülebilir malzemeler?
Geri dönüşümün,
şirketin geleceğindeki yeri belirsiz.
Şu an daha çok genç kızlara cesaret vermek
ve Chicago'daki ana fabrikayı kapatıp
ucuz iş gücü için
yurt dışına taşınmaya odaklanıyoruz.
Tam bayram öncesi!
İyi hissettiren!
Sizin için gerçekten heyecan
ve cesaret verici bir dönem!
Farkındayım.
Montaja iyi his verdirebilir misin?
Kesinlikle. Ama geç saate kalır,
bu akşam dostlarım gelecek
ve maç izleyeceğiz.
Tanrım, donuyorum.
Peki sen...
Bizimle maç izlemek ister misin?
Dostlarınla tanışmamı mı istiyorsun?
Yani, düşündüm de
zaten benimle kalıyorsun...
Çok isterim.
Chicago Bebek İnsanları'nın
maçı değil, değil mi?
O sadece maskot.
Ve işte karşınızda Bebek İnsan Waa-Waa,
tüysüz bir sersem gibi
sendeleyip duruyor.
Elindeki ne onun? İçme o zehri deli insan!
Biz zehir içmeyiz.
O gerçek bir insan değil.
Waa-Waa, insan ırkını
onurlandıran bir sembol.
-Çok onurlandım.
-Neyse, ekiple tanış.
Millet, bu Diane. Benim...
Benim birlikte çalıştığım kadın.
-Selam.
-N'aber kanka?
-İyi misin?
-Evet. Affedersin, hemen döneceğim.
-Çok üzgünüm ama...
-Sorun değil.
Dostlarının önünde beklemiyordum.
-Gelmiş işte.
-Adını koymadık.
-Aradığım...
-Münazara yarışması
-siber zorbalık yüzünden iptal olmuş.
-Neden bahsediyorsun?
-Oğlum geldi. Sürpriz yapmış.
-Siktir.
Genelde ciddi değilse
çocuğumun yanına kadın getirmem.
-Anladım.
-Otelde kalsan?
-Tabii ki.
-Yarın erkenden gidecek.
Ya beni çıkarken görürse?
Belki de camdan çıkmalısın.
-Mantıklı. Eşyalarım ne olacak?
-Çantanı toplayıp aşağı atarım.
Güzel. Partine çağırdığın için sağ ol.
Evin çok hoş.
Sevgili Diane, merhaba.
Sana bir mektup daha yazıyorum.
Bugün bok gibiydi.
Beverly diye yeni bir kadın geldi
ve atıştırmalık çantamı aldı.
Her zamanki Beverly işte.
Muhtemelen öyledir. Yeni tanıştık.
Atıştırmalık çantasını
birlikte hazırlıyoruz.
Bu çantaları bir gün önceden hazırlayıp
sabah yürüyüşlerinde yanımıza alıyoruz.
Takım ruhu falan gibi bir şey işte.
Dün atıştırmalık çantasına kendim için
fazladan ballı, susamlı fıstık attım.
Ve çantama "B" yazdım ki
sabah hangisini alacağımı bileyim.
BoJack'in B'si.
Ama bugün buraya yeni gelen
Beverly'yi gördüm, elinde benim çantamla
dolanıp şöyle diyordu,
"Biri benim için özel çanta hazırlamış!"
"Beverly'nin B'si!
Gizli bir hayranım olmalı!"
Tekrar söylüyorum, yeni geldi!
Hayatımda hiç güzel bir şey olmayacak.
Beklentilerimi düşürmüş olmam gerekirdi.
Ama hayır. Bir kez daha
fıstık konusunda umutlanıp
hayal kırıklığına uğrayan
ve kendinden başka
suçlayacak kimsesi olmayan bir mal oldum.
Neyse, sende ne var ne yok?
Şaka, bir şey diyemezsin. Bu bir mektup!
Pekâlâ, sonra konuşuruz. BoJack.
Ben New York Times'tan Michael Barbaro.
Bugün...
-Alo?
-Diane! Son videon...
İstediğin kadar iyi hissettiren
bir haber olmadığını...
Şaka mı? Harikaydı!
Whitewhale'dekileri etkilemişsin.
-Gerçekten mi?
-Söylüyorum. Kızlar Coştu'yu aldılar!
-Ne?
-Teknik olarak Fuddruckers'ı alıp
Dow Chemical'la birleştirip Spronk adında
yeni bir medya girişimi başlattılar.
-Dur...
-Spronk, Univision'ı aldı.
Onlar da Kızlar Coştu'yu da içeren
Gizmodo tarzı bir site olacak.
-Korkunç!
-Bence değil! Zengin olacağım!
Sen zaten zenginsin!
Doğru ya!
Neyse, sana Spronk'ta bol şans.
Gerçi şu anda adı İçerik Kusmuğu oluyor.
Sen de içeriği kus kızım! Güle güle!
Lanet olsun.
İnşattan çıkan toz için kusura bakmayın.
Pepsi ister misiniz?
Ya da Whitewhale'in sahip olduğu
tüm o içeceklerden herhangi bir şey?
Sanırım böyle iyiyiz.
SANIRIM BÖYLE İYİYİZ
SU AROMALI İÇECEK
-Dün gece için üzgünüm.
-Sorun değil, filmi izle.
Hoş geldiniz!
Burada, Whitewhale Limited Şirketi'nde,
Whitewhale yöntemiyle
serbest pazar sihrini konuşturarak
her türlü işi yapıyoruz!
Aynen öyle Bay Whitewhale!
Kim? Neden? Nerede?
Nereden çıktınız
ve ofisime nasıl girdiniz?
Defolun pis hortlaklar!
Biz korkunç hayaletler değiliz!
İsmim Vert!
Dikey Bütünleşme!
Ben de Ollie, Oligopol.
Yeni çalışanlarınıza Whitewhale yöntemini
anlatalım diye çağırdınız!
Öyleyse çabuk olun lanetli hayaletler.
Whitewhale yöntemini
babasından miras kalan
ufak ve mütevazı petrol rafinerisiyle
başlayan Ezekiel Whitewhale geliştirdi.
Bir gün etrafına bakındı ve şöyle dedi,
"Dur bakalım!"
"Ben bu petrolü rafine ediyorum
ama biri bunu sondajlayarak,
başka biri de bunu satarak zengin oluyor."
Kendi sondaj kulesini aldı
ve benzin istasyonları zinciri kurdu.
Üretimi ve dağıtım sistemini
kontrol altına alan Ezekiel
pazarı ele geçirdi
ve rakiplerine, firmalarını ona satmaktan
başka seçenek bırakmayana dek
rekabetin önünü kesti.
İşte dikey bütünleşme budur!
Affedersiniz.
Hızlıca 1980'lere, Jeremiah'nın şirketi
bir üst seviyeye taşıdığı döneme geçelim.
Bir telefon şirketi ve spor takımı aldı.
Gazetelerde hakkında yazılanlar
hoşuna gitmeyince de
kendi gazetesini satın aldı!
Sanırım ben aç bir balinayım
çünkü şirketleri sürekli ham yapıyorum.
Sanırım bugün de
sizleri ham yapmışım gibi duruyor!
Bundan etkilenmemiz mi gerekiyordu?
Whitewhale ailesine hoş geldiniz.
Gittiğiniz her yerde biz de olacağız.
YÖNETMEN: BRAD BIRD
Yeni kardeş şirketlerinizin listesi.
Lütfen içeriğinizi kusarken
onlara dikkat edin.
Yan kuruluşlar hakkında
video çekemiyor muyuz yani?
Monsanto, JPMorgan Chase,
Marie Osmond mı?
İşte burada. Her Türden Kızlar Şirketi.
Videomuzu sildirmek için mi
satın aldılar yani?
Sen de iş kuran iki dost hakkında
iyi hissettiren bir haber yapamadın mı?
Belki de en iyisi budur.
Chicago'da iş bulur,
çocuğunla vakit geçirirsin.
Sen de sürekli ceketimi alman gerekmeyen
Los Angeles'a dönersin.
-Kitap yazmayacak mıydın?
-Kafamda bir deneme kitabı var.
Adı da, Bu Son, Yemin Ederim,
Bu Konu Hakkında Ebediyen Susacağım:
Kadınlık Savaşında Ön Cepheden Raporlar,
Savlar, Fikir ve Düşünceler,
Anılar, Jilet Vergisi...
Adı bu mu?
Evet, ortasında kayboldum, çıkamadım.
Hayır, güzel. Ama kitabın içine de
bir şeyler kalsaymış keşke.
Sanırım ilişkimizin sonuna geldik,
değil mi?
Sanırım.
Ama ya sonuna gelmediysek?
Nasıl yani?
Peki ya onlar hâlâ şifrelerin
bizde olduğunu
fark etmeden istediğimiz bir video
çekip siteye yüklesek?
-Whitewhale hakkında olabilir.
-Aynen öyle!
İşte iyi hissettiren bir hikâye.
O götleri alaşağı edeceğim için
iyi hissediyorum!
CHICAGO SANAT ENSTİTÜSÜ
Diane, bu Isabel,
The Tribune'ün yıldız muhabiri.
Yıllardır Whitewhale'in peşinde.
-Bana... Isabel de.
-Tamam.
-Ömrüm boyunca canavar peşimi bırakmadı.
Av, uyanık olduğum her an aklımda.
Whitewhale'in benim için anlamı...
Limandaki yeşil ışık.
-Ne?
-Gatsby referansı. Biraz kitap oku.
Isabel, kibar ol.
Keşke enerjim olsaydı
ama takıntım beni mahvetti.
İlişkilerimi mahvetti, kariyerimi
yerle bir etti. Ve bir hiç uğruna.
Depoda bir tanıdığım vardı.
Matt Minnowman.
Ortadan kayboldu.
Belki de onu haber yaparsınız.
Sen yapmaz mısın?
Editörüm, kendimi Whitewhale'e
fazla kaptırdığımı düşündüğü için
beni Hediye Kartı kısmına gönderdi.
Artık uyanık olduğum her an sezonun
en popüler oyuncaklarını araştırıyorum.
Spirograf, yeni stres çarkı mı?
Her seferinde cevaptan uzaklaşıyorum.
İnanamıyorum, ipucumuz var.
Hey, evime yürümek ister misin?
Şaka mı yapıyorsun? Çok soğuk.
Ekimde nasıl kar yağabilir?
Burada sadece iki mevsim var,
kara kış ve dayanılmaz nem.
Zamanla seversin.
Sevgili Diane,
Beverly'nin hayranı meselesinin
ne âlemde olduğunu
çok merak ediyorsundur.
O yüzden direkt konuya gireceğim.
Ekstra fıstığın sahibi konusunda
karışıklık olmasın diye
çantaya "B.H." yazmaya başladım.
Ama şimdi de Beverly, "B.H."'nin
"Beverly'nin Hayranı" olduğunu sanıyor.
"Beverly'nin Hayranı" mı?
H'nin açılımı neden...
Bak ne diyeceğim, boş versene.
En aptalca kısmı da Beverly fıstıkları
yemiyor bile. Alerjisi varmış.
Genelde fıstıkları bana veriyor.
Doctor "Bunun bir anlamı var." diyecektir.
Savaşmayı bırakırsak
evrenin bize çözüm bulacağını falan.
Ama bilemiyorum.
Neyse, sanırım işe yarıyor.
Umarım senin için de
her şey yolundadır. BoJack.
-Tüm gece uyanık mıydın?
-Matt Minnowman'ın peşindeyim.
Meğer depoda bir kaza olmuş.
-Ne?
-Gece mesaiye kalmış.
"Bakın, çalışıyorum. Büyütmeyin."
Ertesi gün ölü bulunmuş.
Ha siktir.
Bu adam çalışma koşullarını
millete anlatmaya çalışıyormuş,
sonra da depoda ölmüş.
İş arkadaşlarının ismini buldum,
hadi güvenlik kayıtlarını bulalım.
Mısır gevreğinin üreticisi Whitewhale'miş.
Attım. Ne olur ne olmaz.
Mikroçipler...
Bana deliymişim gibi bakıyorsun.
Takıntı yaptığımı düşünüyorsun.
Seni korkuttum mu?
Hayır, parlıyorsun.
Günde 17 saat çalışıyorduk.
Açlıktan bir New York
pizza dilimi kadar inceydik
ve '96 Bulls'tan çok çalışıyorduk.
Pekâlâ, Matt burada çalışıyordu.
Ne yani? Sırf ölmek için mi
odanın diğer tarafına yürüdü?
Tam burada öldü.
Yönetim cesedini burada, yerde bıraktı.
Sanki diğer çalışanlara bir uyarı gibi.
Bence buna kasıtlı şiddet diyemezsin.
-Bu duyarsızlık.
-İkisi de olamaz mı?
Whitewhale şeytan değil,
yalnızca kapitalist.
Ne farkı var?
Ben New York Times'tan
Michael Barbaro. Bugün...
-Alo?
-Bay Whitewhale yarın 14.00'de
Chicago'daki Whitewhale binasında
sizinle buluşmak istiyor.
Kamera da getirin.
Siktir. Ne yaptığımızı biliyorlarsa
niye bizimle konuşmak istesinler?
Galiba öğreneceğiz.
Garip bir şekilde heyecanlandım.
Hey, sana bir şey aldım.
Ne? Hadi oradan!
-Beğenmedin.
-Hayır, bayıldım.
Ama Los Angeles'ta
böyle paltolara ihtiyacım olmuyor.
Hayır, burası için.
Chicago'ya taşınmamı mı istiyorsun?
Hayır, her şey el altından yapılan
gizli bir komplo değildir.
-Bazen bir palto yalnızca bir paltodur.
-Tamam.
Ama dönme konusunda
ısrarcı olmanı anlamıyorum.
-Orada yaşıyorum.
-Ama orada bir şeyin yok.
Pardon?
Kendini cezalandırmayı niye bu kadar
çok seviyorsun anlamıyorum.
Hayır...
Ve sırf senin için değil
çünkü her üşüdüğünde paltosunu veren kim?
-Affedersin, bu senin için külfet mi?
-Hayır.
İyi hissetmeye karşısın diye
niye ben acı çekeyim ki?
Sen... Keşke iyi hissedebilsem.
Ne büyük bir lüks! Etrafında dünya
yanarken iyi hissedebilmen ne hoş.
Dünyayla alakası yok, ikimizin meselesi.
"İkimiz" mi? "İkimiz" derken?
-Bunu...
-Hayır, söyle lütfen Guy,
netleştirsen harika olur.
Sevgilin miyim?
"Birlikte çalıştığın kadın" mıyım?
-Hadi ama Diane.
-Nedir bu?
Ben...
Paltoyu al gitsin.
Sanırım otele dönsem iyi olacak.
Geleceğini bilmiyordum.
Yapmamız gereken bir iş var, değil mi?
Orası soğuk olabilir.
Nasıl bir video yapıyorsunuz bilmiyorum
ama umurumda olmadığını
bilmenizi istiyorum.
Bizi durduramayacaksın.
Az önce durdurmak istemediğimi
söyledim ya.
Bizi her ne kadar
şeytan gibi, duygusuz gibi
ya da Harry Potter'daki kötü adam gibi
gösterecek haberler yaparsanız yapın
insanlar ilkesinden vazgeçmeyen bir şirket
olduğumuzu düşünür ve hisselerimiz artar.
İş yerindeki bir kazada çalışanınızın
ölmesi hissedarlarınızı rahatsız etmez mi?
-Ne kazası?
-Matt Minnowman'ın cesedi
deponuzda bulundu.
O mu? Elbette! Ama o kaza değildi ki.
Onu ben öldürdüm.
-Ne?
-Onu ben öldürdüm!
Gerçekten sen mi öldürdün?
Yok, şakacıktan öldürdüm.
Çok fazla tuvalet molasına çıkıp
diğer çalışanları da
bu konuda cesaretlendiriyordu.
Çalışanını öldürdüğünün
duyulmasından korkmuyor musun?
Mesela, şu anda çektiğimiz videodan.
Zenginlere adam öldürme yetkisi veren yasa
Meclis'ten geçti, duymadın mı?
Hayır, çıkmadı! Tanrım, çıkmış!
-Ne?
-Dur. Meclis'ten geçmesi, Senato'nun da...
Cidden mi Diane?
Tamam ama başkan veto...
Ama Yüce Divan... Tamam, anladım.
Bak, bu kadar üzülme.
Bu konuda bir şey yapmak istiyorsan
sen de milyarder ol ve beni öldür!
Barbara, çıkarlarken Whitewhale Şirketi
hediye paketini aldıklarından emin ol.
Videoyu yine de yükleyebiliriz.
Neden?
Evet, doğru.
İyi yolculuklar. Güzel vakit geçirdik.
Evet, güzel vakit geçirdik.
Beklediğin buysa
kalman için yalvarmayacağım.
Bir şey beklemiyorum.
Ben, "Diane, lütfen gitme. Sana âşığım."
diyecek bir adam değilim.
"Chicago'da kal, deneme kitabını yaz
ve benimle beyzbol maçlarına gel."
"Burada güzel bir tiyatro camiası,
parlak bir fasulye var ve..."
"Kışlık paltonla çok mutlu olabilirsin."
-Bunları demene...
-O adam olmayacağım, tamam mı?
Ama kalmak istersen senin için her şeyin
harika olmasını sağlayabilirim Diane.
-Dinle...
-Hayır, anlıyorum.
Hayır, dinle. Guy.
Kendimi her zaman bok gibi hissediyorum.
Seninle olmadığım zamanlar dışında
tüm dünya üzerime geliyormuş gibi.
Bana çok iyi geldin.
Ama hayatımdaki tek iyi şey sensen
seninle olamam.
Bu baskıya dayanamam. Üzgünüm.
Diane! O trene binme!
-Guy, dedim ya...
-Biliyorum ama havaalanına gideceksin.
O tren Cottage Grove'a gidiyor,
mahvolacaksın!
Olamaz.
Sevgili Diane,
dün Beverly'nin son günüydü.
Herkes onun adına heyecanlıydı
ama o, gizli hayranını
öğrenemediği için bütün gün somurttu.
O kadar can sıkıcı oldu ki
sonunda şöyle dedim,
"Bendim! Sana âşığım!"
O da şöyle dedi,
"Tüh, ben Mario olmasını umuyordum."
Sonra da ağlamaya başladı.
Ve herkes şöyle dercesine bana baktı,
"Aferin, son gününde ağlattın."
Sürekli şunu düşünüyorum...
Sonu mutsuz bitse de Beverly'yi
birazcık mutlu etmeye değer miydi?
Ya da hiç olmasa daha mı iyi olurdu?
Ne zaman biri buradan gitse
insan kendi gelişimini düşünüyor.
Bazen hiç gelişmediğini düşünüyor, bazense
"Belki biraz ya." diyorsun.
Asıl düşündüğümse bunu daha önce
yapmadığım için ne kadar aptal olduğum.
Birçok yılımı zavallı olarak boşa harcadım
çünkü yaşamanın tek yolu o sanmıştım.
Artık bunu yapmak istemiyorum.
Ayrıca delirdim mi yoksa
harika mektup yazmaya mı başladım?
Ben BoJack bu arada.
-Selam.
Buraya ilk taşındığımda yaptığım
kızarmış peynirli sandviçleri
düşünüyordum da.
-Ne?
-Beş parasızdım,
dostum ve işim yoktu
ve kızarmış peynirli sandviçte
kendimi geliştirmeye takmıştım.
-Mantıklı.
-Kısmen ucuz diyeydi
ama aynı zamanda onları yaparken
hayatımın ne kadar üzücü olduğunu
düşünmüyordum.
Pekâlâ.
Uçaktayken düşündüm de
bir tane daha sandviç yapmalıyım
çünkü uzun zamandır yemiyorum
ama o sandviçleri seviyorum
ve her zaman
kendimi iyi hissetmemi sağlıyorlar.
-Diane, kapatmam...
-Ve
bu sandviçin olayı
her yerde yapabiliyor olmam,
anlıyor musun?
Öyle mi?
Öyle. Sanırım bu da iyi bir şey.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk