UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Eh bien, c'était bizarre.
Ouais... Attends, pourquoi bizarre ?
Tu sais bien, nous deux ensemble.
Bizarre.
Pas parce que j'ai fait
le truc du pénis qui parle ?
C'est globalement le fait
qu'on couche ensemble qui est bizarre ?
Bonjour, Hollywood.
C'est une belle matinée ensoleillée
de 2007.
Mon Dieu : 2007 !
C'est l'heure qu'il est ?
Faut que j'enfile mes Ugg
et que j'aille bosser.
Tu veux pas traîner encore un peu ?
J'ai rien de prévu.
Non, hélas. Je dois aller au boulot,
pour aider mon patron
à trouver des contrats que tu refuseras.
Si Marv me proposait un bon projet,
j'accepterais.
De plus,
je me remets encore du dernier job.
Galipettes en famille ?
C'était il y a 11 ans.
Vraiment ? Le temps file !
Tu vas rester là toute la journée
à te saouler ?
Lâche-moi la grappe !
Je t'ai proposé de zapper le boulot.
J'ai un nouveau lecteur DVD HD.
Faisons la nouba gloubi-boulga !
Hier, c'était sympa,
et t'es mignon... en quelque sorte.
- Mais il n'y a rien entre nous.
- On est d'accord. Y a rien.
- Y a rien.
- Clairement rien.
Non, il n'y a rien entre nous.
Ouais.
EMPRUNT LOGEMENT
NI BOULOT NI CRÉDIT ?
PAS DE PROBLÈME !
Chanson pop bateau de 2007
Autotunée
Pour que les voix soient bizarres
C'est une chanson pop
On est en 2007
Todd, je crois que t'as reçu un texto.
"T'aimes qui, point d'interrogation,
deux-points, parenthèse ?"
C'est un smiley souriant, mec.
Alors, t'aimes qui ?
Personne.
Portnawak !
Tu dois forcément aimer quelqu'un.
Si j'étais forcé, je dirais... Kimber ?
Tout le monde aime Kimber.
C'est comme dire que t'aimes Fergie.
- Et toi, t'aimes qui ?
- J'ai pas le droit d'aimer quelqu'un.
Mon père est hyper strict.
Tu connais Les Sopranos ?
La série ou ce saxophone bizarre
dont joue Kenny G ?
La série sur la "mob" : la mafia.
C'est ce que fait mon père.
En parlant de mob, faut qu'on se grouille
pour pas rater le flashmob au Grove.
J'adore les flashmobs.
Et moi, j'adore ta...
Ah... Assassin's Creed.
C'est un nouveau jeu vidéo.
- Bon. Allons à ce flash mob.
- Flash mobs.
On n'est pas en 2006 mais en 2007
Je sais pas quoi penser de mon mari
qui fait des pubs débiles
de l'autre côté de l'océan.
Pas de l'autre côté, sous l'océan.
Je suis le nouveau visage
du lait d'hippocampe Seaborn.
C'est quoi, du lait d'hippocampe ?
Aucune idée.
Mais je fais toute confiance à Seaborn
pour mes besoins en lait d'hippocampe.
- Ça semble un peu ringard.
- Rien n'est trop bête pour moi.
Et mon portable à clapet
sonne sans arrêt.
Michael Vick
m'a fait une proposition étrange.
Mais j'irai :
ne jamais refuser un entretien !
Vous désirez ?
Un Americano avec du lait chaud,
pas d'eau.
Un latte ?
Et pour toi,
ma seconde et dernière épouse ?
Je préfère une boisson froide
quand il fait chaud
et une boisson chaude quand il fait froid,
mais aujourd'hui,
c'est une journée parfaite, alors...
- Un café tiède pour ma superbe épouse.
- Nom ?
Jessica, pardi. Je suis Jessica Biel.
J'ai joué dans Furtif ? Hot Summer ?
Les Lois de l'attraction ?
Ça ne vous dit rien ?
La fille de Sept à la maison
qui a posé nue dans un magazine...
- Ah oui !
- Merci... Blarn ?
C'est mon nom.
REGARDEZ JOHN DE CINCINATTI
Alors comme ça elle a embrassé une fille ?
Et ça lui a plu ? Faut que je voie ça.
À plus tard.
P. C., où te caches-tu ?
Ici, Marv :
dans le bureau que j'occupe depuis 14 ans.
Viens me dire quels scénarios
j'ai lus ce week-end.
Il y a en trois qui sortent du lot.
Un long métrage : No Country For Old Men,
sur un chasseur qui...
Désolé, je me suis assoupi une seconde.
Le titre est trop long !
No Country For Old Men
sur un chasseur qui ?
À la trappe.
Les titres
devraient pas faire plus de deux mots.
Pretty Woman. Beautiful Girls.
Private Parts.
Alors vous n'aimerez pas le suivant.
There Will Be Blood ?
Que nenni !
J'aurais accepté There Will ou Be Blood.
À la trappe.
Le dernier est vraiment spécial.
C'est un pilote écrit par un scénariste
de sitcoms : Cuddlywhiskers. Son titre...
LA VIE ET LES AMOURS
DE MITCH McFADDEN,
SES AMIS ET SA FAMILLE
- Vie de Mitch.
- Ça, c'est un bon titre.
Avec l'acteur adéquat,
ça peut faire un tabac !
Vous savez qui serait pas mal ?
BoJack Horseman.
Me fais pas rigoler !
Je suis cardiaque, ça pourrait me tuer.
Ce type refuse tout ce que je lui propose.
Si on lui soumet le bon projet,
il pourrait...
P. C., je vais chercher ton café ?
Ton linge au nettoyage à sec ?
Des négligés pour des femmes étranges
rencontrées à la gare ?
Non.
D'accord. Je fais pas ton boulot,
alors ne fais pas le mien.
- J'aimerais être agent un jour.
- Mais oui. Un jour, bien sûr.
Mais pour l'instant,
tu apprends avec un des plus grands.
Retiens bien ce que je dis.
Le meilleur agent au monde ne pourrait pas
le motiver à se bouger le cul.
BoJack, je t'ai apporté des Four Loko.
Je t'ai apporté quatre Four Loko.
Ça fait 16 Loko.
Enfin quelqu'un qui m'apporte la bonne
quantité de Loko. Tu veux me saouler ?
Tu voulais vraiment me saouler.
Tu m'emmènes où ?
Et je porte quoi, là ?
À une réunion. Tes vêtements.
C'est un feutre ?
Je suis qui ? Jason "Mraz-eur" ?
- Qui ?
- Tu sais bien.
Tu ne serais pas venu,
si je n'avais pas rusé.
Cuddlywhiskers a un super scénario,
et il veut te voir.
J'ai un scénario pour toi. Il s'appelle
"Les Chroniques de BoJack qui dit non".
Fondu, voiture de Princesse Carolyn.
Princesse Carolyn : "BoJack,
tu veux faire ce truc à la con ?" Pub.
Acte deux.
BoJack se tourne vers Princesse Carolyn.
BoJack : "Non, merci." Fin de l'épisode.
Vous seriez pas le cheval
de Galipettes en famille ?
Tu vois ? C'est pour ça
que je fraie pas avec les non célèbres.
Fais-moi plaisir et va à cette réunion.
Si tu es gentil,
on fera ce truc français bizarre
que t'as vu sur cette vidéo sur Internet.
Du parkour ?
Cette série est sortie
quand j'étais en désintox.
J'ai compris que mon temps sur Terre
était compté, alors autant creuser.
Je dis pas que je suis pas fier des 7 ans
que j'ai passés sur Krill &amp; Grace.
Cette série a beaucoup fait
pour redorer l'image du peuple krill.
Cette série ne m'a pas rendu heureux.
Pas plus que les prix ou l'argent.
Vous avez essayé de dépenser l'argent ?
J'ai commencé à me sentir piégé
dans une balle en plastique géante.
BoJack, voici ma charmante assistante :
Jill Filipowicz.
- Hé !
- Salut.
- Je t'ai autorisée à parler, femme ?
- Change de ton.
- Nettoie ça.
- Non, je suis une petite cochonne.
Je suis sale.
- Vilaine fille.
- Tu devras me punir tout à l'heure.
Jill et moi,
on a une relation très spéciale.
Parlez-moi de la série.
Elle est géniale, il paraît.
J'ai fait plein de séries géniales.
Ça n'a rien de compliqué.
Je suis pas devenu le président du Lampoon
pour faire des séries "géniales".
- Le Harvard Lampoon.
- J'avais compris.
Cette fois, je veux faire quelque chose
de différent. Un truc qui dure.
Pensez-y. Si vous voulez enfin cesser
d'être le cheval de Galipettes en famille,
envoyez-moi un e-mail
à Cuddlywhiskers@harvard.edu.
- H-A-R...
- Je sais.
JE PEUX ZAVOIR DU CAFÉ ?
T'as du courrier, poussin.
J'utilise ce terme de façon ironique,
hein ?
Oui, Wayne.
Seigneur ! Regarde ça :
une lettre de refus du New Yorker.
C'est une revue pour les Blancs.
Et les Blancs sont les pires, pas vrai ?
Ouais.
"Chère Diane. Nous avons le regret
de vous informer que votre article :
'Lettre ouverte aux Lettres ouvertes',
ne nous convenait pas
malgré ses qualités indéniables."
Tu sais ce que ça veut dire ?
S'en faire provoque la déception ?
Essayer et rêver, c'est stupide ?
Quelqu'un a lu mon article et l'a rejeté.
Leur style journalistique
est tellement démodé.
- Satirique ? "Sati-porifique", oui !
- C'est fou ! Ils l'ont lu.
Leur rubrique "Talk of the Town",
c'est plutôt "Crotte of the Clown".
Et ils ont écrit "qualités indéniables".
"Nouvelles et potins",
c'est plutôt "Poubelle et..."
Qu'est-ce qui rime avec potins ?
Pour des gens
qui n'aiment pas le New Yorker,
vous connaissez bien ses rubriques.
Et alors Cuddlywhiskers a dit :
"Si on cessait de voir la télé
comme un moyen de raconter des histoires
mais comme un moyen de dire la vérité ?"
Et je me suis dit :
"La vache ! Ce mec a dû aller à Yale."
Vous avez bien accroché, on dirait.
Comme larrons en foire.
Alors tu vas faire la série ?
Non, le timing est mal choisi.
Le nouvel iPhone va sortir,
faut que je m'y prépare.
C'est bon, ça suffit. J'en ai marre
de me plier en quatre pour toi.
Tu veux dire professionnellement
ou au lit ?
Pourquoi tu ne veux pas le faire ?
Donne-moi une bonne raison.
Parce que cette série a l'air incroyable.
Et si moi, je ne le suis pas ?
C'est peut-être pas pour rien que je suis
juste célèbre pour Galipettes en famille.
BoJack, tu es incroyable.
Tu es brillant, drôle, beau et talentueux.
Mais si tu ne t'en rends pas compte,
t'es la bouse
la plus débile de la planète.
On doit rester ici longtemps ?
Ça s'appelle "Sept Minutes au Paradis".
Mais on n'est pas obligés de s'embrasser.
Je sais
que tu préférerais être ici avec Kimber.
Ce n'est pas vrai.
Emily, c'est juste que...
- Quoi ?
- Je n'ai encore jamais embrassé personne.
C'est rien. On peut essayer ensemble.
Comme ça, quand tu seras ici avec Kimber,
tu sauras quoi faire.
Bon. Alors on choisit quoi ?
French Kiss, mode eskimo, papillon ?
Comme ça. Je sais ce qu'il faut faire
car je m'entraîne sans arrêt
avec une photo d'Adam Brody...
Non, je déconne !
Ferme les yeux, puis on approche
nos visages l'un de l'autre.
- D'accord.
- Jusqu'à ce que...
Ah, l'insaisissable BoJack Horseman.
Ah bon ? Princesse Carolyn,
devine qui a trouvé un rôle à BoJack !
Tu es la secrétaire d'un agent hors pair.
Va me chercher une culotte en satin
avec ouverture à l'entrejambe.
J'ai vu une vendeuse chez Yum Yum Donuts.
Nos regards se sont pas croisés.
Bonjour, Los Angeles.
On est deux mois plus tard en 2007.
Deux mois plus tard ?
Plus tard que quoi ?
J'ai dit "deux mois plus tard" ?
Nom d'un brontosaure !
Je crois que je fais une attaque.
- T'as fait la grasse mat' ?
- Tu m'as regardée dormir ?
J'arrivais pas à dormir.
Je pensais à la 1re lecture du scénario.
C'est tellement stressant.
Devoir jouer devant tous ces gens
comme si tu étais...
- Un acteur professionnel ?
- Très drôle.
Avant que j'oublie : cadeau.
C'est une boîte...
avec du papier gaufré à l'intérieur.
Comment tu as su ?
Merci d'avoir organisé tout ça.
Même si je sais pas
comment t'as fait pour me convaincre.
Promets-moi que tout va bien se passer.
Je te promets que ça va être génial.
Si tu as peur, cherche-moi dans le public.
Je serai là tout le temps,
à rire plus fort que n'importe qui.
"Mitch jette la bouteille de vodka
dans la poubelle. Bruit sourd."
"Adieu, vieux frère."
"Mitch éteint la lumière
et ferme la porte tandis que nous...
Fondu au noir. Fin de l'épisode."
Merci.
Voyons ce que disent les huiles.
Je te parie qu'ils voudront l'édulcorer
pour séduire la classe moyenne.
C'est la pire des classes.
Avec la classe inférieure, supérieure
et les classes marginales.
BoJack, Cuddlywhiskers, que dire ?
C'est pour ça que vous êtes les pros,
et nous les gogos.
Ce que mon mari veut dire,
c'est "beau boulot".
Arrêtez la torture. Pas besoin
de me nourrir pour me faire la leçon.
Envoyez les remarques.
Notre seule remarque ? Pas de remarques.
- Pas de remarques ?
- On adore la série.
BoJack, je vous le dis :
cette série va cartonner
autant que Galipettes en famille.
Et Justin a dit : "Jessica Biel ?
Tu es 'Bieleversante' !"
C'était tellement drôle.
Ça a l'air de bien coller
entre Justin et toi.
Avec lui, tu devrais faire les trucs
que je peux pas faire.
Comme manger du chocolat,
regarder des feux d'artifice ou du tennis.
Le tennis me rend dingue !
Personne n'attrape jamais la balle !
Quelqu'un peut nous servir ?
Je suis la célèbre actrice Jessica Biel.
Je suis une des Jessica.
Maman, je vais enfin être publiée.
Ma "Lettre Ouverte aux lettres ouvertes"
va être publiée dans McSweeney's.
Mac quoi ? C'est qui ? Un Irlandais ?
Non, maman.
C'est un site web très populaire.
Oh non ! On ne me la fait pas, à moi.
Un site web ?
On va devoir l'imprimer sur notre papier ?
- Oublie ça.
- Maman.
Ma série originale Blockbuster
m'a pas laissé une minute.
Je vois pas comment ça pourrait marcher.
Chérie, c'est totalement logique.
Ils tournent la saison,
la mettent sur six DVD,
puis les gens, au vidéo-club du coin,
les louent, un disque à la fois,
pour cinq jours chacun.
Et si quelqu'un a déjà loué
les épisodes qu'ils veulent ?
Ils peuvent prendre autre chose,
comme L'Illusionniste ou Le Prestige.
- Celui dans lequel t'as joué.
- Tu sais dans lequel j'ai joué ?
Et toi ?
- Pourquoi tu dis oui à tout ?
- Les possibilités m'emballent !
Regarde : un CD dans un coffee shop ?
C'est dingue.
- Je l'achète.
- Non.
Lâche ça.
C'est bien.
- Tu as entendu ce que la chaîne a dit.
- Ils ont adoré.
J'ai aussi entendu ça.
Exactement. La chaîne a A-DO-RÉ.
C'est forcément trop convenu.
Si vous voulez mon avis : vous avez trouvé
le pétrole, cessez de creuser.
"Je suis un pétrolier,
je bois votre milk-shake."
- Ce sera drôle dans un an ou deux.
- Avant qu'ils ne deviennent tristes,
tu as dit "Si vous voulez mon avis",
et on n'en veut pas.
Cuddlywhiskers,
tu disais vouloir faire un truc différent.
Mais là, on fait un truc qui va cartonner
autant que Galipettes en famille !
C'est ça que tu voulais ? Pas moi.
- Je sais.
- Je pense que tu fais une erreur.
J'écoute pas les conseils d'une personne
qui est assistante depuis 14 ans.
Tu ne me considères
que comme l'assistante de ton agent ?
- Tu es qui, à ton avis ?
- Je sais pas...
Un conseil : tu devrais le savoir.
Laisse ça aux adultes.
Si on a besoin de café, je t'appellerai.
D'accord. Bonne chance.
Cuddlywhiskers, accordons-nous une nuit
pour pénétrer le scénario
et prendre son univers à bras-le-corps.
Je marche.
Comment ? Un mouvement de panique ?
À la discothèque ?
Faut que je te laisse.
Tu veux quoi, Toots ?
Je veux être agent. Je pense être prête.
Encore cette histoire
de vouloir être un agent femme ?
Il n'existe même pas de mot pour ça.
"Agente", "agenteresse" ?
- On dit juste "agent", Marv. Agent.
- D'accord.
T'es un agent, d'accord ?
Je t'adoube agent.
Tu peux même prendre mon bureau,
parce que je démissionne !
- Quoi ?
- Les migraines, j'ai donné.
Trente ans que je fais ce boulot
et ça m'a complètement bousillé.
Je suis jamais tombé amoureux,
j'ai jamais eu de famille.
J'ai même jamais pu donner
ce nounours en dentelle
à la méchante femme qui bosse au SIV.
Je n'ai que des regrets.
Mon Dieu ! Je suis un agent.
Je vais y arriver, finalement.
Je vais commencer
par virer ce ventilateur.
Comment bien montrer qu'il ne s'agit pas
de Galipettes en famille ?
Et si, dans la 1re scène,
on montrait mon personnage
en train de couler un bronze
sur une VHS de Galipettes en famille ?
Quoi ? C'est du délire. Bon. Je la mets,
on pourra toujours l'enlever plus tard.
Je veux que ce personnage
soit vraiment subversif.
Le genre de rôle que même Denis Leary
trouverait trop subversif pour lui.
Il aurait une phrase fétiche,
une antiphrase fétiche.
Genre : "Ça roule, les pouffes ?"
Non. Pas ça, c'est trop horrible.
Mais un truc dans le genre.
"Ça roule, les pouffes ?"
- C'est trop débile.
- Mais c'est brillant.
Oui, mets-la dedans.
Ça doit être ça, la série.
Je ne m'étais pas senti aussi vivant
depuis la course d'aviron de Harvard.
Oui, c'est génial.
Et si on le montrait
en train de lire un livre pendant 5 min ?
Ça, oui ! En train de tourner les pages.
Un gros plan de mon œil.
La vraie vie,
les trucs qu'on ne montre jamais.
Ouah ! On l'a fait.
On a passé une nuit blanche mais créé
un truc vraiment novateur et audacieux.
On a tout changé à part le titre.
Du coup, si on changeait aussi le titre ?
Le BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, je ne sais pas quoi dire.
Alors t'as qu'à dire :
"Ça roule, les pouffes ?"
Enfin, pas ça.
- Un truc dans le genre.
- On trouvera bien.
LA FONDATION POUR TENIR
ENCORE DEUX MOIS DE PLUS
Qui monte à 400 dollars ?
N'oublions pas pourquoi on est là.
Pour récolter des fonds
pour la campagne de John Edwards.
Je discutais avec une des volontaires,
et elle débordait d'éloges sur la façon
dont John Edwards l'avait touchée.
Élisons cet homme président
pour qu'il puisse toucher qui il veut !
- 400 dollars.
- J'ignore ce qui est le plus tarte :
ce risotto au trois fromages
ou le baratin de ce type.
Sérieux.
Faudrait organiser une collecte de fonds
pour engager
un meilleur collecteur de fonds.
Tu l'as dit, bibi !
Je vais poster ça sur ma page Twitter.
Tu devrais me suivre.
Je suis A avec un cercle autour,
"insWayne in the membWayne".
C'est quoi, une page Twitter ?
Erica, tu sais que tu n'as pas le droit
de voter aux élections nationales.
T'es sûre qu'on peut être
dans la chambre de tes parents ?
Todd, on sort ensemble depuis deux mois,
maintenant.
Je me disais qu'on pourrait
essayer les relations sexuelles.
Mais t'es pas obligé,
je veux pas te mettre la pression.
Non. Je suis prêt
pour les situations sexuelles.
Hourra ! Je te prends ta virginité ?
Bien sûr. Je dirais ça comme ça.
D'accord, on y... j'y vais.
C'est Todd qui s'essaie au sexe.
T'as entendu ?
Crotte ! Mon père est rentré plus tôt.
Faut que tu files.
- Ton père le mafioso ?
- Quoi ? Mon père n'est pas un mafioso.
T'as dit qu'il était
comme le type des Sopranos.
Il bosse sur les Sopranos. Il est monteur.
Mon Dieu ! C'est encore pire.
Il doit être devenu
insensible à la violence
et ruminer des trucs nihilistes
sur la banalité du mal.
Tu aimes glisser
le long des gouttières ?
Tu sais que j'adore ça,
mais il y a deux étages !
Sers-toi de ça.
LES SOPRANOS
ÉPISODE FINAL - COPIE UNIQUE !
Vas-y, file !
Oh, merde !
Désolé.
Tony épouse le Dr Melfi ?
Mamma mia !
- Le purgatoire de l'île, hein ?
- Ce qui se passe vraiment...
Je veux pas le savoir.
Princesse Carolyn, tu es venue.
Je suis ton agent,
normal que je vienne à ton avant-première.
Je sais : j'ai pas appelé.
J'étais très occupé.
Je me suis dit que tu m'appellerais
si tu avais besoin de café.
Aïe.
Grande avant-première ce soir.
Très excitant.
Oui. Après, fini "C'est le cheval
de Galipettes en famille."
On dira : "C'est BoJack Horseman."
Je suis contente pour toi, BoJack.
- Un baiser de bonne chance ?
- Non, BoJack.
Je suis ton agent et ton amie,
et je te soutiendrai toujours.
Mais j'ai 33 ans et je voudrais avoir
fondé une famille d'ici mes 40 ans.
Je veux pas passer 7 ans de plus
à jouer au yo-yo amoureux avec toi.
J'ai attendu trop longtemps
qu'il se passe des choses.
Et j'ai fini d'attendre.
Et pour ce que ça vaut, j'ai toujours aimé
le cheval de Galipettes en famille.
- C'est vrai ?
- Oui. Tout le monde l'aimait.
Bouleversant.
Jessica "Bieleversant" !
On pourrait ne pas se disputer ici ?
Il y a plein de producteurs.
Ça pourrait être la chance de ma vie.
Cette vente minable est indigne de nous.
Je vais jouer dans un film très important
sur les droits des gays,
Quand Chuck rencontre Larry.
Tu m'en vois très impressionné, mais
je ne reçois pas ce genre de propositions.
Comme dirait Justin :
"Tu vas me faire pleurer !"
Si tu aimes tellement Justin,
continue d'être sa bonne amie.
Très bien,
peut-être que je vais épouser Justin.
Je n'ai pas dit ça.
Je déclare ce mariage terminé.
Je reprends mes "Biel" !
- Vous vouliez de l'eau ?
- Merci.
Vous êtes Blarn, pas vrai ?
Oui, du coffee shop.
Que faites-vous ici ?
Vous êtes un serveuse mobile ?
Je fais aussi traiteur
pour boucler mes fins de mois.
Vous servez du café, des boissons
et des repas ? Triple menace.
C'est moi
qui devrais vous apporter de l'eau.
Entre nous, je trouve ça cool
que vous fassiez ce genre de chose.
Beaucoup de gens dans votre position
n'accepteraient pas ce genre de job.
Ils auraient peur qu'on se moque d'eux.
C'est débile.
Si on se souciait de l'avis des autres,
on ne ferait jamais rien.
- C'est vrai.
- Trop content que vous soyez d'accord.
Pendant une seconde,
j'ai cru que j'avais dit une connerie.
Mais quand vous avez dit "c'est vrai",
ouf ! Validation.
- Ça vous dérange si je me change ?
- Allez-y.
J'en peux plus de ce smoking.
Jésus, Marie, Joseph !
Je vous remercie, Blarn.
Y en a qu'une comme vous.
- En fait, je ne m'appelle pas Blarn.
- Quoi ?
Je mets ce nom-là sur mon badge
pour corrompre l'idée de la récupération
de l'identité personnelle
au bénéfice de l'image de marque
de l'entreprise, ce qui n'est pas drôle.
"Blarn". C'est très drôle.
Vous devriez être auteur.
Merci. Je m'appelle Diane.
- M. Peanutbutter.
- Oui, je sais.
- Ajoutez-moi sur MySpace.
- Bien sûr.
Bien.
À un de ces quatre, alors... Diana.
C'est Diane.
Mec, petit changement de programme :
tu dois tout annuler.
Qu'est-ce que tu racontes ?
La première débute dans deux minutes.
Appelle la chaîne, annule tout.
Personne veut me voir couler un bronze
sur une VHS de Galipettes en famille.
BoJack, tout va bien se passer.
C'est ce qu'on voulait, rappelle-toi.
Facile à dire,
mais c'est mon nom à l'affiche.
C'est pour ça que je ne voulais plus
faire de séries. Tout était parfait.
BoJack, ce truc, c'est de la bombe.
De la B-O-M-B-E.
Je dis pas que tout le monde adorera,
mais on s'en souviendra.
Dans 5 ou 10 ans,
on t'associera à cette série,
et tu seras bien content.
Parce que cette série est authentique,
subversive, différente.
Quelqu'un de moins doué
n'y serait pas parvenu.
Mais je suis prêt à parier
sur BoJack Horseman. Et toi ?
Je le suis.
Super. Car la série commence et ta vie
est sur le point de changer à jamais.
Dans, trois, deux, une...
Ça roule, les pouffes ?