Ο πίνακας που προορίζεται γι' αυτόν
τον τοίχο είναι πολύ ιδιαίτερος για μένα.
Φυσικά. Λαγός στη Χιονοθύελλα.
Εξού και η συμφωνία.
Έπρεπε να μου επιστραφούν
όλα τα υπάρχοντά μου.
Ακριβώς. Κι ίσως χρησιμοποιήσουμε
αυτήν την παραβίαση των όρων
για να πιέσουμε το FBI για κάτι άλλο.
Ο πίνακας!
Αυτό μ' ενδιαφέρει.
Σας διαβεβαιώ πως κάνουμε
ό,τι περνάει από το χέρι μας, αλλά...
υπάρχει δυσκολία
στη διεκδίκηση της ιδιοκτησίας σας.
Θα επιστρέψει στο σπίτι.
Κατανοητό;
Βγήκε ο δικηγόρος. Βάλτε τις κάμερες.
Γουέλερς, έχουμε πρόβλημα.
Παρουσιάσου στον Αρχηγό.
Γαμώτο.
Μέσα. Κλείσε την πόρτα.
Βάλε να δω.
Προς όλες τις αστυνομικές μονάδες...
Γαμώτο. Έμαθες τι έγινε στην εφημερίδα;
Θα έπρεπε να είμαστε εκεί,
όχι εδώ μ' αυτόν τον μαλάκα.
Πήγε για ύπνο;
Την έπεσε νωρίς. Όμορφα και αναπαυτικά,
ενώ ο κόσμος χάνεται.
Και τώρα τις ειδήσεις, κυρία Σέλμπι.
...μεταφέρθηκαν επειγόντως στο νοσοκομείο
σε κρίσιμη κατάσταση.
Αυτό που ξέρουμε, όμως, είναι ότι,
σύμφωνα με αυτόπτες μάρτυρες,
για την επίθεση κατά της εφημερίδας
υπεύθυνος δεν είναι άλλος
από τον Daredevil.
Οι αυτόπτες μάρτυρες
μάς είπαν ότι ο Daredevil,
ο περίφημος τιμωρός του Χελς Κίτσεν,
είναι ο δράστης.
...δεν γνωρίζουν πού βρίσκεται
ο Daredevil ή αν...
Αυτή η βάναυση επίθεση στο Χελς Κίτσεν
συμβαίνει μετά από μια περίοδο ηρεμίας,
με το FBI να συλλαμβάνει
στη Νέα Υόρκη πολλούς από...
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Δεν έβαλε απλώς κάποιον
να φορέσει τη στολή μου,
μα κάποιον γρήγορο και ικανό.
Δεν μπορούσα να τον νικήσω.
-Βρήκε κάποιον να με σκοτώσει.
-Μάθιου...
Νόμιζα βλακωδώς
ότι είχα στριμώξει τον Φισκ.
Ήξερε ότι θα έβρισκα τον μάρτυρα.
Έφερα το πρόβατο για σφαγή.
Ο Τζάσπερ Έβανς πέθανε.
Αφήνει πίσω του έναν γιο, και φταίω εγώ!
Ήμουν τόσο σίγουρος ότι επιτέλους
ήμουν ένα βήμα μπροστά του.
Ο Φισκ ήξερε ότι έτσι σκεφτόμουν.
-Με περίμενε.
-Μάθιου...
Ο Φόγκι και η Κάρεν θα πέθαιναν.
Και δεν θα μπορούσα να κάνω τίποτα
για να το εμποδίσω. Τίποτα.
Αιμορραγείς. Πρέπει να σου κάνω ράμματα.
Σε άκουσα και παραλίγο να πεθάνουν.
Να πάρει. Είμαι τόσο ηλίθιος.
Όχι.
Εγώ είμαι η ηλίθια.
Εγώ σου είπα να εμπλέξεις τους φίλους σου
και τα έκανα χειρότερα.
Έχω συνηθίσει να δείχνω ψυχραιμία όταν
μου λένε τα προβλήματά τους στην εκκλησία.
Και βρίσκω ότι δεν φέρνουν μόνο
τα προβλήματά τους,
αλλά και τις λύσεις
αν τους αφήσεις να μιλήσουν.
Αλλά...
αυτό που αντιμετωπίζεις εσύ είναι
τόσο μακριά από τα βιώματά μου που...
Τέλος πάντων.
Eλπίζω μόνο να σε βοηθήσω στα τραύματά σου
και να διατηρήσεις την ψυχραιμία σου,
ώστε να είσαι ασφαλής.
Και θα είμαι πιο προσεκτική
όταν σου δίνω συμβουλές.
Και ενίοτε, πιθανώς...
θα κρατάω το στόμα μου κλειστό.
Μπορώ να το έχω και γραπτώς;
Ξέρω ότι απλώς ήθελες να βοηθήσεις.
Τώρα, σε παρακαλώ, μπορώ να κοιτάξω
τα τραύματα;
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ναι.
Τι θα έλεγες να σταματούσες τον αγώνα,
ν' αφιέρωνες χρόνο να γιατρευτείς...
και ν' άφηνες άλλους
να κυνηγήσουν τον Φισκ;
Δεν είναι δική τους μάχη.
Ο Φισκ είναι δική μου υπόθεση.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Το θέμα είναι πως βρίσκεται πάντα
πέντε βήματα μπροστά από μένα.
Δεν ξέρω αν μπορώ να τον νικήσω.
Ούτε αυτόν που έστειλε να με σκοτώσει.
Δεν θα ξέρεις στα σίγουρα,
μέχρι να τον βρεις.
Υποτίθεται ότι δεν θα έλεγες τη γνώμη σου.
Το θέλεις στ' αλήθεια αυτό;
Όχι.
Αν φορούσε κόπια
της στολής του Διαβόλου...
δεν την αγόρασε στο σούπερ μάρκετ.
Πόσο καλή κόπια ήταν;
Ήταν τέλεια.
Γεια σου, Κάρεν.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Υπήρχε καμιά άλλη Κάρεν στον χώρο;
Ή στο προσωπικό της εφημερίδας;
Τη συμβουλεύω να μην απαντά σε ερωτήσεις
που την αντιμετωπίζουν σαν απόβρασμα.
Δεν υπήρχε.
Σ' εσένα μιλούσε.
-Ας το ξαναδούμε για να...
-Όχι.
-Σ' εμένα μιλούσε. Αλήθεια είναι.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Αλλά δεν τον έχω ξαναδεί.
Βασικά, σύμφωνα με την εφημερίδα σας,
είδες τον Daredevil τουλάχιστον δύο φορές.
-Αυτός ο ψυχοπαθής δεν είναι ο Daredevil.
-Τον είδα κι εγώ.
Ίδιος ήταν.
Νομίζεις ότι κάθε χοντρός με λευκά γένια
και κόκκινη στολή είναι ο Άη Βασίλης;
Αν κατέβει από την καμινάδα
και αφήσει δώρα στο δέντρο.
Ναι, αν ενεργούσε έτσι.
Αυτός δεν ενεργεί σαν τον Daredevil.
Με βάση τις δύο συναντήσεις σας.
Ψάξε λίγο πιο βαθιά.
Γιατί δεν τα διαβάζεις όλα;
Δεν σκοτώνει ποτέ. Δεν είναι ο Daredevil.
Αυτό επαναλαμβάνεις.
Έψαξες για τον Φίλιξ Μάνινγκ;
Την τράπεζα Red Lion;
Κάποιο από τα στοιχεία που σου έδωσα;
Το έχω στο πρόγραμμα.
Μπούρδες.
Είπε το όνομά σου, δις Πέιτζ.
Πήρε το όπλο σου για να σκοτώσει.
Και μέσα σε όλο τον χαμό,
εσένα μόνο, ούτε που σε ακούμπησε.
Λυπάμαι που νομίζεις
ότι όλα αυτά είναι μπούρδες,
αλλά κάτι δεν κολλάει.
Θα συνεχίσουμε μέχρι να βγει νόημα.
Δεν θα βγει τίποτα,
αν δεν κάνεις τις σωστές ερωτήσεις.
Ωραία. Πού είναι ο Ματ Μέρντοκ;
Άλλο ένα υπέροχο παράδειγμα
άσχετης ερώτησης!
Υποτίθεται ότι θα μου τον έφερνες.
Δεν έχω κανέναν Μέρντοκ υπό κράτηση.
Ούτε κανέναν Τζάσπερ Έβανς ζωντανό.
Είναι τυχαίο; Σκότωσε τον μόνο
που είχε στοιχεία εναντίον του Φισκ.
Το ξέρεις ήδη; Γι' αυτό δεν το αναφέρεις;
-Κάρεν...
-Τι;
Ο ψυχοπαθής με τη στολή έκανε
μια τεράστια χάρη στον πράκτορα Ναντίμ.
Τώρα πια δεν υπάρχει κανείς ν' αποδείξει
πόσο γελοιοποιεί ο Φισκ το FBI.
Ήξερες ότι ο Daredevil
θα έκανε επίθεση στο Μπούλετιν;
Γι' αυτό πήρες μαζί το όπλο;
Εντάξει. Τελειώσαμε.
Είσαι καλά;
Όχι.
Δεν είμαι καθόλου καλά.
Ούτε οι άνθρωποι που είχαν αυτά τα κινητά.
-Έλα. Πάμε.
-Όχι...
Δεν το καταλαβαίνω.
Παραλίγο να πεθάνεις. Δεν σ' επηρέασε;
Δεν έχω χρόνο να το σκεφτώ.
Αυτήν τη στιγμή,
εστιάζω μόνο στον πράκτορα Ναντίμ.
Αν ψάξει για τον Έβανς, θα μάθει
ότι λέμε την αλήθεια για τον Φισκ.
Μετά θα ψάξει και τα υπόλοιπα, ελπίζω.
ΕΙΔΑ ΕΙΔΗΣΕΙΣ...
ΑΠΑΝΤΗΣΕ ΜΟΥ
ΤΟΜΙ
ΕΙΣΑΙ ΚΑΛΑ;
ΜΩΡΟ ΜΟΥ, ΠΡΟΛΑΒΕΣ ΤΟ ΤΡΕΝΟ;
Εγώ φταίω.
Ο Γουίλσον Φισκ φταίει.
Ο Έβανς δεν θα ερχόταν,
αν δεν είχα απειλήσει τον γιο του.
Δεν ευθύνεσαι εσύ.
Και δεν είναι ώρα να τα παρατήσουμε.
-Πρέπει να βρούμε τον Ματ...
-Όχι.
Θα πάω στο νοσοκομείο.
Τραυματίστηκες;
Μόνο εμένα δεν χτύπησε.
Η Μάρσι. Πρέπει ν' απαντήσω. Ανησυχεί.
Γεια σου, μωρό μου.
Ναι, καλά είμαι.
Το ξέρω. Συγγνώμη, έχει γίνει χαμός και...
Σίμα, είμαι καλά.
Αλήθεια...
Σιμς, δεν ήμουν καν εκεί.
Έφτασα όταν είχαν τελειώσει όλα.
Ακριβώς.
Θα έρθω το βράδυ σπίτι, εντάξει;
Γαμώτο, απόψε είναι;
Όχι, μην το ακυρώσεις.
Είναι καλό να βρεθεί η οικογένεια.
Και για τον Σάμι.
Πες του ότι όλα είναι καλά, πραγματικά.
ΗΡΘΕ Ο ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΦΥΛΑΚΩΝ
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Πού είναι;
-Γαμώτο, κάνει κρύο εδώ έξω.
-Έχεις καπέλο;
Να σου το φέρω.
Δεν πειράζει. Θα είμαι στο γραφείο.
Εντάξει.
Σου έβαλα τυρί και τουρσί.
Ευχαριστώ, αγάπη.
-Έχεις το όπλο σου;
-Φυσικά. Εδώ είναι.
Τι συμβαίνει;
Φέρεσαι παράξενα όλο το πρωί.
Είναι που...
ανησυχώ για σένα.
Που κάνω παρέα με κατάδικους σαν εσένα;
-Δεν είναι σαν εμένα.
-Τα καταφέρνω, ψηλέα.
Να είσαι φρόνιμος σήμερα.
Θα φτιάξω σούπα το βράδυ.
Εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Είναι η αξιωματικός αναστολής σου.
Σε παρακαλώ, μην το πεις σε κανέναν.
Είναι παράνομο.
Δεν με νοιάζει τι κάνεις
με την Μπέτσι, Μέλβιν.
Ξέρεις γιατί είμαι εδώ.
Ο Φισκ μ' έβαλε να φτιάξω τη στολή.
Σε χτύπησε ο τύπος;
Λυπάμαι.
Ποιος ήταν;
Δεν μου είπε τ' όνομά του.
Μπορώ να σου φτιάξω καινούργια...
να σε προστατεύει.
-Να είναι δίκαιη μάχη.
-Δεν θέλω πια τη στολή.
Δεν σου αρέσει;
Δεν πιστεύω πια στον συμβολισμό της.
Όταν μου έφτιαξες τη στολή,
υπήρχαν καλούπια, μετρήσεις.
Στο εργαστήρι ίσως υπάρχει κάτι.
Πήγα στο εργαστήρι. Έχει καεί ολοσχερώς.
Ναι, το έκαψα, γιατί δεν ήθελα
να βοηθήσω τον Φισκ, αλλά...
έφτιαξε καινούργιο κι απείλησε την Μπέτσι.
Πέθαναν άνθρωποι
επειδή τον βοήθησες, Μέλβιν.
Συγγνώμη.
Πού είναι το νέο σου μαγαζί;
Φόγκι μου;
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Πότε ήρθες;
Προσπάθησα να μείνω ξύπνια.
Έβλεπα ειδήσεις όλη νύχτα.
Έχεις τραυματιστεί;
Μωρό μου, μίλησέ μου.
Είμαι καλά.
Απλώς, κουρασμένος.
Έλα να σε πάω στο κρεβάτι.
Μωρό μου;
Ο Τζάσπερ Έβανς.
Φυλακίστηκε το '91
για δύο φόνους εκ προθέσεως.
Μπήκε σ' ένα μαγαζί.
Δεν του μίλησαν, όπως ήθελε,
και πυροβόλησε έναν ταμία
και μια γιαγιάκα που αγόραζε
το κυριακάτικο λαχείο της.
-Ναι.
-Ναι;
Διευθυντή, αυτός ο ισοβίτης έπρεπε
να βρίσκεται
έναν χρόνο σε απομόνωση,
επειδή μαχαίρωσε τον Φισκ.
Ερώτηση είναι αυτή;
Ήταν στην απομόνωση και σκοτώθηκε
στα γραφεία εφημερίδας ταυτόχρονα;
Κάποιος γραφιάς θα τσέκαρε λάθος κουτάκι.
Θα τον έβγαλε εκ παραδρομής.
Δεν προσπαθώ να εμπλακώ.
Απλώς, θέλω να μάθω πώς βγήκε.
Και ποιος τον ήθελε νεκρό.
Θέλω απαντήσεις, διευθυντή.
Δεν έχεις τίποτα να πεις;
Θέλω τον δικηγόρο μου.
Μίλησα στη ρεπόρτερ του Μπούλετιν.
Ο Έβανς θα αποκάλυπτε
ότι ο Φισκ έστησε το μαχαίρωμα.
Τον αποφυλάκισε για να το πληρώσει.
Χριστέ μου.
Ο διευθυντής το αμφισβητεί, σωστά;
Μόνο να καλύψει τον κώλο του θέλει.
-Ζήτησε δικηγόρο.
-Σκατά.
Είναι έμμεσες μαρτυρίες.
Ο Έβανς ίσως έλεγε ψέματα.
Ίσως έλεγε την αλήθεια. Πρέπει να ενημερώσουμε τους ανώτερους.
-Ποιον παίρνεις;
-Τον προϊστάμενο.
Και τι θα του πεις;
Δεν ξέρουμε όλα τα γεγονότα.
Εκτός από το ότι ίσως
ο Φισκ μάς χειραγωγεί.
Αν είναι αλήθεια,
ως το πρωί θα έχει βγει κάθε καθίκι
που βάλαμε μέσα με τη βοήθειά του.
Ό,τι κάναμε, οι άνθρωποι που χάσαμε,
θα είναι για το τίποτα. Ο χρόνος δεν γυρίζει πίσω.
Δώσε μου μια ευκαιρία να το ερευνήσω.
Με ποιον τρόπο;
Θέλω δύο μέρες.
Μήπως θέλεις κι ένα πόνι;
Άσε με να μάθω τα γεγονότα.
Αν ο Φισκ μάς κορόιδεψε, θα το θάψουμε μαζί το κάθαρμα.
Δεν ξέρω τι μ' έπιασε.
Όλα καλά.
Δηλαδή πολύ καλύτερα κι από καλά.
Πολύ καλύτερα, όμως.
Το καταλαβαίνω.
Μετά απ' όσα πέρασες χτες...
Ήμουν σίγουρος ότι θα πέθαινα.
Το τελευταίο που θυμάμαι
να σκέφτομαι ήταν "Όχι, ακόμα".
Πρέπει να φοβήθηκες πολύ.
Περισσότερο απ' όσο έχω φοβηθεί ποτέ.
Αλλά ήταν και κάτι άλλο.
Η αίσθηση ότι υπάρχουν εκκρεμότητες.
Ότι δεν έχουν γίνει σημαντικά πράγματα.
Παντρέψου με.
-Σταμάτα.
-Μιλώ σοβαρά.
-Πάμε στο δικαστήριο τώρα.
-Φόγκι μου, χαλάρωσε.
Σ' αγαπώ κι είμαι σίγουρος
ότι μ' αγαπάς κι εσύ.
Ναι, σ' αγαπώ.
Αλλά όταν μου κάνεις πρόταση,
θέλω να είναι από την καρδιά σου.
Όχι απ' αυτό.
Γαμώτο.
Θ' αργήσω για την κατάθεση μάρτυρα.
Πήγαινε. Κάνε ντους. Θα τα μαζέψω εγώ.
Τι διάολο;
Σκέψου τι θα ήθελε η Άμπερ.
Θέλουν να τη βγάλουν
από τη μηχανική υποστήριξη.
Θα σου πω όταν αποφασίσουμε.
Εντάξει. Λυπάμαι πολύ.
-Γεια.
Πώς νιώθεις;
Είμαι τίγκα στα παυσίπονα.
Ζελέ;
Τρελά γούστα. Η Άμπερ;
Είναι...
Είναι εγκεφαλικά νεκρή.
Ζει... χάρη στα μηχανήματα.
-Δεν άξιζε.
-Κάρεν...
Σκοτώθηκαν τρεις άνθρωποι.
Επειδή ξεκίνησα καβγά εγώ;
Είμαι σίγουρος
ότι αυτός είναι ο σκοπός μας. Μερικές φορές, τρώμε ξύλο.
Μου φέρνεις λίγο το νερό; Εκεί είναι.
Δεν είσαι η μόνη που έχει δικαίωμα
να τη φέρει στον Φισκ.
Αυτή η μάχη ανήκει
σε κάθε κάτοικο του Χελς Κίτσεν.
Είμαι ένας από αυτούς,
οπότε σκοπεύω να συνεχίσω τη μάχη.
Θα συνεχίσουμε να δημοσιεύουμε σήμερα,
αύριο, κάθε μέρα.
Ορίστε. Γράψε μου ό,τι ξέρεις
για τον Daredevil.
Για τη σύνδεσή του με τον Φισκ.
Αυτός που μας επιτέθηκε χτες δεν ήταν
ο Daredevil.
Και ποιος ήταν;
Δεν ξέρω.
Αλλά ξέρεις ότι δεν ήταν ο Daredevil.
Κάρεν,
ξέρεις ποιος είναι ο Daredevil; Μην το ρωτάς αυτό. Σε παρακαλώ.
Γιατί όχι;
Κάρεν, αν ξέρεις κάτι,
πρέπει να μου το πεις αυτήν τη στιγμή.
Δεν μπορώ.
Ένας καριόλης επιτέθηκε
στους ανθρώπους μου, στο σπίτι μου!
Αν ξέρεις οτιδήποτε,
που θα με βοηθούσε να βρω ποιος είναι,
τότε θα μου το πεις, που να πάρει!
Αλλιώς...
ν' αδειάσεις το γραφείο σου.
Τι κάνει εδώ η στολή;
Δεν είναι αυτή που φορούσε.
Ο Φισκ μ' έβαλε να φτιάξω δύο.
Γιατί;
-Ρώτα τον.
-Τι κάνεις εκεί;
Πρέπει να φύγω. Έτσι είπε.
-Μην το κάνεις.
-Δεν έχω επιλογή.
Θα κυνηγήσει την Μπέτσι.
Γιατί με κλειδώνεις;
Ποιος φόρεσε τη στολή;
Θα τον βρω. Θα το τελειώσω.
Όχι, θα το μάθει. Και θα της κάνει κακό.
Αν την αγαπούσες, θα την άφηνες.
Αυτή η ζωή δεν κάνει για εκείνη.
Δεν σ' αφήνω να φύγεις!
-Κάποιος έρχεται.
-Δεν πρέπει να είμαι εδώ.
Είναι το FBI, Μέλβιν.
Γιατί να στείλει ο Φισκ...
Για να σε βρουν με τη στολή.
Θεέ μου.
Με παγιδεύει, επειδή είμαι ο Daredevil.
Μέλβιν, έλα, σε κοροϊδεύει.
Η Μπέτσι είναι τα πάντα για μένα.
Μόλις με πιάσει ο Φισκ,
θα σας σκοτώσει και τους δύο.
-Όχι...
-Αν δεν με βοηθήσεις, η Μπέτσι θα πεθάνει.
Για ποιον ήταν η στολή;
Δεν μου είπε τ' όνομά του...
Ήταν πράκτορας του FBI.
Πώς το ξέρεις;
Το έλεγε στον τύπο που τον έφερε.
Παραβίαση.
FBI! Ακίνητοι!
Φύγε!
Σταμάτα, αλλιώς θα ρίξουμε!
Τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι.
-Σε παρακαλώ! Πρέπει να πάω κοντά της!
-Στα γόνατα!
Μπέτσι!
Θα της κάνει κακό!
-Κοιμάται;
-Ήταν στο κρεβάτι όλη τη νύχτα.
ΥΠΝΟΔΩΜΑΤΙΟ
Θέλω να του μιλήσω.
-Θέλεις παρέα;
-Όχι. Το 'χω.
Ο Πότερ είναι υπό κράτηση.
Ν' αλλάξουμε την κατάστασή του;
Ή της φίλης του;
Όχι.
Είναι αδιάφορος, πλέον.
Πού είναι ο Ποϊντέξτερ;
Στην αφάνεια, όπως είπαμε.
Ανησυχώ για την ψυχική του κατάσταση.
Ναι.
Του έχω ζητήσει πολλά.
Πρόσεχέ τον.
Αλλά άφησέ τον ήσυχο.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Δουλεύεις ως αργά.
Δεν πρέπει να πας στην οικογένειά σου;
Σίμα δεν λέγεται;
Αν ξαναπείς το όνομά της, θα δεις.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Να με βοηθήσεις.
Μου θυμίζεις κάποιον που ήξερα μικρός.
Τον Τζακ Κεμ.
Αλλά όλοι τον ήξεραν ως Τζίγκι.
Ξέρεις, ο Τζίγκι έμενε
σ' ένα δίπατο σπίτι μόνος του.
Ήταν σαν έπαυλη για μένα.
Ο Τζίγκι βοηθούσε κιόλας.
Πάντα βοηθούσε τον κόσμο στη γειτονιά.
Η Άνι, η ανύπαντρη μαμά, ήθελε
καινούργιο αμάξι. Της το πήρε ο Τζίγκι.
Οι Χόφμαν δεν είχαν για το νοίκι.
Κανένα πρόβλημα.
Ο δεκάχρονος εαυτός μου τον είχε για ήρωα.
Αλλά τελικά ο Τζίγκι είχε κρύψει
δέκα κιλά ηρωίνη
στο σεντάν της Άνι.
Κι άλλα πέντε
στο παιδικό δωμάτιο των Χόφμαν.
Μάντεψε ποιον συνέλαβαν,
όταν βρήκαν τη σκόνη.
Έχω ξαναδεί το είδος της βοήθειάς σου.
Δείξε μου λίγη εμπιστοσύνη,
ειδικέ πράκτορα Ναντίμ.
Είμαι καλύτερος άνθρωπος από τον Τζίγκι.
Αυτό...
Όλα αυτά...
Ήταν η τιμή μου,
την οποία είχα ξεκαθαρίσει
από την αρχή της σχέσης μας.
Και την πλήρωσες.
Πρέπει να μάθω κάτι.
Αυτήν τη στιγμή.
Αποφυλάκισες τον Τζάσπερ Έβανς
για να τον εκδικηθείς που σε μαχαίρωσε;
Η απόγνωση σε υποβιβάζει, ειδικέ πράκτορα.
Καληνύχτα.
"Ο Ήρωας του Χελς Κίτσεν
Δίνει ένα Κουτορνίθι στο FBI".
Ωραίος τίτλος
για το αυριανό φύλλο του Μπούλετιν.
Ο Μέλβιν έκανε την επιλογή του.
Ωστόσο, δίστασες πριν φύγεις. Περίμενες αγγελιαφόρο του Κυρίου
να σ' εμποδίσει,
όπως εμπόδισε τον Αβραάμ
να σκοτώσει τον γιο του;
Απογοητεύτηκες που δεν ήρθε...
ή ανακουφίστηκες που δεν χρειάστηκε
να ρισκάρεις για έναν ανεγκέφαλο κακοποιό;
Δεν είσαι αρκετά δυνατός
για να νικήσεις αυτόν που έστειλα.
Ούτε αρκετά έξυπνος για να με νικήσεις.
Δεν μπόρεσες ούτε μόνος σου
ούτε με τους φίλους σου.
Ο πατέρας σου δεν ήξερε
πότε να τα παρατήσει.
Παραήταν περήφανος.
Θα πεθάνεις με τον ίδιο τρόπο.
Έλα, ρε Μπέτσι, μη μου το κάνεις αυτό.
Δεν παραβίασα εγώ την αναστολή.
Μόνος σου το επέλεξες.
Μπέτσι.
Μη. Δεν θα σου κάνω κακό.
Ήρθα για τον Μέλβιν.
Τον Μέλβιν Πότερ;
Συνελήφθη.
Μπούρδες.
Δεν θα πει τίποτα για τη σχέση σας.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Ν' ανησυχείς για τον Φισκ.
Γαμώτο. Να πάρει, Μέλβιν.
Ο Φισκ δεν αφήνει εκκρεμότητες.
Θα σε σκοτώσει.
Μην πας σπίτι. Ούτε στη δουλειά.
Φύγε απ' την πόλη.
Κι ο Μέλβιν; Είναι καλά;
Δεν μπορείς να τον βοηθήσεις.
Έκανε την επιλογή του,
όταν επέστρεψε στον Φισκ.
Είσαι πολύ ψυχρός τύπος, έτσι;
Ο Μέλβιν μου είπε για τον Διάβολο.
Σε είχε για ήρωα.
Μαλάκες σαν εσένα και τον Φισκ
είναι από την ίδια πάστα.
Θα εκμεταλλευόσασταν τον Μέλβιν.
Έχει καλή καρδιά κι εμπιστεύεται εύκολα!
Σε προειδοποίησα, Μπέτσι.
Θέλεις να ζήσεις;
Τρέξε. Φόγκι;
Φόγκι μου, είσαι καλά;
Δεν σε βλέπω πολύ καλά.
Μια χαρά είμαι.
Νομίζω ότι ξέρω τι κάνει ο Φισκ.
ΟΔΟΣ ΚΙΝΓΚΣ 239
ΟΔΗΓΙΕΣ
ΑΓΑΠΗΜΕΝΑ
ΣΠΙΤΙ
ΚΛΗΣΗ...
Παρακαλώ;
-Γεια σου, μπαμπά. Εγώ είμαι.
-Κάρεν; Θεέ μου.
Άκουσα κάτι στις ειδήσεις.
Δεν ήταν εκεί που δουλεύεις, ε;
Ναι, εκεί ήταν. Είμαι καλά, όμως.
Σκεφτόμουν να έρθω
να μείνω σπίτι για λίγο.
Δεν ξέρω. Δεν είναι κατάλληλη η στιγμή.
Ναι. Φυσικά. Καταλαβαίνω.
Να παίρνεις όποτε θέλεις, εντάξει;
Μπαμπά...
Προσπαθούσα να κάνω το σωστό.
Όλα πήγαν στραβά.
Αυτό κάνεις πάντα, Κάρεν.
Καληνύχτα.
Δεν ζητάω φακέλους κρατουμένων.
Μόνο τα βίντεο
από τις κάμερες ασφαλείας. Αντίγραφα.
Θα πληρώσω.
Υποτίθεται ότι είμαστε στην ίδια πλευρά.
Θέλω μόνο να δω τι ακριβώς έγινε,
όταν μαχαιρώθηκε ο Φισκ.
Πες του να με πάρει μόλις έρθει.
Συνεννοηθήκαμε;
Θα...
Κόπανε.
Έκπληξη!
-Συγχαρητήρια για την προαγωγή, γλυκέ μου.
-Σας ευχαριστώ.
Πού είσαι, φιλαράκο; Έλα δω.
Συγγνώμη που άργησα.
--ΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ -ΙΑ
-ΗΝ --ΟΑΓΩΓΗ -ΕΙ
Ρέι, μας κάνεις όλους πολύ περήφανους.
Γι' αυτό που είσαι
και γι' αυτό που θέλεις να γίνεις.
Για το παράδειγμα που δίνεις στον γιο μας.
Για τον σύζυγο και τον φίλο
που λατρεύουμε.
Και που τη νύχτα
τραβάς πιο πολλές κουβέρτες,
απ' όσες είναι ανθρωπίνως δυνατό.
Αλλά και πάλι, είσαι πάντα ο άνθρωπος
που ζεσταίνει την καρδιά μου.
Συγχαρητήρια για την επάξια προαγωγή σου.
-Εις υγείαν.
-Συγχαρητήρια.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Έτσι χαλάει η στιγμή.
Μαμά, τελείωσαν τα αναψυκτικά.
-Έχει στο ψυγείο κάτω.
-Πάω να φέρω.
Θέλω να σου μιλήσω πρώτα.
Τι;
-Σου είπα, όλα είναι καλά.
-Μου είπες ψέματα.
Σου τηλεφώνησα, τρομοκρατημένη,
κι εσύ είπες ψέματα.
Έπρεπε να μάθω την αλήθεια
από την Άνι Γουέλερς;
Ότι σου επιτέθηκε ο δολοφόνος
κι ότι τον πυροβόλησες;
-Σιμς...
-Μα να το μάθω απ' αυτήν;
-Δεν ήθελα να ανησυχήσεις.
-Ε, λοιπόν, ανησυχώ.
Ανησυχώ γι' αυτό που κάνει
αυτή η δουλειά σ' εσένα, σ' εμάς.
Τι θες να πεις;
Πάντα θα σε στηρίζω.
Και σ' εκείνους. Και σ' όλους.
Αλλά δεν είμαι ηλίθια.
-Δεν είπα κάτι τέτοιο.
-Όταν μου λες ψέματα, αυτό κάνεις.
Έχεις δίκιο.
Προσπαθώ να τα καταφέρω όλα.
Δεν θέλω να τα κάνω μαντάρα.
Δούλεψα σκληρά γι' αυτό,
για εμάς.
Πώς μπορώ να το διορθώσω;
Ξεκίνα, λέγοντάς μου την αλήθεια.
Και φέρνοντας περισσότερα ποτά.
Δεν ήρθα για καβγά.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Daredevil.
Ο αληθινός.
-Δεν μοιάζεις με...
-Έθαψα την κόκκινη στολή.
Αυτός που έκανε την επίθεση την ξέθαψε.
Ταιριάζεις με την περιγραφή του τύπου
που κανονίζει πράκτορες του FBI.
Ήταν το τελευταίο που ήθελα να κάνω,
αλλά δεν μου αφήσατε περιθώριο.
Μακάρι να ξυπνούσατε
αντί να σας κάνει ό,τι θέλει ο Φισκ.
Σας χρησιμοποιεί.
Και το ξέρεις.
Αντιμετώπισες τον ψυχοπαθή στο Μπούλετιν..
Πήγες να τον εμποδίσεις
και παραλίγο να σε σκοτώσει.
Να σε ρωτήσω, πράκτορα Ναντίμ...
Ποιος λες να είναι ο κίνδυνος;
Εγώ... ή εκείνος;
Μπαμπά, η μαμά ρωτάει πού είσαι.
Μην έρχεσαι, Σάμι.
Μου έπεσε μια μπίρα, έχει γυαλιά.
Πες στη μαμά
ότι θέλω λίγη ώρα να τα καθαρίσω.
Εντάξει.
Ας υποθέσουμε ότι πιστεύω τον τύπο
που μπούκαρε στο σπίτι μου.
Ας το υποθέσουμε.
Τι στοιχεία έχεις;
Ο δράστης της επίθεσης στο Μπουλετίν
ντυμένος ως Daredevil...
ανήκει στο FBI.
Συνέχισε.