SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Baiklah, itu tadi tutorial mata kucingku.
Akan lebih baik
jika kau bukan seekor anjing.
Jangan lupa klik "suka" dan berlangganan.
Dan turut berdukacita
soal Nelson Mandela dan Paul Walker.
Aku sayang kalian, Keren!
Aku sedang tak ingin
memberi tutorial rias hari ini.
Ayah! Aku sedang membuat video.
Demi!
Kukira hubunganku dan Buzzy akan langgeng,
seperti Brad dan Angelina
atau Gwyneth dan vokalis Coldplay
atau Amerika dengan wanita pemberontak
favorit saat ini, Rebel Wilson.
Maaf, tak seharusnya
aku membicarakan kehidupan pribadiku,
tetapi aku merasa sangat kesepian.
Terima kasih.
Hai, Pickle Pack.
Bersiap untuk wawancara kerja lagi.
Kurasa aku akan bohong
soal pengalaman kerja. Bagaimana?
Aku diterima!
Aku kini seorang analis sistem?
Aku dipecat di hari pertama
sebagai analis sistem,
tetapi lalu mendapat kerja
sebagai petugas lalu lintas udara.
Aku dipecat di hari pertama
jadi petugas lalu lintas udara,
tetapi lalu aku diterima jadi pelayan.
Aku sedang dekat dengan seseorang.
Dia labrador kuning.
Dia tampan dan ramah.
Si Tuan mengajakku tinggal bersama.
- Hai, Tuan.
- Kau sedang merekam video?
Terima kasih, queefburglar69,
untuk hati kartunnya.
Lihat rumah keren ini, Pickle Pack!
Lampu, mati. Lampu, menyala.
Terima kasih, Rumah Robot!
Lihat ini. Ruang Guntur.
Untuk menunggu saat ada guntur
dan pesta 4 Juli!
Pintu Guntur, tutup.
Menutup. Ruang Guntur diamankan.
Lucu.
Dia bahkan sampai berlutut.
Dia gugup sebelum mengucapkannya.
Tentu saja aku menerima.
Kurasa dia masih terkejut.
Bertunangan. Itu status kami sekarang.
Saringan cincin.
Aku suka drama teaternya.
Aku terkejut karena berbeda
dengan filmnya.
Aku menunggu aksi bisbolnya.
Begitu banyak hubungan disfungsi!
Banyak pengkhianatan dan dusta.
Aku lega kita tak seperti itu.
Benar, 'kan?
Pickles, bisa matikan siaran langsungnya?
Ada yang ingin kudiskusikan
secara pribadi.
Semoga sesuatu yang menyenangkan.
Pernikahannya batal.
BOJACK MEMBUNUH
PERUSAHAAN PENGANGKUTAN
EWE-HAUL
Hai, aku mencari BoJack.
Kau terlambat.
- Apa?
- Dia sudah pergi...
- Tidak!
- ke pesta malam ini.
Ini alamatnya. Maaf cara bicaraku.
Aku kebanyakan pakai jalapeños
di roti isiku.
Pesta? Dengan miras?
Bukan, pesta payah, tanpa miras.
Jangan cemas.
Dia ditemani pendamping terlatih.
Dia akan menjaganya.
Ini Eduardo. Dia menjagaku.
Bukankah kau salah satu
kambing yang mudah pingsan itu?
Hanya saat panik.
Apa pemicu paniknya?
Tak ada. Intinya, dia tak panik.
Rekan tanpa mirasku.
Tahu pemicu panikku?
Sering kali aku bagaikan
puncak ombak samudra,
- kadang kupikir
- Jangan.
akan selalu ada tembok tak terlihat
antara diriku dan mereka
yang mengaku mengenal diriku.
Baiklah. Itu cukup menegangkan,
tetapi aku hanya panik
jika berpikir aku kembali minum miras.
Bersulang agar hal itu
takkan pernah terjadi.
Sangat membantu. Terima kasih, Eduardo.
Aku hanya Greg,
aku bertemu Tn. Peanutbutter di SPBU.
Jujur, aku tidak tahu
kenapa diundang ke pesta ini.
Aku punya beberapa ide untuk acara TV.
Franco, tak ada yang mau dengar ide
soal ortodontis penjelajah waktu.
Demi, kau menyalakan sumbu panjang
pada sebuah dinamit pendek.
Hore, dan ukurannya besar.
Diane! Tak kusangka
akan bertemu kau di sini.
Bisa suruh BoJack keluar
agar kami bisa bicara?
Apa? Aku tak ada waktu untuk kegilaanmu.
Balon ini harus dibawa ke dalam.
- Hai.
- Lihat siapa yang kembali.
Wah! Ada bayi. Lucu.
Dia merayap ke mana-mana.
Aku tak mau ajak dia,
tetapi pengasuhnya berhenti.
Carlotta berhenti?
Dugaanku dia berhenti karena malu
suara pesawatnya jelek
saat menyuapi Ruthie?
Bukan, dia bilang
merasa diawasi sepanjang hari.
Mustahil!
Aku selalu di sana,
mengobservasi semua gerakannya.
Jika dia diawasi, aku pasti tahu.
Di mana balon-balon ini harus kutaruh?
Halo, teman baik Pickles, Ilana.
Teman Pickles yang lain, Ilana,
kupikir kau takkan ke sini.
Dan tentu saja ada kecemasan
kalau limpaku akan terbelit ulang.
Kenapa kita kembali berbicara?
Seakan aku berkano di laut
tetapi arus selalu mengirimku
kembali ke tepian dangkal.
- Di sini kau rupanya.
- Syukurlah.
- Temani aku.
- Dengar...
Baiklah, Semuanya,
kembali ke tempat masing-masing.
Ada apa?
Pernikahan kejutan
Tn. Peanutbutter dan Pickles.
Pernikahan kejutan?
Persiapannya membuat stres
Tn. Peanutbutter
dan Pickles suka
kejutan romantis berskala besar.
Dan aku tak berbuat banyak selain duduk
mengawasi pengasuh bayi Princess Carolyn,
jadi, tentu saja kupikir,
"Pernikahan kejutan!"
- Di mana mereka?
- Kuberi mereka tiket
menonton Angels in the Outfiled.
- Filmnya?
- Bukan, drama teater. Lamanya 6 jam.
Maksudmu Angels in America?
Terserah. Setelah menonton
komedi penuh optimisme itu,
mereka pasti bersemangat menikah!
Wah. Baiklah.
Aku tak boleh ada di sini.
Aku akan pindah.
Bagus, apartemenmu jelek. Ke mana?
Jangan Echo Park. Kita takkan jumpa.
- Chicago.
- Chicago? Chicago sungguhan?
Mobil mereka tiba.
Sial. Sial!
Kenapa Chicago?
Semuanya sembunyi dan jangan bersuara.
Ingat, setelah lampu menyala,
melompat dan berseru, "Kejutan!"
Lampu, mati!
Pickles, bisa matikan siaran langsungnya?
Ada yang ingin kudiskusikan
secara pribadi.
Semoga sesuatu yang menyenangkan.
Tidak juga.
- Lampu...
- Tunggu!
Sebelum kita diselimuti
silau tanpa ampun dari lampu hemat energi,
aku harus beri tahu ini.
Tetapi di sini gelap.
Yang ingin kuakui ini memalukan
sehingga harus kulakukan dalam bayangan.
Jangan bodoh. Lampu, menyala!
- Aku selingkuh!
- Keju...
Apa ada yang bicara?
Jangan alihkan pembicaraan!
Kau menyelingkuhi aku?
Aku sangat menyesal.
- Teganya kau.
- Ini kesalahan terbesar dalam hidupku!
Lebih parah dari bermain Twister
dengan Bryan Singer
di pesta Kevin Spacey
untuk pembebasan awal Andy Dick.
Tiap malam aku sembunyi di Ruang Guntur
untuk menelan rasa maluku,
tetapi tak bisa.
Begitu bersalahnya aku lupa tutup pintu.
- Ruang Guntur, tutup.
- Menutup.
Ruangan aman.
Tolong! Aku mohon!
Hanya karena kau merasa salah
bukan berarti tak apa.
- Aku tahu.
- Apa itu saat aku
menonton konser Lady Gaga
tanpa lagu "Paparazzi"?
Karena aku merasa tersakiti,
bingung dan marah.
Tak ada yang bilang ada lagu ekstra,
jadi, aku pulang dan...
Kenapa aku bicara?
Aku butuh sahabatku.
Aku akan telepon Ilana!
Tetapi apa Ilana masih dapat
memahami diriku?
Sejak dia bekerja Senin hingga Kamis,
dia menjadi wanita
"Sampai Jumpa Jumat Besok."
Aku tak penah mengira,
tapi kadang aku lebih suka Ilana
yang satu lagi.
Kadang lebih mudah bicara
dengan teman yang tak punya kerja.
- Apa?
- Jangan beri tahu mereka.
Aku akan beri tahu semua orang.
Aku Gemini.
Jangan! Pikirkan keluargaku!
Mereka ingin aku kuat saat ini.
Captain Peanutbutter yang malang.
Dia mengadu padaku
terjebak pernikahan tanpa cinta
dengan Ny. Captain Peanutbutter.
Bisakah kau salahkan istrinya?
Apa?
Tiap kali aku bicara dengannya,
kupikir, "Jika aku menikah dengannya,
akan kugigiti tanganku
untuk melepaskan cincin kawinnya."
Setidaknya keluargaku tak labil.
Ayahku sudah mencapai kemajuan jauh
dalam menahan amarahnya.
Maaf, ayahmu itu pemarah
dengan kelainan pug kecil kompleks.
Semua berusaha menutupi kemarahannya.
"Entah kenapa Franco begini.
Biasanya dia tak begitu."
- Percayalah. Dia memang seperti itu.
- Beraninya kau!
Dan cara ibumu memprovokasi dia!
Kurasa mereka suka itu,
dan kita dipaksa terlibat
permainan aneh mereka.
Mereka orang tuaku!
Dan jangan membuatku bicara tentang Greg,
pria yang kutemui satu kali di SPBU.
- Kenapa kau membawa-bawa dia?
- Entahlah, tetapi dia juga payah!
Baik, sudah kukatakan semua.
Aku tahu siapa yang kuperlukan.
Tidak, Pickles. Jangan mencuit.
Aku paham Pickle Pack
membantumu saat sedih.
Salah, Tuan Tuan.
Mereka bukan bagian dari apa pun.
Mereka adalah segalanya.
Saat mataku tertusuk sedotan,
mereka mengirim foto mereka
mengenakan penutup sebelah mata.
Saat Nenek Piccolino meninggal,
stickyvicki yang pertama berkomentar,
"LMAO. Turut berduka untuk kehilanganmu."
Pengikutku bersamaku
saat senang atau sedih.
Mereka tak pernah menyimpang.
Berhenti berlangganan!
Dengar, tak kukira
pengetahuanku ini akan berguna,
tetapi kau bisa membuat tali dari seprai.
Pickles, tunggu!
Tidak! Tetap di sana!
Lampu kamar menyala!
- Tiarap!
- Ayo.
APA YANG TERJADI?
Pernikahannya batal.
Dia selingkuh!
- Kulkas, es.
- Mengeluarkan es.
Penyaring air, saring.
Aku harus bicara dengannya.
- Ayo pergi!
- Ayo segera enyah dari sini.
Princess Carolyn...
Sial.
Aku pernah disakiti pria.
Tetapi kali ini, aku merasa sangat bodoh.
KAU CANTIK SAAT MENANGIS.
Astaga, terima kasih,
aku bahkan tak menyangka.
Hai, aku tahu kau kesal, tetapi...
Kau tidak mendengarku?
Kubilang tinggalkan aku.
- Tetapi...
- Kau mau tutorial rias?
Ini tutorial dariku:
Kami takkan berbaikan!
- Apa...
- Pintu, banting!
Baiklah, ini cara tampil
seperti anjing pug menangis yang aneh.
Kau perlu maskara yang luntur...
- Kenapa Chicago?
- Apa?
Apa daya tariknya? Tingkat kekerasan?
Atau kau suka melihat aktor
yang tak layak untuk LA?
Atau karena seorang pria?
Siapa namanya, penggemarmu?
Kekasihmu?
- Guy.
- Ya, siapa nama pria ini?
Bukan. Namanya Guy
dan bukan dia alasanku pindah ke Chicago.
Siapa nama pria yang membuatmu ke Chicago?
Kita selesai.
- Ruthie.
- Ini semua salahmu.
Jika semua pengasuh tak kau takuti...
Aku takkan mengawasi mereka
jika kau tak pekerjakan orang payah!
Tiarap!
Kenapa mebel pertengahan abad ini
begitu dekat ke lantai?
- Tak ada yang perlu sembunyi di 1950-an?
- Dekat ke lantai, itu dia!
Kita harus berpikir seperti bayi.
Aku bayi. Aku tak punya pekerjaan.
Aku senang dibungkus
jaket bertudung merah.
Dan saat aku sedih,
aku suka menjadi tinggi.
Ruthie senang memanjat!
Sesuai dugaanku.
Liur baru. Pasti Ruthie.
Todd!
KRIM KIBBLE
DUDUK. DIAM. TIDUR.
Jadi, aku jelas tak boleh
menikah dengannya, bukan?
Menurut kalian aku harus bagaimana?
Hei, berikan.
"Minta Tn. Peanutbutter
mengajakmu ke taman,
jauh dari empat ini."
Empat apa?
Ide bagus!
Pintu, buka!
Hei, Tuan. Bawa aku ke taman.
- Tentu.
- Aku akan segera turun.
Baiklah, Pickle Pack, ayo pilih baju
Yang berbunyi,
"Aku lewati ini karena aku kuat,
tapi kau tetap harus menyesal"?
Ayo, Bayi. Pergi ke ibumu.
Tetapi bagaimana jika di sana
dia mengatakan hal yang tepat
sehingga aku memaafkannya?
Aku tak boleh memberinya kelonggaran.
Astaga.
Ini ide yang lebih bagus lagi, MarciFartz.
Hei, Tuan. Kita batal ke taman. Kemarilah.
Apa? Merusak rencanaku, MarciFartz?
Segera, Sayang.
Ke sini kau.
Bawakan minuman favoritku,
seperti yang kusuka,
baru kita bicara.
Tentu. Segera datang.
Tentu minuman nanti sempurna.
Karena dia sempurna.
Lihat saja dia.
Dan, lihat dia.
Dan dia, seperti digambarkan
dalam karikatur ini.
Ia suka tenis dan papan seluncur?
Apa lagi yang dia sembunyikan dariku?
Apakah aku penyebabnya?
Apakah aku tak cukup layak?
KAU HEBAT!
DIA DIBATALKAN!
Ya, bukan aku masalahnya.
Bahkan, kenapa aku di rumahnya?
YA. PERGI SAJA.
Saatnya berkemas!
Aku akan ke hotel mewah dan...
aku akan minta kamar gratis
sebagai imbalan promosi di medsos.
Mereka pasti tidak mau.
Jadi, akan kubayar kamarnya
lalu kuulas jelek di daring.
Aku harus pergi.
ITU TADI KUCING?
Tunggu. Kenapa aku yang pergi?
Dia yang selingkuh.
Dia bisa tinggal di taman bermain anjing,
apa peduliku!
USIR DIA!
Tetapi kenapa aku ingin dia tinggal?
Aku sangat bingung.
SAAT BINGUNG, BERENDAM
Ide bagus, t_chavez!
Sama-sama.
Celaka!
Pembuat boba,
buat boba?
Mau ditambah krim kocok?
Bagaimana hidup lepas dari alkohol?
Mustahil.
Tak ada jalan keluar aman.
Tunggu kalau mau. Aku lewat jendela.
Bukan aku alasan kau ke Chicago?
Bukan. Aku harus pergi.
Pickles? Sayang?
Mungkin ada sedikit kerumitan.
Berengsek.
Aku tahu minuman favoritmu boba.
Tetapi tempo hari kau bilang,
"Krim kocok hal terbaik di dunia,"
diikuti dengan, aku kutip langsung,
"Jadi, jauhkan dariku!"
Aku hanya ingin kembali ke sana.
Ya.
Jangan salah,
aku suka mencari jalan tengah
dari dua sisi bertentangan.
Di mana bayinya? Itu dia bayinya.
Di mana bayinya? Sial. Di mana bayinya?
Suara pecah? Aku paham nada itu.
Aku segera datang dengan minumanmu
seperti yang kau suka.
Ini.
- Kau tahu di AA dapat lencana?
- Tanpa salsa?
Kupakai leluconnya.
Tetapi lencana itu hal penting.
Kau dicuci otak,
dibuat merasa lencana itu penting.
Saat aku dapat lencana dua bulanku,
kupikir, "Andai Diane bisa melihat ini."
Aku melihatnya. Luar biasa.
Takkan bisa lebih enak dengan salsa.
Pintu, buka.
Tidak!
Mentariku, ini boba-mu.
Semoga tanpa krim kocok.
Tentu saja tidak.
Kau selalu tahu kesukaanku.
Bisakah kita bicara luring?
Secara intim, padat, panjang lebar?
Kau tahu apa yang lucu?
Sekarang aku mau krim kocok.
Kabar bagus, karena...
Aku tak mau marah padamu.
Itu bagus!
- Bukan, ini...
- Aku tahu kau terluka,
tapi kita bisa melaluinya.
Aku tetap ingin menikahimu.
Kau masih ingin menikah denganku?
Kau berjanji takkan berbohong lagi?
Aku berjanji.
Kalau begitu, kurasa kita bisa
tinggalkan di belakang kita
jika hanya terjadi satu kali.
Ya, satu kali. Satu unit selingkuh.
Terdiri dari dua kejadian terpisah.
- Apa?
- Tetapi semangatnya satu kali.
Setidaknya kau segera memberi tahu.
- Kejadiannya beberapa bulan lalu.
- Apa?
Sekarang aku jujur.
Baiklah.
Setidaknya aku tak mengenalnya.
Dia Diane.
Diane, wanita baik hati
dari toko mainan anjing itu?
Diane, mantan istriku?
Itu jauh lebih buruk!
Kau anjing nakal!
Tidak. Tidak!
Ayo, Eduardo. Bertahanlah.
Kau bukan kambing pingsan.
Kau pendamping alkoholik terlatih.
Ikuti yang tertulis di dinding.
JANGAN PANIK
MINUMAN
Tidak!
- Penyedot debu, berhenti.
- Berhenti.
Penyortir koin, sortir.
Penyortir Koin, andai aku bisa
masukkan masalahku
dan berkata, "Sortir ini."
Aku tahu itu tak mungkin
tetapi andai rumah cerdas ini
bisa memberi saran pada anjing bodoh ini.
- Datangi dia.
- Penyortir koin?
Datangi Pickles. Sekarang juga.
Entahlah, Penyortir Koin.
Aku sudah sangat mengacau.
Mungkin sebaiknya aku diam
dan tunggu dia kemari.
Tidak, kau yang datangi dia.
Tinggalkan kamar ini.
- Baiklah.
- Tetapi jangan terlalu banyak bicara.
- Apa?
- Ini aku, termostat robot.
Termostat, seharusnya kuduga.
Kau bisa diandalkan menurunkan suhu
saat mulai panas. Saranmu?
Kadang kau berusaha memecahkan
atau mengesampingkan masalah
namun justru dianggap meremehkan.
Jika ingin pecahkan masalah ini,
simak dia baik-baik.
Sekarang 22 derajat Celsius.
Baiklah.
Apakah kekacauan ini alasanmu ke Chicago?
Aku pindah demi diriku.
Aku paham.
- Apa kau akan baik-baik saja?
- Ya.
Maksudku, entahlah.
Kau tampak baik.
Tetapi alasanku mengabari kepergianku,
alasanku datang ke rumah mantan suamiku,
adalah karena aku harus tahu
kau akan tetap baik.
Aku ingin dengar darimu.
Aku tak bisa pergi tanpa tahu
kau akan tetap baik, BoJack.
- Aku akan baik.
- Janji?
Jika terjadi sesuatu
saat aku di Chicago...
Itu namanya bukan pertemanan,
tetapi penyanderaan.
Pergilah. Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Hei!
- Ruthie?
Ruthie!
Di situ kau rupanya.
Ayo kita jauhi kau dari ancaman tersedak
yang lucu ini.
Todd, kau berbakat mengurus bayi.
Kau mau jadi pengasuhnya?
Aku tahu semua kebiasaan dan favoritnya,
juga cara membuat suara lucu
saat mendongeng,
tak seperti Carlotta yang membuat suara,
seperti Cameron Diaz
"isi suara" di film Shrek.
Jadi, jawabannya "ya"?
Aku tak ingin marah padamu.
Rasanya menyebalkan harus marah padamu.
Ini seharusnya jadi waktu paling bahagia
tetapi karena kebodohanmu,
aku merasa tidak enak.
Ini tidak adil.
Aku masih mencintaimu
dan ingin menikah denganmu.
Tetapi jangan sakiti aku lagi.
Itu tidak boleh.
Dan jika kita kembali seperti sebelumnya
dan berpura-pura tak terjadi apa pun,
aku akan merasa bodoh.
Kita tidak bisa kembali.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Jangan diam saja. Aku bicara padamu.
Maaf. Aku ingin kita bersama.
Aku ingin kau percaya padaku.
Aku ingin kita seimbang.
Seimbang?
Cara logis agar kita bisa seimbang
adalah aku tidur dengan orang lain.
Baiklah. Jika memang harus.
- Benarkah?
- Ya, kita harus pilih...
Buzzy. Pacarku di SMA.
Cepat sekali pilihannya. Baik.
Tidak, kau tak kenal dia.
Kenal orangnya yang paling menyakitkan.
Bagaimana jika aku tidur
dengan Buzzy dan Tyler dari Soul Cycle?
- Dua orang?
- Yah...
mungkin kita bisa terus cari ide lain.
Jika berpikir bersama,
kita akan temukan pria ideal
agar kau bisa selingkuhi aku
supaya kita seimbang
dan semua kembali seperti dahulu,
lalu kita menikah.
Terima kasih.
- Hai, Kawan-kawan.
- Diane?
Aku ke sini minta maaf secara acak
untuk selingkuh dua kali itu.
Kesalahan besar itu salahku
dan takkan terulang lagi.
Kurasa dompetku tertinggal
saat aku ke pesta rumah barumu
1,5 tahun lalu.
Jadi, jika kalian temukan
di bawah ranjang,
bisa kirimkan padaku?
Kini aku tinggal di Chicago. Terima kasih.
Ini Eduardo. Hiraukan saja.
Dia menjagaku.
Bayinya ketemu, harus pergi.
- Dan ini boba-mu.
- Terima kasih.
Aneh.
- Orang tuaku menelepon.
- Hore. Nyalakan pelantang.
Terjemahan subtitle oleh Gandi Faisal