ЧЕРНОЕ ЗЕРКАЛО
ЛОХ-ГЕНРИ
- Привет.
- Что же ты, почти шесть.
Я сделал крюк,
чтобы провезти Пиа красивой дорогой.
А я всё проспала. Здравствуйте.
Пиа, мама. Мама, Пиа.
- Очень рада.
- И я.
Джанет.
- Какую красотку захомутал.
- Ма!
Я польщена. Спасибо.
- Мне нравится твой акцент.
- А уж мне-то.
Что-что, милая?
А уж мне-то.
Мне ваш тоже.
Так ты родилась в Америке?
Или переехала туда из…
Чёрт, ма!
Родилась и выросла в Штатах.
Ясно.
Надеюсь, вы голодные.
- Ага.
- Ужасно.
Кто у вас пианист?
Папа был.
- Это он?
- Ага. Кеннет.
Мама называла его Кенни.
Стремно, если я скажу,
что ему идет фуражка?
Да, слегка.
Завтра покажу Пие деревню,
а в понедельник, видимо, поедем.
- Так вы всего на два дня?
- Нам нужно на Рам.
Фильм мой снимать…
Наш фильм.
О мужике с редкими яйцами.
Так ты снимешь документальный фильм
об этом коллекционере яиц с Рама?
Он не коллекционер, он…
Он не дает коллекционерам
воровать редкие яйца.
Это же целая индустрия.
На мой взгляд, это должен быть рассказ
об одном из последних очагов
сопротивления коммерциализации природы.
А не о человеке, охраняющем яйца?
Ну да, но это…
Он борец за справедливость.
Ангел-хранитель.
Кража яиц — преступление,
но местных полицейских
это не волнует, или им просто лень.
То есть…
Может, если бы кто-то
вроде меня воровал эти яйца…
Возможно, у них слишком много дел.
Это ведь очень трудная работа.
Твой отец это знал.
Ну да. В общем…
Да.
Я же видела этот снимок,
на котором он в форме,
и спустя 20 минут
стала обсирать полицейских? Совсем уже…
Она меня ненавидит.
- Ты ей понравилась.
- Она так сказала?
Просто всё, что касается папы…
Это больная тема. Она тоскует по нему.
Ясное дело. Как, наверное, и ты.
Теоретически.
Как бы да.
Мне было восемь, когда он умер.
Знаю его только по фотографиям.
Он долго и тяжело болел.
За ним нужно было ухаживать.
Это отняло у мамы много сил.
После этого здесь стало так тихо.
Да ладно, у тебя встал?
Да.
Это же
ужасно неуместно.
Мне искренне жаль.
Эта штука работает?
Вроде да.
Кассеты нет. Тьфу.
- А что ты хотела снять?
- А вот что. Смотри.
ПОИСК В ТВИТТЕРЕ
НЕТ ПОДКЛЮЧЕНИЯ К СЕТИ
БЕРЖЕРАК 21/3
БЕРЖЕРАК 1/16
Ты готова? Поехали?
Что такое «Бергерак»?
«Бержерак». Старый сериал. Детектив.
Твои родители, похоже, перлись от него.
- Тут вагон этого «Бержерака».
- Мама была влюблена в Джона Неттлза.
Он играл Бержерака.
Она говорила, у него задница красивая.
Я не хочу думать о том,
как твою маму возбуждал чей-то зад.
Но его зад и правда был хорош.
Вы уходите?
Я свожу Пию на озеро.
Там бывает ветрено.
Я вам чай в термосе дам.
- Ничего страшного, мам.
- Ну что ж…
Хорошей прогулки.
- Ничего.
- Идем уже скорее.
Как будто на картину смотришь.
Потому что люди пишут пейзажи.
Такое потрясающее место,
а вокруг никого.
Мы тут одни. Это так странно.
ЛОХСАЙД-ИНН
Дэвис Маккардл.
Я же сказал тебе
больше тут не появляться.
Вон дверь, давай отсюда, быстро!
Привет, Стюарт.
Здорово, долбоящер херов!
А что за хрень на голове-то?
Ты теперь кто — «они» или «оно»?
Да отрастил волосы немного, и всё.
А я думал, ты в Лондоне,
учишься снимать кино о толерантности
или как там ее.
Когда-нибудь его
завалят премиями БАФТА,
и он забудет о бедных корешах,
с которыми тут тусовал.
Он сделал модель для моего кино.
Космический корабль.
- Оммаж «Солярису».
- С мотором.
Ну, ты поняла.
Дали бы ему «Звездные войны»,
я бы со спецэффектами помог. Но он…
Но он на нас, босоту, забил,
городской теперь стал.
- Он меня тебе даже не представил.
- Ой, прости.
Это Пиа. Она с моего курса.
- С твоего курса?
- Да нет.
Думает, курс в его честь назовут.
А я думала, что в мою.
Ну да, так будет правильнее.
Многообразие же, едрить его.
Три пива за счет заведения.
Чипсы все будут?
Жалеешь небось, что потащилась
с ним из Лондона в эту дыру?
Прямо каникулы в хосписе.
Но вы еще держитесь.
Из последних сил. Ты глянь вокруг.
Мы в жопе.
Я отцу говорю, если дальше так пойдет,
хочешь не хочешь,
а придется закрыться на хрен.
Вон и он, козлина.
- Ты что?
- Поздороваться хочу.
Да не парься.
Уже в пятый раз к крану подходит.
Теперь только за этим и спускается.
Блин.
О, пошел.
Обратно в нору.
У него депрессия, что ли?
Конечно, депрессия.
Раньше тут было три паба.
А теперь он остался один. Это…
Это же мертвая зона.
Не понимаю. Здесь так красиво.
Где же толпы туристов-то?
Всё из-за Иэна Адэра.
А кто это — Иэн Адэр?
- Ты не рассказывал ей?
- Да ладно.
- Это как-то…
- Кто такой Иэн Адэр?
Ну, хорошо.
Иэн Адэр жил на ферме
«Пять акров», там, на холме,
с родителями.
Вроде как был тихим, послушным,
не слишком умным и всё такое.
В общем, обычный местный парень.
- Короче…
- Он пытал и убивал людей.
Я к этому и вел.
Я не рассказчик. Это по твоей части.
- Ну, ты всё уже выдал.
- Кроме концовке о твоем отце.
- А что об отце?
- Можно я с самого начала?
Считай, что я ничего не говорил.
- Не вопрос.
- Ага.
Итак…
Представь себе.
Раньше здесь было полно туристов.
Просто тучи.
В 1997-м молодожены
сняли тут коттедж на медовый месяц.
Тогда к нам еще ездили туристы.
- Они провели здесь неделю.
- Улыбку.
Их много кто видел.
Папа говорит,
они и здесь пару раз выпивали.
Неделя прошла, они вроде как уехали.
Приходит уборщица,
чтобы навести в коттедже порядок.
А их машина на месте.
И все их вещи тоже.
А их самих нет. Пропали.
- Жуть.
- Еще какая.
- Звонят отцу.
- Его отец тут в полиции работал.
- Да она знает.
- Сорян.
Папа опрашивает соседей,
ходит от дома к дому.
Но этих ребят нигде нет.
Просто растворились в воздухе.
Через пару дней
эта история стала сенсацией.
Статьи в таблоидах.
Тут снуют журналисты. Жесть.
Но неделя идет за неделей,
а о них ни слуху ни духу. Ничегошеньки.
А потом погибла
принцесса Диана. Понимаешь?
Газеты переключились на нее.
А эту историю все забыли.
Но настал день…
Вечер.
- Иэн Адэр пил здесь.
- Здесь?
Он всё время здесь пил.
Вон там всегда сидел.
Короче, в тот вечер
он здорово перебрал.
И стал нести какую-то чушь.
В общем, вел себя неадекватно.
На стене висело то самое объявление.
Он что-то говорит про девушку.
И твой папа…
Да, старый алкаш
запрещает Иэну сюда приходить.
Иэн посылает его на хер.
И говорит, что вернется
и всех тут перестреляет.
Чудно.
Папа насторожился.
Иэн — фермер, и у него есть ружье.
Папа просит Кеннета, его отца,
сходить к Иэну и поговорить с ним.
- И папа…
- Его папа.
- Ну а чей?
- Сорян.
Папа приезжает на ферму.
Стучит в дверь.
Я, мол, просто хочу с тобой поговорить.
А Иэн не отвечает.
Папа идет к своей машине.
И тут Иэн открывает окно
на втором этаже…
…и стреляет в папу.
- Стоп. Он выстрелил в твоего отца?
- Да.
- Не убил. Ранил в плечо. Хорошо так.
- Охереть.
Отец дополз до машины,
вызвал подкрепление, но тут из дома…
И тишина.
Приезжает подкрепление.
Входят в дом.
Иэн Адэр застрелил
своих родителей, а потом себя.
Гора трупов.
Фермицид.
Стали осматривать ферму,
заглянули в подвал.
Господи.
За шкафом оказалась
потайная дверь в бункер.
- То ли 40-х, то ли 60-х.
- Так-так.
А там — камера пыток.
Этот парень похищал людей.
Держал их там неделями
и творил с ними бог знает что.
А трупы сжигал в поле.
И тех молодоженов тоже?
- И, блин, много кого еще.
- Много кого?
Места-то здесь опасные.
В тихом омуте…
Люди тут иногда пропадали.
Пошел на прогулку, свернул не туда.
Сел в каяк, уплыл и не вернулся.
Никто не думал,
что эти случаи как-то связаны.
- И сколько же их было?
- Восемь.
Всех пытали.
И не только.
Всякие сексуальные извращения, жесть.
- Ну ладно.
- Как в страшном сне.
В общем…
Вот кто такой Иэн Адэр.
Ничего себе.
Представь, что про нас
на «Трипэдвайзоре» написано.
И вот, пожалуйста.
Хер мне, а не клиенты.
Он срал жертвам в рот.
- Не факт.
- И засрал нам весь туризм.
А что твой папа-то? Он поправился?
- Ну…
- Ранение было нетяжелым.
- Пара недель в больнице.
- Так.
Но там он подхватил стафилококк.
Впоследствии это свело его в могилу.
Так что мама считает,
что Иэн Адэр и отца убил.
Ну…
- Может, и убил.
- Ага.
- Еще пивка?
- А то.
Магда!
Три пива.
Может, съездим туда?
Идеально.
Тебе не кажется?
- Ты о чём?
- А зайти можно?
Нет. Всё же заколочено.
Зачем нам туда лезть-то?
Потому что наш фильм
должен быть об этом.
Обо всём этом.
Этом?
В тихой деревушке
местный Ганнибал Лектер годами
пытает и убивает людей в бункере?
У всех на виду? Крутой же сюжет.
- По реальным событиям!
- Ты серьезно?
- Ну да.
- Но…
- В среду встреча с яичным мужиком.
- Да в жопу его, ты уж извини.
Ну что ты!
Тебе же яйца нравились.
Ой, зайчик.
Ну, нравились.
Мне и макароны нравятся, если прижмет.
А вот от этого сюжета я прусь.
Просто прусь!
Значит…
Тру-крайм об Иэне Адэре?
Проведем питчинг,
продюсеры дадут денег.
Вот Кейт Сезар из «Хисторика».
Ей может зайти.
Об этом все знают.
- Я не знала.
- Преступник известен. Тайны нет.
Ты очумел?
Тайна вот в чём:
«Как кто-то мог творить такую херню?
Какого хрена? Давайте подробности».
А подробности столь ужасны,
что невозможно оторваться.
- Пошлятина какая-то.
- Нет.
Пошлятины не будет.
Будет круто.
Качественно, дорого.
И это же главная тема всех времен —
жизнь и смерть.
А я не хочу,
чтобы мы снимали такой фильм. Ясно?
А что ты хочешь снимать?
Медитативную фигню
о Яичном человеке с Рама,
которой на каком-нибудь фестивале
будут аплодировать полтора задрота?
Или то, что люди будут смотреть?
То, что они хотят смотреть?
Если ты не хочешь, я сниму сама.
Иэн Адэр стрелял в отца.
И отец умер, Пиа.
Умер, блин.
- Это жизнь, а не сюжет.
- Конечно. Я не об этом.
А маме каково будет? Она мужа потеряла.
Да, но мы и это учтем.
Ее взгляд на события.
Он тоже был жертвой.
Ты же сказал, что об отце все позабыли.
Очень вкусно. Спасибо.
А гратен тебе не понравился?
Я стараюсь
не перебарщивать с углеводами.
Но остальное очень вкусно.
Ну и хорошо.
Мы бы сняли всё как надо.
Профессионально и по форме, и по сути.
Милый.
Блестящая идея.
Реклама нашей деревни.
Туристы бы вернулись.
Видели на Netflix кино о мужике,
который женщин убивал?
Да таких полно.
Он там глаз ее съел,
а она на это смотрела.
«Коготь Уолтонвилля».
Так вот, половина этого сериала —
удивительной красоты кадры
этого самого Уолтонвилля —
его лесов, гор и сраных водопадов!
Рекламный буклет.
Мой брат так впечатлился,
что в отпуск туда поехал.
Говорит, приехал, а там народу до хера.
Ушлепки увидят нашу деревню
на своих огромных плазмах
и, как мухи на дерьмо, слетятся сюда
с деньгами.
Я вам и дрон могу выдать.
- Первый кадр.
- Под мрачное фортепиано.
- И дрон у тебя есть.
- Не усрись только.
У меня есть и кое-что получше.
Погодите-ка.
Я сейчас.
- Хорошо.
- Да!
Это архив, который собрала моя мама.
Она просто бредила
всей этой историей. Бредила.
А отец охреневал и бесился.
Да тут всё собрано.
Вот к чему приводит
болезненная одержимость.
Вид у него жуткий.
Не каждый день один из твоих постоянных
клиентов оказывается Владом Цепешем.
- Вот она и загорелась.
- А она даст нам это на время?
Ей насрать.
Она умерла четыре года назад.
Сейчас подключим.
Мамин старинный видеомагнитофон.
Ага.
А в нём кассета есть.
ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ
БЕРЖЕРАК
Ну конечно.
Это же дружок твоей мамы.
- Задницу его покажите.
- Ну ладно, хватит.
Давай поставим кассету Стю.
Начнем?
Четыре дня назад
в популярной у туристов деревне
Лох-Генри пропали Дон и Саймон Чаллис.
В коттедже, который они снимали,
царит беспорядок.
Несмотря на активные поиски
в деревне и окрестностях…
Это папа!
…никаких следов пары не обнаружено.
Местные жители теряются в догадках.
- Это так странно.
- О, папа Стюарта.
Все волнуются.
Дон, пропавшая девушка,
очень красива, и…
Что за объективация?
- Все надеются на лучшее.
- Чёрт.
Надо было спросить.
О чём?
Об этих…
О маминых вещах, которые ты отдал
сыну Джанет для фильма или чего там.
Да не парься ты, они всё вернут.
- Не надо об этом кино снимать.
- Блин, кино.
Вот чёрт.
Извините.
- Слишком близко.
- Нет, нормально.
Дэвис!
Да!
ДРОН, ИНТЕРВЬЮ
НЕ ВЛЕЗАЙ, УБЬЕТ!
23 ИЮЛЯ 1997 ГОДА
ПРЕДЛОЖЕНИЕ
ЛОХ-ГЕНРИ
Страшная находка,
в которую трудно поверить.
ЗАХВАТ ВИДЕО
- А он ничего такой, если честно.
- Ничего такой?
Название паба слышно?
- Стюарт, микрофон. Стой!
- Погоди!
Отлично. Смотрится классно. Сохраняем.
ЛОХСАЙД-ИНН
Стрелял в полицейских.
Убил своих родителей. Убил себя.
Но это было только начало.
То, что нашли в подвале
его дома на ферме, оказалось еще хуже.
Гребаный кошмар.
Ага. Давай вернемся
к моменту, когда ты…
Что за херня?
- Сломал небось. Не лапай!
- Скорая уже едет.
- Всё будет хорошо, мистер Кинг.
- Иди на хер! Отвали, паразит!
Сраное насекомое!
Зачем в этом копаться? Было и прошло.
Ну, случилась такая херь,
а ты давай опять всё ворошить.
А ради чего?
Ради чего? Премию хочешь получить?
Чтобы похвалили тебя?
Забей. Он поехавший.
- Я скорую встречу.
- Давай. Я разберусь с этим козлом.
Что ж ты такой мудак-то?
Иэн Адэр был ушлепком.
Ничего, что я так?
- Уместнее было бы слово «садист».
- Ну да.
- Да, он был садистом, это точно.
- Ты как?
Просто, сука, король психопатов.
Раз уж вы остаетесь
еще на несколько дней,
я испеку пастуший пирог.
Но, Пиа, я не знаю, ешь ли ты мясо.
Ага, ем.
Хорошо.
Что-нибудь еще, мама?
Нет-нет, я вижу, что вы очень заняты.
Это же Стюарт.
Сын Ричарда.
Ага.
А над чем вы работаете?
Снимаем документалку
о том, что тут случилось.
Иэн Адэр и всё это.
А не о том человеке и яйцах?
Нет.
Расскажешь,
что он сделал с твоим отцом?
- Только если ты хочешь…
- Еще как хочу.
Люди должны знать. Все должны знать.
Мой Кенни умер из-за этого человека.
Если бы Иэн Адэр был жив,
я бы свернула ему шею
вот этими самыми руками. Да-да.
Мы были счастливы,
а он разрушил наше счастье.
Всё разрушил.
Этот идиот.
Это ничтожество.
Простите.
Ничего, мама.
Если тебе хоть в чём-то
понадобится моя помощь,
сразу обращайся.
- Да?
- Хлопай.
Поехали.
Мне тоже так нужно сделать?
Нет-нет, тебе не нужно.
Я буду задавать вопросы,
а ты отвечай. От своего имени.
От своего имени?
Просто рассказывай об этом деле.
В свободной форме.
То есть непринужденно?
Нет.
Я столько лет не снималась.
В последний раз меня снимал твой отец.
- Но у него такой техники не было.
- Он же не для показа снимал.
Вот это был бы номер.
Ну, что скажете?
Случай интересный.
Иэн Адэр. Я, конечно, слышала о нём.
Но он не так известен,
как Тед Банди или Фред Уэст.
Так что если это кому-то предлагать,
то на любой платформе и на любом канале
нас первым делом спросят:
«В чём фишка-то?»
Каков контекст?
Тут есть личный аспект.
Одной из жертв был его отец.
Да. Он был полицейским,
в него стреляли на ферме.
То есть его убили?
Он умер позже.
От полученных ранений или…
Не непосредственно, но по сути — да.
Он был одной из жертв.
И это — память в том числе и о нём.
И для меня это важно, ведь я…
Я его сын.
Нужно присмотреться к личному аспекту,
понять, что там есть.
А вы сможете получить
дополнительные материалы?
Протоколы, дневники и прочее.
Можем поискать.
То, что никто не видел,
не слышал, не знает.
А сам дом и бункер?
Это всё как стояло, так и стоит.
- Вы можете туда попасть?
- Да.
Конечно.
А зачем тебе это старье?
В то время эксперты снимали на пленку.
А еще это старье создает
теплую, ламповую атмосферу хоррора.
Ага, «Ведьма из Блэр».
А чуть потише нельзя?
Переведу лом в тихий режим.
Ну что ж.
Господи.
Так.
Скуби-Дуби-Ду, где же ты?
Запись не идет.
Ага. У кассеты язычок отломан.
Это защита от записи.
- Открой.
- Будем записывать на «Бержерака»?
- Мама не заметит.
- Надеюсь.
Твою ж мать.
Я нашел дверь в гребаный ад.
Сейчас я посвечу.
Это бутафорская кровь?
Нет, она поглубже, это лимонный сок.
- А зачем?
- Его видно под УФ-лучами.
- Как ссанину, кровь, сперму и…
- Ясно.
Капнем сюда чуть-чуть,
типа Адэр резал
кому-то глотку и кончал.
Да ты охерел, Стюарт.
Выключите свет.
А теперь…
Что за херня.
Похоже,
лимонный сок тут не нужен.
Господи.
Ладно, за работу.
Блин, как же жутко-то было.
Мне в башку как будто пауки заползли.
Ты что, в камере пыток никогда не был?
По-моему, там уютно.
Ее можно сделать
местной достопримечательностью.
Удачи с рекламой.
«Проведите ночь в камере пыток».
В камере пыток
Вас ждет жестокий секс
Вы будете молить о пощаде
В камере пыток
Вам свяжут руки за спиной
Вас посадят на бутылку
В камере пыток
Вам камнем локти раздробят
Вам на член налепят кишмиш
- Что?
Возможно, он и такие извращения любил.
Нет, кишмиш на член —
это совсем уж неправдоподобно…
Осторожно!
Прости меня.
За что?
За то, что не смотрел на дорогу.
У тебя сотрясение,
поэтому придется тут задержаться.
На всякий случай.
Она дело говорит.
Врач как-никак.
Дэвис классно водит.
Мы с тобой оба теперь калеки.
Но тебе повезло больше.
Я вот месяц дрочить не смогу.
А ты можешь задернуть занавесочку
и удрочиться до комы.
Ты всегда был
блестящим собеседником, папа.
- Поправляйся давай.
- Ага, сынок.
Домой меня подбросите?
Конечно.
Отдыхай.
- Пока.
Займусь-ка я пастушьим пирогом.
- Поедим с тобой.
- У меня еще оцифровка. Я могу…
Милая, но есть-то надо.
Мне совсем не сложно.
Спасибо.
Я начну отсюда, а вы стойте,
как будто что-то осматриваете.
- Ладно?
- Ага.
Да, хорошо.
Я смотрел «CSI: Место преступления»…
Я у тебя из-за плеча выглядываю.
Ага, хорошо получается.
А может, вы чуть-чуть
походите туда-сюда, чтобы казалось,
что работа кипит
и к тому же вы тут не одни.
Мистер Кинг?
Тут так холодно.
Настоящие криминалисты
не ноют о холоде, когда работают.
- Очень хорошо. Спасибо.
- Не за что.
Простите…
Что вам нужно?
Прекрати снимать этот фильм.
Почему?
У меня нет доказательств.
Чего?
Я ведь всегда это знал.
Что вы знали?
Класс. Всё, закончили.
Смотрите «Бержерак» через неделю
в это же время на канале UK Gold.
А сейчас — Джеко в беде…
Ага. Ну что, включилась она?
Иэн.
Ага. Какой сегодня день, Иэн?
Иэн?
Кажется, девятый.
Можешь подержать? Вот так…
Быстрее.
Что ж, как видите, нашим гостям
здесь по-прежнему очень нравится.
- Да?
- Да, Кенни. Они так рады.
А сегодня у нас праздник —
с вами будет развлекаться хозяйка дома.
- Ну как вам?
- Повеселимся?
Да, Кенни.
Заходи, Джанет.
Пастуший пирог.
Пастуший пирог готов.
Ага.
Я накрою на стол.
Это мне Кен подарил.
Мы с ним любили повеселиться.
- Всё хорошо?
- Да. Мне нужно в туалет.
НЕДАВНИЕ
ДЭВИС
Давай.
ВЫЗОВ
СБОЙ ВЫЗОВА
Сука.
С тобой точно всё хорошо?
Я пойду пройдусь.
На улицу? Сейчас?
Мне как-то не по себе.
Прогуляюсь, мозги проветрю.
Может, тебе чем-то помочь?
Всё хорошо, я буквально на минуту.
БЕРЖЕРАК 19/7
ДЭВИС
ВЫЗОВ
Чёрт. Ну давай же.
У тебя, видимо, шок после аварии.
- Ты же простудишься.
- Ничего.
- Села бы ты лучше в машину.
- Нет.
Садись в машину!
А ну, вернись!
Я тебе ничего не сделаю!
Нет.
Мразь!
Сука!
Сука! Мразь! Сука!
БЕРЖЕРАК 9/8
БЕРЖЕРАК 16/8
ДЛЯ…
Расскажите о фильме,
который вы снимали.
«СТРИМБЕРРИ» ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ ФИЛЬМ
Пиа.
Чудесно.
ОНИ ХОТЕЛИ РАССКАЗАТЬ ИСТОРИЮ
Четыре дня назад в популярной
у туристов деревне Лох-Генри
пропали Дон и Саймон Чаллис.
НО НЕ ЗНАЛИ, ЧТО РАЗГАДКА ТАЙНЫ
БЫЛА СОВСЕМ РЯДОМ
Я столько лет не снималась.
Заходи, Джанет.
Прости.
Я переночевал у Кенни и Джанет
и с того дня увлекся
разными взрослыми штуками.
Ну, секс-играми.
Я был женат.
Их поведение в ту ночь,
всё, что там было,
наводило на мысль,
что Адэр действовал не один.
Полиция заявляет о новом повороте
в деле о серии убийств в Лох-Генри,
совершенных в 1990-е годы.
Считалось, что Иэн Адэр был одиночкой.
Однако им манипулировали
полицейский Кеннет Маккардл
и его жена Джанет.
Маккардл застрелил Адэров
и ранил самого себя,
чтобы скрыть свою роль в бойне.
Женщина, вместе с мужем
пытавшая и убивавшая людей,
покончила с собой.
…оставила записи убийств
так, чтобы их нашел ее сын.
ВИДЕОЗАПИСИ ПЫТОК
УЖАС ВТРОЕМ
ПРЕСТУПЛЕНИЯ БЕЗ НАКАЗАНИЯ
У твоего отца такой техники не было.
Он же не для показа снимал, мама.
Вот это был бы номер.
ЛОХ-ГЕНРИ
ПРАВДА ВСПЛЫВЕТ
Для вручения премий
документальным фильмам этого года
на сцену приглашается Кирсти Уорк.
Эй, тихо там!
Сейчас нас будут показывать.
Итак, номинация «Лучший сериал
по реальным событиям»:
«Отпустите детей:
банда педофилов Типли».
«Лох-Генри: правда всплывет».
Да!
«Эвтаназия: проект "Джуниперо"».
И премию БАФТА получает…
…«Лох-Генри».
Да!
Ура!
Наша чудесная студия
постпродакшна «Карт Бифор Хорс».
И, конечно, самый важный человек,
благодаря которому появился этот фильм.
Я хочу посвятить эту награду
Дэвису Маккардлу
и его покойной девушке Пие.
Смотри, актриса из комедии
о матери-одиночке с биполяркой,
которая постоянно плачет.
Расскажи анекдот.
Чёрт, она сюда идет.
Извините, но я вас просто обожаю.
Ваш сериал — настоящий шедевр.
Спасибо.
А вы тот самый парень из «Лох-Генри»?
Боже мой.
Я преклоняюсь перед вами.
Какая потрясающая работа.
Спасибо.
Кейт Сезар, «Хисторик».
Мы сейчас работаем
над игровым проектом по этой истории.
- Ясно.
- И нам нужна будет Пиа.
- Это пока всё, что я могу сказать.
- Интересно.
ПОЗДРАВЛЯЕМ
ОТ ДРУЗЕЙ ИЗ «СТРИМБЕРРИ»
Молодец, сучара!
Вот тебе и красная дорожка!
У нас уже несколько недель
всё забито. Послушай, какая толпа.
Нет, правда, я тебе так скажу…
ДЛЯ ТВОЕГО ФИЛЬМА
МАМА
Перевод субтитров: Эльвира Сименюра