CENTRO DE PREVENÇÃO
DO SUICÍDIO DE BROOKLYN
Não há cadáver.
Eu ouvi.
Relembre ao Felix Manning
que não tolero pontas soltas.
Sim, Sr. Fisk.
Mas o cadáver deve ter sido levado
pela corrente.
Mesmo que o Murdock tenha fugido do táxi,
como é que um cego nada até terra?
Isto parece-lhe ser um cego?
Investigámo-lo minuciosamente.
E aos associados.
Os registos escolares e médicos confirmam.
Todos indicam que o Matt Murdock
ficou cego aos nove anos.
Sim.
Ainda assim,
um homem capaz daquilo podia sobreviver.
E ele ameaçou intrometer-se
entre mim e a Vanessa.
Está na altura de o governo
honrar o acordo.
Graças ao meu cliente,
o Sindicato Albanês
foi completamente dizimado.
A rede de contrafação,
a pornografia infantil na Dark Web.
E a ligação a Jalisco
que o Sr. Fisk divulgou na semana passada
deu à DEA
um Natal antecipado e branquinho.
E em troca da colaboração continuada,
o Departamento de Justiça
não vai acusar Vanessa Marianna.
O Sr. Fisk também tem direito
à devolução de certos bens pessoais
e a movimento supervisionado no hotel.
Ele obterá tudo a que tem direito.
A seu tempo.
Esse tempo chegou, agente Nadeem.
Ou o meu cliente para de falar.
O FBI sacrificou muito por mim.
Continuarei a colaborar
e confiarei que honrarão a vossa palavra.
Eu contratei um criminoso.
Um facilitador.
Em meu nome,
ele branqueou e escondeu dinheiro,
subornou forças da lei
e elementos do tribunal,
orquestrou perjúrios e fabricou provas.
Quem é ele?
Um advogado. O Matthew Murdock.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Equipa Alfa a aproximar-se.
FBI. Volte para o seu apartamento
e feche a porta.
Preparar.
Arrombar.
FBI!
Vazio!
O Murdock esteve em casa.
Recentemente.
Foi bom voltar a ver-te.
Tem cuidado contigo.
Felix Manning?
Não respondeu às minhas chamadas.
Karen Page, do Bulletin.
Antes de publicar,
tenho de lhe permitir comentar
o seu envolvimento no branqueamento
de capitais para o Wilson Fisk.
Se falar comigo oficiosamente
e me ajudar a ligar algumas coisas,
prometo que omito o seu nome.
Mas só se falar comigo.
O senhor resolve problemas, Sr. Manning.
É um freelancer.
Tem outros clientes, muito a perder.
Quando esta história for divulgada,
o Fisk vai denunciá-lo.
Se fosse a si, começava a proteger-me.
Karen Page.
Filha de Paxton e Penelope.
Residentes no n.º 239 de Kings Road,
Fagan Corners, Vermont.
Tinha o quarto nas traseiras.
O papá devia querer a filhota segura.
Infelizmente, devia ter-se preocupado mais
com o filhote.
Os toxicodependentes
destroem mesmo famílias, não é?
Oficiosamente,
está incorreta quanto à minha profissão.
Não resolvo problemas.
Faço-os desaparecer.
Karen Page?
- Quem são vocês?
- Não se mexa.
FBI.
Tenho uma arma na carteira
e uma licença de porte.
Mantenha as mãos onde estão
e siga as minhas instruções.
Agora vire-se.
Está bem.
O que querem de mim?
POLÍCIA - NÃO PASSAR
O que aconteceu?
Porque me trouxeram cá?
Eu pedi-lhe.
O Matt está bem?
Vai dizer-me o que se passa?
Menina Page, sei que o seu trabalho
é fazer perguntas,
mas, por agora, eu é que as farei.
Quando falou pela última vez
com o Matt Murdock?
Há meses.
Não o vê nem fala com ele há meses?
Não.
Ele deu-lhe alguma indicação
de quando voltaria?
Não.
Ou se voltaria sequer?
Então, porque lhe tem pago as contas?
Ele é um amigo. Alguém tinha de o fazer.
Então, o seu amigo,
um cego com quem não fala há meses,
desaparece e não o dá como desaparecido?
Achei que ele voltaria
quando estivesse preparado.
Ocorre-lhe algum motivo
para ele andar fugido?
Não.
Foi secretária na Nelson e Murdock.
Administradora do escritório.
Quando começaram a trabalhar
para o Wilson Fisk?
Nunca trabalhámos para o Fisk.
É a sua assinatura?
Lembra-se de depositar este cheque
de uma empresa chamada CGI?
Sim, lembro. O Matt e o Foggy
aceitaram um caso deles. Só isso.
Segundo a minha fonte, a CGI era do Fisk.
Na altura, não sabíamos isso.
Mas agora sabe.
Então, percebe como a sua última resposta
não foi tecnicamente correta?
Que soubéssemos,
nunca trabalhámos para o Fisk.
Contrataram-nos através de outrem.
Quem?
Um executivo.
Espere.
Este tipo?
James Wesley. Lembra-se dele?
Sim. Acho que foi ele. Porquê?
Estou a tentar juntar as peças.
Muito bem. Eis outras peças para juntar.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Isto diz-lhe alguma coisa?
Não percebo.
Em vez de deixar o Fisk usá-lo e ao FBI
para retaliar contra advogados inocentes
que o puseram na prisão,
porque não lhe pergunta
se contratou Felix Manning
para branquear capitais
através do Red Lion?
Pergunte-lhe se é o verdadeiro dono
de uma empresa chamada Vancorp.
Porque faria isso?
A Vancorp comprou o Presidential Hotel.
Onde descobriu isso?
O meu trabalho é fazer perguntas.
Limito-me a fazer perguntas melhores.
Aquele a quem chamam prisioneiro
comprou a prisão onde o estão a deter?
Se comprou?
Isto é o quê? Apenas uma teoria?
Tem provas?
O Fisk usa-o, agente Nadeem.
É o que ele faz.
Isso é um não?
Estou detida?
De momento, não.
Então, não respondo
a mais perguntas erradas.
É tudo?
Tudo o que os investigadores do Felix
arranjaram tão em cima da hora.
HISTORIAL MÉDICO DE MENOR SELADO
Isto vai demorar.
Trouxe um audiolivro.
INSTITUTO PSIQUIÁTRICO RIVIERA
ADMISSÃO DE PACIENTE - PARTE B
TRANSCRIÇÕES DA SESSÃO
NOME DO PACIENTE - BENJAMIN POINDEXTER
TRANSCRIÇÃO DA SESSÃO N.º 1
Dex, estás pronto?
O jogo começa daqui a 20 minutos.
Com o trânsito, temos de nos apressar.
O que se passa?
Nem sequer vestiste o equipamento?
LAR PARA RAPAZES LYNDHURST
Estás bem, miúdo?
Problemas no paraíso?
O diretor sabe que estás a fazer
um buraco no monte de tijolos dele?
Ele não gosta.
Se ele ralhar contigo,
diz-lhe para falar comigo.
É um bom treino.
Trouxe-te uma prendinha.
Ia esperar até depois do jogo...
É 100 % couro.
Pele de bezerro na bolsa
e de vaca na palma,
muito macia.
Experimenta-a.
Um lançador de topo
merece equipamento de topo.
Vá, vamos amolecê-la.
Espere.
É rápido.
Posso mostrar-lhe o novo arremesso?
Está bem, gabarolas.
Mostra lá.
Estás ao rubro, Dex.
Continua a lançar essas bombas.
Strike!
Muito bem, miúdo, senta-te.
Vamos dar descanso a esse braço.
Vai tirar-me?
Vou deixar o Kanon terminar.
Mas ninguém acertou numa bola minha.
Eu sei. Estás a arrasar. Sem dúvida.
Mas tenho de deixar jogar
os outros miúdos.
Não pode fazer isto. Não é justo!
Tem de me deixar continuar.
Controla-te, está bem?
Respira fundo.
Grandes golfadas de ar.
Eu preciso...
Preciso de continuar.
Se fizer um jogo perfeito, talvez eles...
Dex...
... podes fazer
milhões de jogos perfeitos.
Isso não trará os teus pais de volta.
Pronto.
Para o banco.
Pega num gelado.
Falamos depois.
Foi agradável até agora, não foi?
Conversar assim.
Agora que nos conhecemos um ao outro,
será que podemos falar
do treinador Bradley?
GRAVAR
O que aconteceu no campo?
Como te sentiste?
Triste?
Talvez um pouco assustado? Não fiquei triste.
Porque não?
Ele foi um idiota.
Como assim?
Como é que o treinador Bradley
foi um idiota?
Nunca me deixava fazer o que eu queria.
Não percebia nada de lançamentos.
Ele foi teu treinador muito tempo.
Sempre foi um idiota contigo?
E no ano passado,
quando te considerou o melhor jogador?
Foi um idiota nessa altura?
Não. Ele era fantástico.
TRANSTORNO DE PERSONALIDADE BORDERLINE
Dex, diz-me...
E sê sincero.
Aqui damos valor à sinceridade.
Quando agrediste o treinador Bradley,
foi um acidente?
O que disseres fica entre nós. É de lei.
Não.
Não foi um acidente.
Estou em apuros?
Não. Não.
TENDÊNCIAS PSICOPATAS
A culpa não foi tua.
Mas eu disse-lhe. Foi de propósito.
Não quer dizer que a culpa foi tua.
É confuso, não é?
Vou explicar-to desta forma.
Este és tu, certo?
Sim.
É fantástico.
Mas vês como estás sozinho?
Só tu, rodeado por todo este vazio.
Tem sido assim
grande parte da tua vida, certo?
Sim.
A maioria dos miúdos tem mães e pais
que lhes ensinam o certo e errado
e como se devem comportar.
Os meus pais só se zangavam comigo.
Sim.
Depois morreram.
E houve coisas que nunca aprendeste.
Percebes?
A culpa não é tua.
A boa notícia é que agora me tens a mim.
Temos muito trabalho a fazer,
mas creio que será divertido.
Vamos criar algumas rotinas,
aprender a manter a calma.
Primeiro o mais importante,
praticar a empatia.
O que é isso?
Significa ser gentil
para alguém que está a sofrer.
Então, imaginemos que o meu gato
adoeceu esta manhã e fiquei abalada.
O que me dirias?
Que tal algo do género:
"Lamento. Isso parece difícil."
Lamento. Isso parece muito difícil.
Olha para ti!
Até acrescentaste "muito".
Gosto de quem aprende depressa.
Acho que seremos uma boa equipa, eu e tu.
Nada assinala uma ocasião
como um espumante, não é?
É cava.
Champanhe espanhol.
Foi uma prenda de despedida
do quiroprático ao fundo do corredor.
Amanhã é o meu último dia cá.
Toma. Bebe.
Não tenho 21 anos.
Fazes bem.
Tem sido um dia bastante difícil.
Bastantes despedidas.
Bastantes...
... clientes antigos.
Isso é difícil.
É muito difícil.
E depois isto,
a nossa última sessão juntos,
que eu temia desde o meu prognóstico.
Então, não se vá embora.
Podemos continuar a encontrar-nos
e eu a melhorar.
Dex...
Não se pode ir embora.
Vais ficar bem, Dex.
Preparámo-nos para isto.
Vais arranjar emprego
com uma estrutura boa e rígida.
Vais tomar a tua medicação.
E se descarrilares, podes ouvir isto.
São todas as nossas sessões.
Volta a ouvi-las.
Quando nos relembramos
de quão longe chegámos,
tendemos menos a voltar atrás.
E uma última coisa.
Este é um colega meu.
É um ótimo terapeuta,
com muita experiência na tua situação...
Não quero outro terapeuta!
Estás a tentar assustar-me?
Não.
Não a quero assustar.
Então, qual é a tua intenção?
E sê sincero.
Eu quero...
Quero matá-la.
Diz mais.
Porque me queres matar?
Para acabar com o meu sofrimento?
Para a castigar.
Não sei ao certo o que fiz de mal.
Quero matá-la por morrer.
Por me deixar.
A morte ganha sempre, Dex.
A seu tempo.
Mas quando chega tranquila e naturalmente,
pode ser algo belo.
Por isso nunca a apressamos com violência.
Não consigo fazer isto sozinho.
Lembra-se do que fiz
da última vez que fiquei sozinho?
Então, arranja alguém.
Não quero outro terapeuta!
Serve qualquer pessoa boa
com um coração decente.
Alguém que possas admirar.
A tua bússola interna não está estragada.
Apenas funciona melhor
com a Estrela Polar para te guiar.
GUIÃO DA LINHA DE APOIO
Prevenção do Suicídio, fala o Dex.
Com quem estou a falar?
Olá, Craig. Em que o posso ajudar?
Lamento. Isso é difícil. É muito difícil.
Porque não me fala um pouco mais
do que sente?
É uma carga pesada de aguentar.
Ainda bem que ligou.
Estás a sair-te lindamente.
Diga-me, Craig,
está a pensar em tirar a sua própria vida?
Certo.
Tem um plano?
Que tipo de arma tem, Craig?
Conheço a M11.
Estive alguns anos no exército,
sei muito bem como é uma M11.
É fiável.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta, Craig.
Se este idiota do seu padrasto
o está a fazer sofrer tanto,
porquê matar-se a si?
Porque não...
Respire fundo, Craig.
Vamos resolver isto juntos.
Não vou a lado nenhum.
Se me permite a pergunta, Sr. Fisk,
sem entrar em pormenores,
porquê tudo isto?
Neste momento,
sou o bode expiatório de Nova Iorque.
Lá em baixo, há manifestantes a clamarem
para que me lancem aos lobos.
Mas esse tipo de atenção
é um entrave aos meus planos.
Felizmente, o público
distrai-se facilmente. Portanto, a solução para o meu problema
é muito simples.
A cidade precisa de um novo vilão.
E acho que talvez eu o tenha encontrado.
Quer começar por beber alguma coisa?
Parece que precisa de mais tempo.
Vou trazer-lhe uma água.
Isto vai parecer um pouco à toa,
mas trabalhou na Linha de Prevenção
do Suicídio de Brooklyn?
Sim. Era um trabalho complicado.
Era.
Não se deve lembrar de mim. Sou a Julie.
Dex.
Sim, claro que me lembro.
O mundo é pequeno, não é?
Nunca te tinha visto cá.
É o meu primeiro dia.
Ofereceram-me o dobro para me despedir
e começar logo aqui. Não me posso queixar.
E tu? Estás hospedado no hotel?
Não. Vivo cá.
Em Nova Iorque, não no hotel.
O FBI tem um gabinete lá em cima.
Estamos a guardar o Wilson Fisk.
Um agente especial.
Empregada. Por favor?
Tenho de ir àquela mesa
para não ser despedida no primeiro dia.
A que horas sais?
Daqui a uma hora.
Queres sair comigo depois?
Pomos a conversa em dia?
Sim.
Seria ótimo.
Trago coppa, prosciutto,
mocetta e soppressata doce.
À discrição. Grátis!
Para quem prometer votar no Foggy Nelson,
o meu irmão menos bonito.
Não podes fazer isso, Theo.
Viola a lei eleitoral.
É incitação ilegal ao voto.
Não vejo a Sra. Wobschall
a chamar a Polícia.
Empresta-me uma caneta?
É um boletim de voto a sério,
Sra. Callahan?
Acabei de votar em ti.
Ausente.
Quando o Wilson Fisk detonou
aqueles explosivos em Hell's Kitchen,
perdi o meu marido.
Tudo o que me importava foi-se.
Exceto o meu voto.
Conto contigo, Foggy.
Apanha aquele filho da mãe!
Apanharei. Prometo.
Obrigado a todos.
Estarei aqui até ao fecho
para responder às vossas perguntas.
Sim, eu tenho algumas.
Qual é o ingrediente secreto
na famosa sandes da Nelson's?
Robiola macio.
Perfeito. A equipa de trabalho vai adorar.
Dê-me seis.
O Theo ajuda-o ao balcão.
Mais alguma coisa?
Sim.
Quando viu o Matt Murdock pela última vez?
Quem é você?
Invade o evento da minha campanha,
tenta intimidar-me,
fala nos meus amigos...
Não vou recuar nas minhas críticas
ao caso amoroso do FBI com o Fisk!
Parece ser um tipo decente, Dr. Nelson.
Preocupa-se com as pessoas.
Em fazer o mais correto.
Talvez por isso tenha abandonado
o Matt Murdock como sócio.
Correto?
Acha mesmo que vou responder
a uma pergunta assim?
Para ser claro,
dissolveu a vossa sociedade
por o Dr. Murdock
aceitar o Fisk como cliente?
Caso se refira a um caso isolado
em que representámos um cliente
que alegadamente trabalhava para o Fisk,
apesar de não o sabermos na altura,
a resposta é não.
Não teve nada que ver com isso.
A Nelson e Murdock
representou muitos clientes
para os quais todo o trabalho
foi totalmente ético e legal
e está protegido pelo sigilo profissional.
Quando foi a última vez
que viu o Matt Murdock?
Há duas noites.
Onde?
Num bar em Hell's Kitchen.
De que falaram?
Que não nos víamos há algum tempo.
- Ele disse-lhe aonde ia?
- Não.
- Onde o poderia encontrar?
Ele disse-lhe alguma coisa?
Que lamentava.
O quê?
Que a nossa amizade já não fosse como era.
Então, não lhe deu
o cartão da Ordem deliberadamente?
O quê?
Claro que não. Porque o faria?
Para ele entrar na prisão
com a sua identidade
e contactar um gangue albanês
ligado ao homicídio
de nove agentes federais.
Eu...
Não lhe dei a minha identificação.
Nem tinha conhecimento
de qualquer plano dele.
Mas, com todo o respeito,
acho que está errado
quanto ao Matt Murdock.
Pois,
não me parece.
Creio que o Matt Murdock
esconde uma vida dupla.
Advogado de dia e criminoso à noite.
E o senhor e a menina Page sabem tudo.
Isso deixa-o constrangido.
E faz de si cúmplice.
Por isso já não são sócios nem amigos.
Porque quando ele for apanhado,
sabe que será acusado
de cumplicidade dos crimes dele.
Ou, se tiver sorte,
simplesmente por o encobrir e auxiliar.
Lembre-me, agente especial Nadeem,
de que é que ele é acusado?
Por enquanto, de nada.
Ótimo.
Então, a única coisa que auxilio
é a sua saída.
Não se esqueça de votar.
Todos os dias?
FDR Drive também
é o meu percurso preferido.
Não há nada como uma corrida de inverno
no East River.
Entre os hábitos de exercício
e o novo trabalho,
até parece que me andas a seguir.
Raios. O segredo foi descoberto.
Então,
porque deixaste de ser assistente social?
Tentei perseguir o meu sonho, dançar.
Estava a correr bastante bem até rasgar
novamente o ligamento cruzado anterior.
Lamento. Deve ter sido muito difícil.
Mas foste corajosa em tentar.
Eu...
Não tinha um plano B.
Os meus pais cometeram o erro de me dizer
que podia ser o que quisesse.
Ainda assim, deve ter sido bom ouvir isso.
Os meus pais nunca foram tão empenhados.
Parece que não precisavas da mensagem.
Saíste-te otimamente sozinho.
Então, que tal é trabalhar
para o Wilson Fisk?
Não trabalho para ele.
Trabalho para o governo federal.
Deve ser assustador estar tão perto
de alguém tão perigoso.
É assim mesmo.
Achas que um assassino assim
merece uma segunda oportunidade?
Trabalhaste na linha de apoio três anos.
Devias acreditar
em segundas oportunidades.
Como sabias que trabalhei lá três anos?
Tu só lá estiveste um ano.
Disseste isso antes.
Saíste para fazeres ballet.
Também referi o ballet antes?
Especificamente?
Acho que presumi.
Seja como for...
É tarde. Devia ir para casa.
Estás a abandonar-me?
Não, nada disso. Eu...
Tenho de dar de comer ao cão.
Não tens cão.
Como sabes isso?
Julie, estás a interpretar isto mal.
Pago o jantar.
Vamos passear no parque. Eu explico.
Eu pago o jantar.
Julie.
És muito especial para mim.
Larga-me, Dex.
Por favor.
Eu disse para me largares!
Estar em casa do Matt
e ver as roupas com sangue...
Desconcertou-me.
O Nadeem é inteligente.
Devo ter-lhe dado o necessário
para perceber.
Espera. Disseste ao FBI
que o Matt é o Daredevil?
Não. Claro que não.
Sabem que ele esconde algo.
Não é o que pensam, mas é mau.
Muito mau. Terrivelmente mau.
Podemos ser presos.
Nunca o devia ter deixado
contar-te o segredo dele.
A culpa disto é minha.
Não te deixo pagar
pelos nossos erros merdosos.
Dou-me como culpado
em troca da tua imunidade.
Foggy...
Vês sempre o lado bom das pessoas.
Mas puseste-nos num pedestal tão alto
que não vês quem somos.
Não disse ao FBI que o Matt é o Daredevil.
Fiz algo pior.
Karen, respira.
Estou em sarilhos.
Diz-me o que aconteceu.
Vou precisar do sigilo
entre advogado e cliente.
Está bem, dá-me cinco dólares.
Chega. Sou oficialmente teu advogado.
Lembras-te do julgamento Healy?
E aquele tipo da CGI
que nos ofereceu uma quantia absurda
para aceitarmos o caso dele?
Como esqueceria esse cretino?
Ele chama-se James Wesley.
Ele trabalhava para o Fisk.
Desapareceu pouco depois
e acham que o Matt teve dedo nisso.
Que loucura.
O Matt não teve nada com isso.
Eu sei. Mas se investigarem,
descobrem que tive eu.
O quê?
Eu matei-o.
Merda.
É bom ver-te, Dex. Como foi a tua semana?
Tenho medo, Dra. Mercer.
Medo? O que te assusta?
Equipa Alfa a aproximar-se.
FBI. Volte para o seu apartamento
e feche a porta.
Preparar.
Arrombar.
FBI!
Vazio!
O Murdock esteve em casa.
Recentemente.
Posto de comando, tudo vazio.
O suspeito não está cá.
A Polícia foi alertada.
Alerta por toda a cidade.
O suspeito Matthew Murdock
é considerado armado e perigoso.