EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
En kolibri smilte til meg
på spaserturen min i morges.
Slike små gleder
minner meg på Herrens nærvær.
-Slik skal det være.
-Men likevel...
-Nei.
-Ut med språket, søster Marguerite.
Nøling er bortkastet tid.
Det er en synd,
siden den tiden kan brukes på bønn
eller på å håndvaske
monsignor Toscanis Alfa Romeo fra 1962,
som i seg selv er en form for bønn,
ikke sant?
Så klart, men jeg blir oppslukt
av tanker om fortiden min.
Du har ingen fortid. Du har skriftet.
Dine synder er blitt renvasket.
Dette er grunnleggende greier.
Hva snakker vi om her?
Menneskene jeg har skadet.
Livene jeg har ødelagt.
Er de også blitt renvasket?
Din anger gagner ikke Herren.
Slik grubling er en solipsisme
som ikke sømmer seg for nonner.
Er det solipsisme
å være bekymret for andres skjebner?
Man kan kanskje hevde at å stenge seg ute
fra verden også er en form for solipsisme.
Hvis man skal være smålig.
Husker du da du først kom hit
og ikke snakket på rundt to år?
Jeg skal ikke plage deg lenger, moder.
Herre, du utfordrer meg
med denne frustrerende eleven.
Hva i all verden er dette?
Når du er i himmelen,
se etter Margo Martindale!
Du vil ikke finne meg,
men filmene mine vil være der!
BOJACK DREPER
Hva er nytt siden streiken?
Blir assistenter bedre behandlet,
eller er alt som før?
Ja, gi meg 25 cm.
Og en roastbiffsandwich, 15 cm.
Paige Sinclair er på vei opp.
Faen. Hun er den beste reporteren
vi har hatt, men hun er en jævla plageånd.
Kollegaer!
Deres øyne lyver ikke.
Om dere synes kjolen er eksepsjonell,
er det fordi jeg fra og med i dag
er et eksmedlem av denne institusjonen.
Jeg skal gifte meg i kveld,
og nyhetsrommet er uegnet for en husmor,
-så jeg sier adjø.
-Greit. Ha det.
Jeg hadde en strålende karriere
som stjernereporter for The Reporter.
"Front Page Paige" kalte de meg.
-Vi vil savne deg.
-Sannelig.
Skoene mine er vanskelige å fylle.
Venstrefoten er mer robust
enn dens søster til styrbord.
Men jeg kan ikke forlenge oppholdet.
Tid kan tross alt ikke settes i banken.
Tiden har ingen banker,
men det har denne avisen.
Maximillian Banks, til min tjeneste!
Maximilian Banks.
Jeg har ikke din nese for nyheter,
men jeg har teft for drinker.
Du klarer knapt å bruke leddsetninger
uten å avslutte med en preposisjon.
-Jeg vet ikke hva du refererer til.
-Ting du ikke vet, kan fylle et bibliotek.
Og det gjør de. Det kalles biblioteker.
Vi prøver å jobbe.
Jeg skal uansett gå.
Min trolovede, Baxter Bellamy,
venter med champagne
for å kjøre meg til vielsen.
Jeg ville ikke bli her lenge,
så han er i bilen med vinduene oppe.
Jeg har også ting jeg må gjøre.
Det er snart på tide
med min morgenpludring
med forhenværende kjendismor
Mrs. Carol Himmelfarb-Richardson.
Har du tatt de telefonene?
Hun er lunefull som kanadiske penger,
-men hun er en glitrende samtalepartner.
-Jaså?
Hva er glitrende med samtalen?
Hver dag spør hun om vi vet noe
om hennes døde datter.
-Svaret er alltid nei.
-Høres ut som et scoop.
Nei, en popstjerne tok en overdose.
Saken er opplagt.
-Da kan den nedlegges.
-Hvorfor har du den der?
Baxter, gutten min,
min kjære, nydelige brudgom,
legg champagnen på is.
Jeg har en viktig nyhetssak
og kan ikke gifte meg før den er i boks.
Ingen av oss har godt av
at jeg er distrahert.
Jeg har jo forpliktet meg
til å bli din hustru.
Trenger du å høre et simpelt ord?
"Ja." Er det tilfredsstillende?
Ja, ja, ja.
Ja, jeg vil at du skal vente
på en ny telefon fra meg.
Jeg visste du ville forstå.
Nå, denne jenta. Ut med språket.
Jentas navn... var Sharon Lynn.
Det er Sarah Lynn.
Kan du ta på min kaktusblomst?
Har du merket at musikkvideoen
foregår i et planetarium,
og at Sarah Lynn døde i et planetarium?
Tawnie? Skal vi på denne festen?
Jeg kom ikke helt til Manhattan
for å se på deg se på typen din
loke på nettet i foreldrenes fjonge hus.
Ingen foreldreskjemming.
Trey kan ikke noe for
at han vokste opp i et herskapshus.
Og jeg er ikke typen hennes.
Vi er ukompliserte på den måten.
Kom igjen! Vi går glipp av festen!
Hvis vi kommer før 2.00,
vil alle mene at vi er tapere.
Greit, men kan vi gjøre noe annet
mens vi venter?
La oss utforske byen!
The Big Apple.
Her er hun.
Det finnes visst en bar
som heter Hartigan's.
Fetteren min og vennene kaller den
"Ingen-ID-kort-igan's." Vet ikke hvorfor.
En ekte New York-bar. Det kunne vært kult.
Ja, en bar!
Men hvor ofte er vi i New York?
La oss gå opp i Empire State Building,
som den store apen i den filmen,
Søvnløs i Seattle.
Greit! Stor bygning!
JENTA SOM KOM INN FRA REGNET
Herre, vi takker deg
for denne maten... Ella?
Anstalten klarte ikke å fikse meg.
Jeg trenger ikke å bli fikset, pappa.
Sett deg. Vi spiser kyllingstrimler
med bacon fra Chicken-4-Dayz.
Jeg blir ikke lenge.
Jeg drar et sted hvor jeg blir akseptert.
Sett deg i den stolen, Ella,
for det stedet er her.
Å, pappa!
Jeg skulle gjerne ha sagt det.
Jeg har ikke sett Ella på fire år,
men når jeg kjøper middag,
kjøper jeg en ekstra bøtte
med kyllingstrimler til henne.
Hvis hun kommer hjem...
...vet hun at hun er velkommen.
Kelsey Jannings,
vår lille indiefilmelskling.
Jeg snakker for oss begge når jeg sier...
Tårer. Kjenn her. Jeg har fuktige kinn.
Den er ikke like Chicken-4-Dayz-fokusert
som den var i utgangspunktet.
Fortell oss om reisen.
Vil dere ha et nærbilde av bøtta?
Da vil det føles som en reklame.
Det nyskapende med denne filmen
er at den ikke er en reklame.
Ja, jeg glemte den nyskapende biten.
Målgruppen responderer dårlig
når de føler at de ser på reklame,
men de elsker historier
som griper dem på et personlig plan,
med inkluderende temaer,
og som også disser gamlinger.
Tenåringer elsker å disse gamlinger.
Kan vi ha med mer av det?
-Vi har filmet reklamen.
-Ikke en reklame.
Den oppslukende produktplasseringsreisen.
Men jeg kan finne tagninger
med en mer dissende tone
og bilder som fremhever,
men ikke fokuserer,
på bøtta med baconkyllingstrimler.
Takk for at du hjelper oss
med å dele din vakre visjon med verden.
Nei, selv takk.
-Beklager, men det er dritt.
-En jobb er en jobb.
Jeg kan ikke betale min datters
skolepenger med et godt indierykte.
Jeg kan ikke tro det.
Du er en mye bedre regissør enn meg.
Hvis du hadde sagt
at du en dag ville lage kyllingreklamer...
Ikke reklame.
At du ville lage sponset innhold
som sendes
før Beverly Hillbillies går
i reprise på Gronkle,
mens jeg lager en ny actionstorfilm,
denne gangen satt
til selskapsdansens verden,
med arbeidstittelen Balls to the Wall,
hvis du hadde sagt det...
-Hadde du vært gira?
-Ja, først hadde jeg vært gira.
Men til slutt hadde jeg blitt rasende.
Men det er gøy
å jobbe i samme studio, hva?
-Ja.
-Beklager.
Hva nå?
Igjen? Greit. Jeg skal snakke med henne.
-Hvorfor har jeg fått nye sider?
-Liker du dem ikke?
Innholdet i sidene er ikke problemet.
Jeg brukte tid på de andre sidene.
Skjønner du?
Jeg øvde på dem.
Den tiden får jeg aldri tilbake.
Og en person som jeg ikke kjenner...
Jeg liker ikke at fremmede banker
på døra mi og slipper seg selv inn.
Jeg skal be deg komme inn.
Hva er ellers poenget med bankingen?
Du har rett.
Hovedpoenget er disse sidene.
Hvorfor gir du meg nye ting?
Forsikringsfolka sa nei til biljakten.
Vi snekret sammen en slåsskamp
vi slenger oppå merengue-nummeret.
-Er det et stunt?
-Er du ikke gira?
Det er jeg. Vi vil vise ansiktet ditt mer.
Helt siden jeg regisserte deg
i FBI: Female Body Inspectors,
tenkte jeg: "Hun fortjener et nærbilde."
Ikke produser meg, Justin.
Har vi koreografi? Når skal jeg øve?
April er på settet
for å forklare stuntet for deg.
-Det er trygt?
-Vi tar alle forholdsregler.
Vi filmer ikke
før du er 100 % komfortabel med det.
Takk. Jeg mente ikke å være krass.
-Jeg liker bare ikke overraskelser.
-Min skyld. Jeg burde ha advart deg.
Er det noe annet på gang
som jeg burde vite om?
Det går bra.
Jeg er faktisk veldig medgjørlig.
Jeg bare misliker overraskelser.
Jeg spiller hovedrollen
og fortjener respekt.
Du har rett.
Jeg har jobbet med hovedrolleinnehavere
som faktisk var gærne,
så jeg synes jeg er veldig grepa.
-Du er skikkelig grepa.
-Ja?
Kan du vente til jeg ikke hører deg
før du sukker oppgitt?
Ja, beklager.
FRISBEE-TURNERING
Kelsey! Du kan ikke sammenligne
deg selv med Justin Kenyon.
-Hva er forskjellen?
-Han har en glimrende agent.
-Du er ikke i humør for vitser.
-Jeg er en god regissør.
Ja, men Justins filmer er innbringende.
Du fikk sparken fra din forrige storfilm.
Forklar dette: Jeg brøt meg ikke inn
i Nixon-biblioteket alene,
men jeg er den eneste som fikk unngjelde.
Hva kan det skyldes?
Kels, jeg vet ikke
hva slags skjebnens luner som styrer oss
i deres store, kosmiske dans.
Jeg er bare en agent.
Hva med alt snakket om at folk vil hyre
flere kvinnelige regissører?
Det vil de virkelig,
men ikke til akkurat dette prosjektet.
Hvilket prosjekt?
Hva som helst. Hva enn Paul Feig lager.
Få meg ut av regissørfengselet.
Roman Polanski jobber mer enn meg,
og han burde faktisk sitte i fengsel.
Ja, i hvert fall for hans siste filmer,
ikke sant?
Nei, ikke for hans siste filmer.
Carol, fortell denne dama
det du fortalte meg.
Jeg forstår ikke hvorfor
dattera mi begynte å bruke igjen.
-Hun var nykter og gikk på AA-møter.
-Mistenker du en forbrytelse?
Dette er den siste talemeldingen
jeg fikk fra henne, en måned før hun døde.
Hei, mamma.
Jeg har vært i et møte, og vi gjør bot.
Jeg vil bare be om unnskyldning
for at jeg er en skuffelse.
Beklager at platinaplatene mine ødela
chic-minimalismen i hagestuen din.
Beklager at jeg ikke presenterte deg
som storesøstera mi
da vi møtte David Hasselhoff
på Kids' Choice Awards.
Og beklager at jeg aldri
har vært bra nok for deg, mamma!
For en engel. Hun ville bare
at jeg skulle være lykkelig.
Hvem er "vi"?
-Hva?
-Ja, i begynnelsen.
Hun sier: "Vi gjør bot."
Hvem er denne "vi"?
Vi må ikke gå på festen hvis du ikke vil.
Det er jeg som har sagt
at vi bør gå på festen.
Jeg kom bare hit så vi kan gå på festen
og drikke oss drita.
Jeg har vært på hundre fester med deg.
Du sier alltid at du skal drikke,
men gjør det aldri, og det er greit.
Ingen har tilbudt meg en drink.
Jeg venter på det berømte gruppepresset
jeg har hørt så mye om,
men det skjer aldri.
Vil du ta en drink?
Vi er en gruppe, og jeg presser deg.
Jeg er engstelig for å miste kontroll.
Jeg tror ikke alkohol er noe for deg.
Jeg vil ikke være redd
for noe som skal være gøy.
Derfor vil jeg gå på den festen
med mange fremmede.
Hvis jeg skal miste kontrollen,
må det ikke skje foran folk jeg kjenner.
-Greit, din raring.
-Du er en raring.
Jeg trenger ikke å bli fikset, pappa.
Bør vi ADR-e henne til å si "papsen"?
Er "papsen" en større diss?
-Hallo?
Snakker jeg med regissøren av Fireflame?
-Hva er det?
-Fireflame! Det er en superheltfilm!
Enda en?
Ja, men denne handler
om en kvinnelig superhelt.
Det betyr at du faktisk kan bli hyret.
Jeg vil ikke bli hyret
fordi jeg er en kvinne.
Tror du Justin Kenyon sier:
"Jeg vil ikke bli hyret
fordi jeg er en mann"?
-Nei! Han sier: "Penger, penger, penger!"
-Jeg har hørt ham si det.
De vil ikke at dette
bare skal være en superheltfilm.
De ser etter noen som kan lage
en superheltfilm med en vri.
-Skal jeg finne på en vri?
-Nei, vrien er at det er en kvinne.
Men de vil høre dine idéer.
Det vil si at du, en kvinne,
skal fortelle dem deres idéer.
Jeg har sagt i årevis
at så snart vi går tom
for mannlige figurer
og har gitt dem to oppfølgere,
må vi lage en film om Fireflame!
Det er veldig vågalt og utenfor boksen.
Utenfor er nøyaktig der vi vil være
i forhold til boksen.
Vi tror Fireflame kan slå godt an
i dagens "yas queen"-kultur.
Ja, hun gir meg
skikkelige "yas queen"-vibber.
Hun redder alle, og alle elsker henne.
Jeg sa jo at dette ville bli bra.
Jeg tror jeg sa det til deg, Nancy.
Jeg har alltid elsket Fireflame.
Jeg husker det nå.
Det var du som sa det til meg.
Vel, takk for at du kom.
Vi skal høre på flere presentasjoner,
men det virker som
at du har en tilknytning til materialet.
Det har jeg.
17.00 ANONYME ALKOHOLIKERE-MØTE
Jeg er sulten.
Jeg trenger et glass med en oliven oppi.
Prøv å fokusere på jobben, Maxy.
Hvis Sarah Lynn gikk på møter her,
må noen ha sett henne,
og hvis noen så noe,
vil jeg vite om det, og spesielt...
Hva har jeg gjort
for å fortjene en så lang setning?
-Jeg har et poeng.
-Send et kort når du kommer til det.
Hun var alene da hun døde,
men hadde selskap da hun var drita.
Hvem var det? Hva så de?
Hvorfor ble de ikke nevnt
i politirapporten?
Der har du hvem, hva og hvorfor.
Finn et når og hvor, så har vi en story.
Du er nesten der jeg var
for en time siden.
-Vi prates igjen når du er der jeg er nå.
-Glimrende.
I mellomtiden kan noen her ha nøkkelen
som åpner porten til hagen
med treet som bærer frukten
som er scoopet vårt.
Skal noen tyste i et AA-møte?
Jeg tror én av to A-er står for "anonym".
Den andre forstår jeg ikke.
Jeg misunner din tiltro
til andres diskresjon.
Kan det måle seg med ønsket om å sverte
kjendiser for å fremstå bedre selv?
Unnskyld meg, vennlige fremmede.
Jeg skriver om programmets virkning.
Jeg vet at en av grunnsteinene
er anonymitet, men hvis...
Jeg så Craig Ferguson her!
Hvorfor sa jeg det?
Jeg burde ikke si det,
men jeg har sett Robert Downey jr.
Jamie Lee Curtis blunket til meg en gang.
Colin Farrell, Russell Brand og Ikea-apen.
-Jeg har sett Sarah Lynn.
-Jaså?
En måned før hun døde.
Hun var åpenbart rusa.
Hvordan vet du det? Sa hun noe?
Ikke hun, men vennen hennes gjorde det.
-Vennen?
-Stor fyr.
Han var en hest eller en okse.
Jeg husker ikke helt.
En rundere Brad Garrett-type,
men med et forglemmelig fjes.
Men jeg husker at han fortalte en historie
om en tur han tok til New Mexico.
Den handlet om ei jente og ei mor.
Det er lenge siden nå.
Jeg tror han hadde sex med jenta.
Eller hadde han sex med mora?
Få historien din på det rene.
Men jeg foretrekker at den er skitten.
Dro han med Sarah Lynn?
Husker du noe annet om ham?
Navnet hans, kanskje?
Nei, men jeg husker jentas navn.
Ja, Sarah Lynn. Nå henger alle med.
Nei, jenta fra historien.
Hun i New Mexico.
Han var underlig stolt av det.
Han sa hun het Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson", sa han.
"Hun heter faktisk det. Bare sjekk det."
Jeg husker at jeg tenkte:
"Hvorfor vil han at vi skal sjekke det?"
Hun er sexy, men ikke kall henne "søta".
-Jøsses!
-Det er typisk Fireflame.
-Stopp!
-Hva?
-Jeg kan ikke la dere...
-Unnskyld meg.
Beklager. Hun har nok en god pitch,
men filmen dere vil ha,
er ikke realistisk.
Jo da.
Wendy Wiggum spiste ild som baby.
Nå har hun Fireflame-kraften.
Det er veldig logisk.
Nei, dere gjør dette helt feil.
Hun redder alle, og alle elsker henne?
Det gir mening for en mann,
men det har aldri vært sånn for meg.
Det handler ikke om deg.
Det handler om en eksotisk danser
som også er interdimensjonal.
Nei, reglene er annerledes for kvinner.
Hvis du er en kvinne og redder alle,
elsker ingen deg.
Folk tar deg for gitt
eller misbilliger deg. De vil straffe deg.
Hvis du har makt,
prøver de å ta den fra deg.
Hvis filmen deres er smart,
vil dere erkjenne det.
-Høres kjipt ut.
-Ja, det er det.
Det er vanskelig å være superhelt.
Ellers hadde alle gjort det.
Greit. Takk for...
Kanskje det er en dårlig superheltfilm.
Ikke inspirerende nok.
Men det er ekte og annerledes.
Og i versjonen min er hun lesbisk. Ha det!
-Ikke usselt til å være nybegynner.
-Feil på begge punkter.
Jeg er ikke nybegynner,
og jeg er veldig ussel.
-Hva faen?
-Kutt! Går det bra?
-Vet ikke. Har jeg hjernerystelse?
-Du falt 30 cm.
-Hvorfor slapp du meg?
-Du skrek.
-Dere...
-Visste ikke at han ville senke meg.
-Vi øvde ikke på det.
-Vi skulle leke med det.
Leken energi, ikke ny koreografi.
Jeg er hovedrolleinnehaveren.
-Er hun? Siste nytt! Hun har hovedrollen!
-Jeg ber bare om litt respekt.
La oss roe oss ned.
Ikke be meg roe meg ned
som om jeg er en gærning.
-Jeg vil bare ha trygge arbeidsomgivelser.
-Jeg holdt deg. Hva faen er galt med deg?
-Jeg drar hjem.
-Vi må få filmet scenen.
-Vi er bak skjema.
-Ikke mitt problem.
Jeg skjønner at du er sint,
men alle andre her...
Ikke mitt problem.
Du fikk vel filmet den senkingen?
Trey og jeg vil være i garderoben
og beføle hverandre.
Ellers kjenner du ingen her.
-Hei!
-Beklager.
-Hva ser du?
-Hva?
Du har et angstanfall.
Fortell meg hva du ser i rommet.
Jeg ser mennesker som fester og besvimer.
Hva annet?
Bøker. Pizzaesker. Jeg ser lys.
Jeg ser underlig mange gulvpuffer.
-Greit. Si navnet ditt.
-Hollyhock.
-Etternavnet også.
-Det vil ta hele kvelden.
-Føler du deg roligere?
-Ja, faktisk. Litt.
Psykiateren min lærte meg det.
Det skal forankre deg.
-Takk.
-Bortsett fra det med navnet.
Det er ikke en del av det.
Jeg ville bare vite hva du het.
Greit. Kult.
Jeg heter Peter.
Nå slipper du å vente
på at jeg skal få angstanfall.
-Hollyhock.
-Ja, jeg vet det.
Ja visst.
Denne festen er ganske fullpakket.
Vil du trekke litt luft?
Ja, men det er ganske kaldt ute.
-Ja, det er sant.
-Men vi har på oss jakker.
Også sant!
Kjære, hold kaken kald
og blomstene friske en liten stund til.
Denne saken er mer tornete
enn en rosebusk og like deilig.
Når jeg kommer tilbake?
Det vet jeg ikke ennå.
Jeg har visst tatt en tur til New Mexico.
Vel, vi er fremme.
Jeg ville snakke med deg fordi
jeg regisserer en ny film: Fireflame!
Fireflame? Hit med penga!
Jepp. Jeg trenger en skuespillerinne.
En som er tøff, men sårbar.
Du jobber med Gina Cazador. Hva synes du?
Du vet hva hun er i stand til.
Hun er mangesidig og veldig dyktig.
Hva med personligheten?
Hvordan er hun å jobbe med?
Jeg kan ikke ha noe drama.
Det står for mye på spill.
Jeg kan ærlig talt ikke anbefale henne.
-Ikke?
-Spesielt ikke hvis du har stunt.
Hun er glimrende foran kamera, men hun...
-Hun kan være litt vanskelig.
-Hva mener du?
Jeg vet ikke hva som skjedde.
For noen år siden var hun herlig, men...
Vet du hvem som er perfekt?
Courtney Portnoy!
-Jeg elsker henne.
-Jeg har bare hørt gode ting.
Det går bra. Du skal ikke like det ennå.
Det smaker greiere med tiden.
Ja, jeg prøver også
å bli greiere med tiden.
Jeg drakk faktisk ikke i studietiden.
Det skjedde noe dritt på videregående.
Det var ei jente i hjembyen min...
Det er en lang historie.
Nei, jeg vil høre den.
Greit. Det var en mann
som bodde i huset hennes.
Mener du mer enn én far?
Nei, hun hadde bare én far,
men det var en annen fyr.
-Snålt.
-Ikke sant?
Jenta var bestevenner med dama mi.
Vi gikk på skoleballet sammen:
jeg, dama mi, jenta og mannen.
Var mannen på skoleballet med dere?
Det er ikke engang det ekleste.
Han kjøpte bourbon til oss
og nærmest tvang oss til å drikke.
Da dama mi ble alkoholforgiftet,
etterlot han oss på akutten.
Gikk det bra med henne?
Ja da, men det var skummelt der og da.
Vi var der hele natta,
og de pumpet magen hennes.
Jeg var ganske traumatisert en stund.
Men det går bra nå.
På et tidspunkt innså jeg
at det ikke var alkoholens skyld,
Maddys skyld eller min skyld.
-Det var bare en jævlig fyr.
-Absolutt.
Vet du hva det sprøeste er?
-Fyren er faktisk ganske berømt.
-Jaså?
Jeg hadde aldri hørt om ham,
men han er visst en filmstjerne.
Hvem er han?
Tekst: Aleksander Kerr