¿Cuándo hablaste por última vez
con Cassian Andor?
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
Ferrix se ha escondido
el tiempo suficiente.
¿Ahora te enfrentarás al Imperio?
¿Qué te mantiene aquí?
La Rebelión.
¿Te lo dijo?
Está escribiendo un manifiesto.
Eres mi lector ideal.
Dijo que te lo diera.
Entonces, busca una situación bancaria
más fluida, ¿verdad?
¿Cuánto costará?
Tengo un hijo de 14 años.
Me gustaría traerlo.
-No pido que se comprometan.
-Entonces, ¿qué pide?
Presentarlos.
Su hija tiene 13 años.
Pronto podrá casarse.
No me digas que aceptan propuestas.
Tengo problemas graves, Vel.
El BSI conoce el plan de Kreegyr.
Lo estarán esperando.
¿Crees que vale la pena perder a Kreegyr?
Lo creía.
Llamo por Andor.
Quería noticias si las tenía.
Sí. Continúe por favor.
La madre.
Ella murió.
Podría ir al funeral.
-Se llevaron el cuerpo.
-¿Qué sigue?
Como ciudadana prominente de Ferrix,
merece un gran funeral.
Querrán cerrar la calle Rix.
Les vas a dar el permiso.
Cass, lo siento.
Tu madre está muerta.
Está aquí.
Bienvenida. Justo a tiempo para cenar.
Comeré más tarde.
Quiero cambiarme,
dar un paseo por la ciudad.
Le pediré una escolta.
No es necesario.
Corv me llevará.
No quiero llamar la atención.
Como quiera.
-Xan.
-Hola.
Ya ibas a salir, así que decidí esperar.
-¿Esperaste mucho?
-Hablé con Cassian.
-¿Qué?
-Llamó al negocio.
¿Cómo?
Contesté la línea vieja y era él.
-¿Dónde?
-No sé. Yo...
-¿Dónde está?
-No me dijo.
¿Sabe lo de Maarva?
Ya lo sabe.
Fue una conversación muy corta.
-Preguntó por el funeral.
-Vamos a caminar.
-¿Quién más sabe esto?
-Nadie.
Déjalo así.
Hay que ser cuidadosos.
Vigilan la casa de Maarva.
Podría estar cerca.
Sería una locura que volviera ahora.
Espero que se lo hayas dicho.
Como dije, la llamada fue muy corta.
No puedo dejar de pensar
en la situación de Maarva.
Imagina perder a tu madre así.
No lo soportaría.
No estar con tu mamá.
Es muy triste
que Brasso organice su funeral, ¿no?
Hay que apoyar a Cassian.
Yo enloquecería.
¿Quieres otro?
Nada más uno.
¿Para qué preocuparse?
Él no lo sabe.
Te aseguro que no tiene idea
de lo que pasa.
Eso espero.
Aunque no estaría tan seguro.
Oye.
¿Sabes algo que yo no?
Hazme un favor, que así siga.
Oye.
Queremos otra ronda.
Creí que te habías ido sin mí.
Lo pensé.
Te busqué, pero...
Claro.
Kloris, queremos privacidad, por favor.
Sí, señora.
¿Ahora qué?
Estás jugando de nuevo.
Es mentira.
Y aquí, en Coruscant.
Es ridículo.
¿Tienes idea
de lo cansada que estoy de eso?
Es mentira. Es una fantasía.
¿Quién te dijo?
-Por favor.
-No, hablo en serio.
Perrin, por favor.
-¿Quién te dijo?
-No empieces.
Volveremos ahora mismo.
Acabaremos con esto.
No lo haremos.
Me avergonzaste bastante por una noche.
¿No puedes vivir sin los casinos?
Está bien.
Ve a Canto Bight
y haz lo que tengas que hacer.
Pero aquí no.
Lo prometiste.
-¡Cumplí mi promesa!
-Baja la voz.
No me escucha.
Esto está mal, Mon.
La gente quiere
acabar contigo desacreditándome.
Dime quién te lo dijo y te diré por qué.
Por favor.
¿De dónde sacaría el dinero?
Esa pregunta es la que más me asusta.
Alguien te está mintiendo.
En eso estamos de acuerdo.
Estás aquí.
No sabía si había cerrado la puerta
o si recordarías cómo llegar.
-Y aquí estoy.
-Iba a recogerte.
El tipo que he vigilado es del BSI.
Es su contacto aquí.
Su jefa llegó esta noche.
También me da gusto verte.
Un supervisor del BSI vino hoy.
Una mujer.
Aquí. Ahora.
Iba a recogerte
y salieron del hotel
vestidos como lugareños.
Los seguí.
Se están preparando, Vel.
Deben saber que viene Andor.
Hiciste lo correcto.
Debemos llegar primero.
-Lo sé.
-Todo depende de eso.
Dije que lo sé.
Aléjate de la ventana.
Esta es la cuestión, Cassian.
El hombre atento
es más afortunado que desgraciado.
Mira eso. Aquí vamos.
Hay que dejarlo que escurra.
Mira lo rápido que se limpia.
Difícil de creer.
Dos minutos.
Ni más ni menos.
¿Sabes por qué ya no los hacen?
Porque prefieren vender uno nuevo
más caro.
¿Cuántos tenemos?
¿Sesenta? ¿Setenta?
Aquí nada más.
Quinientos créditos cada uno.
La gente no mira hacia donde debería.
No miran hacia abajo, ni miran más allá.
Pero nosotros sí.
Si estás atento,
ves posibilidades por doquier.
Hay que limpiar este
antes de que Maarva
nos encuentre haciéndolo aquí.
¿Quién anda ahí?
¿Cass?
¿Pegla?
¡Quietos, ya!
No puedo creerlo.
Oye.
Yo...
Lo siento mucho.
Quería a tu mamá, en serio.
Lo sé.
Me da gusto verte.
¿Qué haces aquí?
Cuido el edificio hasta que se venda.
¿Que se venda?
¿Dónde está Bix?
¿Dónde está?
Cass...
"Habrá momentos
en que la lucha parezca imposible.
"Ya lo sé.
"Nos sentiremos solos,
eclipsados por el tamaño del enemigo.
"Recuerda esto:
la libertad es una idea pura.
"Se da espontáneamente y sin órdenes.
"Actos aleatorios de insurrección
ocurren constantemente en la galaxia.
"Hay ejércitos enteros,
batallones que no tienen idea
"de que ya se incorporaron a la causa.
"Recuerda que la frontera de la Rebelión
está en todas partes.
"E incluso el acto de insurrección
más pequeño nos lleva hacia adelante.
"También recuerda esto.
"Al Imperio le urge tener el control
"porque no es natural.
"La tiranía requiere
un esfuerzo constante.
"Se rompe, tiene fugas.
"La autoridad es frágil.
"La opresión es la máscara del miedo.
"Recuérdalo.
"Y está seguro de esto:
"llegará el día
en que las escaramuzas y las batallas,
"los desafíos acaben
con la autoridad del Imperio
"y habrá desaparecido.
"Una sola cosa terminará con el asedio.
"Recuerda esto.
"Inténtalo".
Redujimos las restricciones
del tráfico aéreo.
Retiramos las patrullas,
relajamos el toque de queda.
Pusimos el cebo en la trampa
y abrimos la puerta.
Hay unidades de reconocimiento listas.
Sé que tiene sus propias fuentes.
¿A qué hora es el funeral?
Querían a mediodía.
Lo retrasamos dos horas.
Todo se calma después del almuerzo.
¿Y la zona funeraria?
Es ahí. Esa es su caja.
Les permitimos
la mitad de una cuadra de la calle Rix.
Les dijimos que 30 personas máximo.
Las Hijas presionaron,
así que las subimos a 40.
¿"Hijas"?
Las Hijas de Ferrix.
Es un club social.
La mamá de Andor fue presidenta.
Una molestia local.
Los de control
se ubican aquí, aquí y aquí.
Hay francotiradores
y una unidad de contención.
Francotiradores no.
Lo quiero vivo.
Transmite ese mensaje a todos.
Y con claridad.
"¿De dónde sacaría el dinero?".
"Eso es lo que más me asusta".
Así es.
Palabra por palabra.
¿La enfadó más la mentira
o la posibilidad de tener deudas de juego?
No sabría decir.
Mon Mothma es de gran interés.
Que su esposo cave su tumba
podría ser útil de muchas maneras.
Me pareció que Perrin
ya había hecho esto antes.
Han hecho movimientos bancarios extraños.
Sin duda, esto lo explicaría.
Están dando el informe de Kreegyr.
Sigue escuchando.
Puedes cerrar el caso Anto Kreegyr.
¿Cuántos cayeron?
Aún se cuentan los cuerpos.
¿Se acabó?
Entraron directamente.
Se terminó antes de comenzar.
¿Prisioneros?
Hoy no.
Adivina quién no está contenta con eso.
Ella llamó.
Él la está calmando.
Ojalá hubiera participado
en la conversación, señor.
No hablamos, Dedra.
No se obtiene nada de un cadáver.
Alguien tiene que recordárselos.
No está entendiendo.
Hoy quitamos el mal sabor de Aldhani
de la boca del emperador.
¿Quiere iniciar una conversación?
Encuentre a Eje.
No es él.
-¿Señor?
-El grandote.
Nos engañaron.
¿Dónde está?
Bien.
Que sea rápido.
Quería que se fuera conmigo.
-Lo sé.
-Vine por ella.
Me lo dijo.
No pude volver.
No deberías estar aquí, Cass.
-Discutimos la última vez que la vi.
-No hagas eso.
-Le dije que iba a volver.
-Basta.
-No debí haberme ido esa mañana.
Me dijo que te dijera esto.
"Dile que nada de esto es su culpa.
"El fuego estaba a punto de arder.
Él fue la primera chispa.
"Dile que sabe lo que necesita saber
"y que siente lo que necesita sentir.
"Cuando llegue el día
y ambas cosas se unan,
"será una fuerza imparable
a favor del bien.
"Dile...
"Que lo amo a pesar de sus errores".
-Oye.
-¿Quién es?
Hay diferentes turnos.
La calle está despejada. Date prisa.
-¿Bix?
-Aún tengo amigos en el hotel.
-Estaba viva hace tres días.
-¿Por qué la retienen?
Debe saber algo.
No podemos dejarla ahí.
¿Te enfrentarás a una guarnición?
Yo me ocuparé de Maarva.
Tú cuídate.
Es demasiado tarde para eso.
¿Tuviste suerte?
Empezaba a preocuparme.
¿Qué pasó? ¿Regresó o no?
Ellos creen que sí.
Están por todas partes.
Hay una supervisora del BSI en la ciudad.
¿Una mujer?
¿La conoces?
Aún no.
Eso es bueno.
¿Por qué es bueno?
Ellos lo cazarán por nosotros.
Lo querrán vivo.
Lo encontrarán, lo mataremos.
¿Adónde lo llevarán?
Al hotel.
Es nuestro objetivo.
Debe morir
antes de que empiecen a interrogarlo.
¿Cuánto tenemos antes de las festividades?
Unas horas. Oirás el yunque.
-¿Y Cinta?
-Vigila la casa de la mamá.
Olvídalo. Dile que vaya al hotel.
Voy a echar un vistazo.
¿Qué sucede?
Ve por Cinta. Estaré en el hotel.
¿Qué pasa?
No estoy seguro.
Escucho música, señor.
Parece que proviene del campanario.
Claro que la escucho.
Pero no la veo.
Ya empezaron.
Viene gente de toda la ciudad.
Quiero a todos aquí.
Que se muestre la fuerza.
¡Atención!
Rápido, fórmense.
¡Dense prisa!
¿Esto es un perímetro?
¡Pongan orden!
Saquen a esta gente de las calles.
Equipo uno, aquí.
-Equipo dos, aquí.
-¡Vamos!
Equipo tres...
¡Restrínjanlos!
¡Rápido!
¡Vamos!
Envíen una unidad allí.
Usted, capitán, llévelos hacia allá.
-Duplica la recompensa.
-¿Lo encontraste?
Quiero el doble
y salir de aquí cuando todo termine.
-¿Dónde está?
-Finge que me arrestas.
-¡Oye!
-¿Qué crees que haces?
Oye. Camina. ¡Rápido!
Bien, tomemos posiciones.
Aseguren el perímetro.
¡Regrésate!
-¿Cuál edificio?
-Enfrente.
-Manda dos hombres.
-¿Lo vio?
-No, pero asegura...
-Perdemos tiempo.
-Hay una unidad de reconocimiento...
-No.
Lo necesito vivo.
No me hagas repetirlo.
Señor.
Está aquí.
Es ella.
-¿Qué estamos haciendo?
-Estamos perdiendo el tiempo.
Piedra y paraíso. Piedra y paraíso...
Piedra y paraíso.
Tenek.
Cassian.
¿Dónde está Bix?
Lamento la muerte de tu mamá.
Me llamo Maarva Carassi Andor.
Es un honor estar ante ustedes.
Es un honor ser una Hija de Ferrix,
así como ser digna de la piedra.
Qué curioso,
siento que la veo.
Creo que tenía seis años la primera vez
que toqué una piedra funeraria.
Escuché nuestra música,
sentí nuestra historia.
Caminé de la mano de mi hermana
desde la plaza de la Fuente.
Yo he estado donde están ahora
más veces de las que recuerdo.
Siempre quise que me animasen.
Siempre estaba ansiosa,
siempre esperaba ser inspirada.
Recuerdo cada vez que pasó,
cada vez que los muertos me animaron
con su verdad.
Y ahora estoy muerta.
Y anhelo animarlos.
No porque quiera sobresalir
o incluso ser recordada.
Es porque quiero que sigan adelante.
Quiero que Ferrix continúe.
En mis horas finales,
eso es lo que más me consuela.
Pero temo por ustedes.
Nos dormimos.
Nos tenemos unos a otros, a Ferrix,
a nuestro trabajo, a nuestra época.
Nos teníamos unos a otros,
y no nos molestaban.
Mantuvimos abiertas las rutas comerciales,
Tomábamos su dinero y los ignorábamos,
su motor estaba en marcha
y en cuanto se iban, los olvidábamos.
Porque nos teníamos unos a otros.
Teníamos a Ferrix.
Pero nos dormimos.
Yo me dormí.
Y me aparté de la verdad
que no quería enfrentar.
En el centro de la galaxia,
hay una herida que no sanará.
Hay una oscuridad que, como el óxido,
alcanza a todo lo que nos rodea.
La dejamos crecer y está aquí.
Está aquí y ya no vino de visita.
Quiere quedarse.
El Imperio es una enfermedad
que se desarrolla en la oscuridad,
es más poderoso cuando dormimos.
Para los muertos
es fácil decir que luchen,
y tal vez sea verdad,
quizá luchar sea inútil.
Tal vez sea demasiado tarde.
Pero les diré esto.
Si pudiera hacerlo de nuevo,
me despertaría temprano
y pelearía contra estos malditos...
¡Quítense!
...desde el principio.
¡Luchen contra el Imperio!
¡Suficiente!
¡No!
¡En posición!
¡Déjenlo pasar!
¡Cierren filas!
Déjenlo pasar.
¡Tú! ¡Detén al del campanario!
¡Vamos!
¡Cierren filas!
Soñé que volvías.
¿Bix?
Subías por la pared.
Oye, escucha. Tenemos que irnos de aquí.
Maarva estuvo aquí.
¿No estuvo genial?
¡Levántalo!
¡Rápido!
No hay nadie afuera. Vamos.
Se enfadarán.
No.
Dios mío.
Vamos.
Eso es.
Vamos, en acción. Vamos.
¡No se detengan!
¡Ahí! ¡Es él!
¡Atrápenlo!
¡No se separen!
¡Abran fuego!
¡Disparen a discreción!
¡Vamos!
-¡Rápido!
-¡Atrápenlo!
Tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Está bien.
Obedece. ¡Camina!
De frente. Cruza la puerta.
¡Rápido!
¿Tú?
¿Cómo?
Estabas en problemas.
Syril.
Ya lo sé.
Yo debería...
Debería agradecerte.
No es necesario.
¿Y esto?
Nos llevamos todo.
-¿Armario?
-Vacío.
-Estás sangrando.
-Estoy bien.
Es sangre.
No es nada.
No es mía.
Vamos, chicos.
El indicador marca cero.
No tiene combustible.
Está lleno. Marca que está lleno.
¿Quieres venir a ver?
Golpea el indicador, Jezz.
Solo dale un golpe.
Tiene algunas fallas,
pero es una buena nave vieja.
Me sentiría más seguro si vinieras.
Vuela.
¡Desconéctala!
¡El tanque está lleno!
Dámelas.
Váyanse. Lo hacen ahora
o será muy tarde.
No.
Cassian.
-¡Deprisa!
-Ya casi llegamos.
Hola.
Ayúdala a subir.
Brasso.
Se está recuperando. Vamos.
¡Pongámonos en marcha!
Vamos. Ven conmigo.
-Hola, Jezz.
-Hola, Cass.
¿Llegarán a la luna Ganga?
Si logran salir de aquí.
¿No vienes?
Vuela bajo hasta el mar Lejano.
En cuanto estés sobre el agua, te elevas.
Directo a casa,
acelerador manual, sin radio.
De un tirón. ¿Entendido?
Sí.
¿No vendrás?
Hoy no, Bee.
Nunca te veo.
Cuida a Bix hasta que yo llegue.
Cuento contigo.
Siempre dices eso.
Y siempre cumples.
¡Sácalos de aquí!
Él nos encontrará.
Cassian nos encontrará.
Lo haré.
Los encontraré.
¡Ya váyanse!
Lista para evacuar.
En silencio.
Viniste para matarme, ¿no?
No lo pones fácil.
Ahora sí.
¿A qué estás jugando?
No es un juego.
Mátame.
O llévame contigo.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez