‫"ماكس".‬
‫"ماكس"، هل تسمعينني؟ "ماكس".‬
‫هيا. افتحي عينيك. نعم! نعم يا "ماكس"!‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫"ماكس"!‬
‫نعم! ابقي معي.‬
‫أحسنت يا "ماكس".‬
‫مرحى. نعم.‬
‫أجل! أحسنت!‬
‫مرحبًا يا "لوكاس".‬
‫نعم. "ماكس". هيا يا "ماكس". هذا أنا.‬
‫أنا هنا. أنا هنا يا "ماكس".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تشعرين بأي ألم؟‬
‫لا أشعر بالكثير.‬
‫هل تشعرين بهذا؟ هل تشعرين بيدي؟‬
‫قليلًا.‬
‫هل ترين؟‬
‫الأضواء ساطعة جدًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم تستخدمي عينيك ولا عضلاتك‬
‫منذ فترة طويلة.‬
‫حسنًا، جسدك ضعيف،‬
‫لكنه يحتاج إلى إعادة التأقلم‬
‫والتعلم مجددًا.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫عرفت أنك موجودة.‬
‫عرفت دائمًا أنك ما زلت موجودة.‬
‫رأيتك.‬
‫رأيتك تنتظرني،‬
‫وتشغّل أغنيتي.‬
‫هل سئمتها بعد؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫تبين...‬
‫أنه طوال هذا الوقت،‬
‫لم أكن بحاجة إليها حتى.‬
‫كنت بحاجة إليك.‬
‫أنت فقط.‬
‫- يا للهول!‬
‫- "ماكس"!‬
‫أنت هنا.‬
‫أنت هنا فعلًا.‬
‫أنا هنا.‬
‫مرحبًا بعودتك يا صغيرة.‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫تبًا لك يا "ويلر".‬
‫أين أنا؟‬
‫أجل، سيكون هذا مربكًا.‬
‫كانت كلاب "ديموغورغن" تطاردك،‬
‫وكنا على وشك أن نصبح غداءً لها‬
‫حين وصلت السيدة "ويلر" و...‬
‫غسلتها!‬
‫تبًا! أمي!‬
‫"فيكنا".‬
‫سيغضب.‬
‫سيحاول أن يجدني.‬
‫سيعرف أننا هربنا.‬
‫أين "هولي"؟‬
‫أين هي؟‬
‫"جوناثان".‬
‫"جوناثان"، توقّف.‬
‫ماذا؟‬
‫إن آذينا أنفسنا، فسنكون في ورطة شديدة.‬
‫نعم، أظن أنك محقة.‬
‫يا ويلي!‬
‫حسنًا، ما العمل الآن؟‬
‫هل تريد الاعتراف بأي شيء آخر؟‬
‫تراجعي.‬
‫آسفان على التأخير.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، نحن بخير.‬
‫شكرًا.‬
‫هل كان ذلك غريبًا؟ آسف. كان ذلك غريبًا.‬
‫أنا لم... نحن... ظننا...‬
‫- أننا متنا. أجل. نحن ظننا ذلك أيضًا.‬
‫- نعم.‬
‫مولّد الدرع الذي تحدثت عنه...‬
‫ليس مولّد دروع. أجل، نعرف.‬
‫لكان من المفيد مشاركة هذه المعلومة.‬
‫في الواقع، لقد حاولنا.‬
‫انكسر الهوائي.‬
‫- هذا خطؤه.‬
‫حسنًا، علام أطلقت النار إذًا؟‬
‫مادة غريبة.‬
‫وهل يُفترض بنا أن نعرف ما هذا؟‬
‫كلّ شيء مذكور هنا. انظروا. تفقّدوا هذا.‬
‫دفتر الدكتور "برينر" من عام 1983.‬
‫هذا أشبه بمنجم ذهب.‬
‫كلّ أبحاثه عن البوابة،‬
‫وكيف صنعها وما هي حقيقةً.‬
‫ما زلت أحاول فهم مضمونه، لكن...‬
‫أجل، مواد صعبة جدًا.‬
‫وإليكما معلومة هامشية.‬
‫"هولي" ليست في الجانب الآخر من الجدار.‬
‫أين هي إذًا؟‬
‫لا أعرف بالضبط.‬
‫لكن أينما كانت،‬
‫فهي ليست في "المكان المقلوب".‬
‫حين أخذني،‬
‫فتح البوابة الرابعة والأخيرة،‬
‫وشقّ "هوكينز" نصفين.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- ما كان ماذا؟‬
‫"هولي".‬
‫"الفصل 7: الجسر"‬
‫المسافرة "بيتا".‬
‫هل من إشارة بعد؟‬
‫لا أيها المسافر "ألفا". المسافر "غاما"؟‬
‫لا قاطعة وصارمة من عندي.‬
‫تجربة البالون فاشلة يا حبيبي.‬
‫لنثبت الهوائي على الشاحنة ونتجوّل بها.‬
‫كما قلت أيها المسافر "غاما"،‬
‫نظرًا للأرض غير المستوية‬
‫والطبيعة الحرجية في "هوكينز"،‬
‫المركبة ليست الطريقة الأنسب‬
‫لتثبيت علامة قياس عن بُعد.‬
‫"الأنسب"؟ نحن نبني تجربة البالون البائسة‬
‫منذ ست ساعات!‬
‫أجل، لكن حين نثلّث الإشارات الثلاث،‬
‫سأتمكن من تحديد موقع "داستن" بدقة.‬
‫لن تثلث شيئًا إن لم نلتقط إشارة،‬
‫لذا لنحدّ من خسائرنا الآن‬
‫قبل أن يظهر تلميذك اللامع ميتًا في خندق.‬
‫"نحدّ من خسائرنا..."‬
‫الحظ صديق الجرأة.‬
‫حددت موقع "داستن".‬
‫أطلقا البالونات!‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- مهلًا. انتظر. ماذا؟‬
‫يلزمنا ارتفاع أكثر.‬
‫أطلقا البالونات.‬
‫ناقص 80!‬
‫ناقص 44.‬
‫أسحب كلامي يا حبيبي.‬
‫- أنت عبقري مجنون!‬
‫- شكرًا أيها المسافر.‬
‫سأجري الحسابات. انتظرا.‬
‫ستكون جاسوسي‬
‫مرة أخيرة.‬
‫"ويل".‬
‫اتصل بنا "هوبر" لاسلكيًا.‬
‫"ماكس" بأمان.‬
‫لقد خرجت.‬
‫اسمع. هذه أخبار جيدة.‬
‫لما حصل أي من هذا لولاك.‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫لكن إلى متى يا أمي؟‬
‫إن كان "لوكاس" محقًا،‬
‫فاليوم هو اليوم المنتظر،‬
‫اليوم الذي سيتحرك فيه "فيكنا".‬
‫ظننت أنني نلت منه. لكن في الحقيقة...‬
‫في الحقيقة، لم تكن أمامي أي فرصة قط.‬
‫وكان يعرف ذلك.‬
‫لطالما عرف ذلك.‬
‫لهذا السبب اختارني‬
‫من بين جميع سكان "هوكينز".‬
‫لأنه عرف أنني كنت ضعيفًا،‬
‫وعرف أنه يمكنه أن يتحكم فيّ.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫بلى يا أمي. بلى.‬
‫كنت هيكله،‬
‫هيكل يوجّه من خلاله قواه ويتجسس عبره،‬
‫ويبني.‬
‫"يبني"؟‬
‫الأنفاق.‬
‫لم تنتشر من البوابة من تلقاء نفسها.‬
‫كلّ ليلة، تسللت إلى العقل الجماعي‬
‫وسيطرت على المتعرشات،‬
‫واستخدمتها لشقّ الأنفاق،‬
‫ولوثت عالمنا بـ"المكان المقلوب".‬
‫مات الكثيرون بسببي.‬
‫وإن استطعت فعل كلّ ذلك،‬
‫ماذا يمكنه أن يفعل بـ12 طفلًا آخر مثلي؟‬
‫أصغ إليّ جيدًا.‬
‫لا شيء مما حدث هو خطؤك.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫وبالنسبة إلى خطته الكبيرة،‬
‫لن يحصل على 12 هيكلًا،‬
‫أو أيًا كان ما يسميها،‬
‫لأنه فقد "هولي" للتو وستعرف مكان الآخرين.‬
‫يا عزيزي، لم ينته الأمر. لم ينته إطلاقًا.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫أنت مخطئة يا أمي.‬
‫هذا خطئي.‬
‫لا.‬
‫لا يا حبيبي.‬
‫اذهبوا!‬
‫لم أستطع أن أرى أين ستستيقظ "هولي".‬
‫لكنني تخيلت...‬
‫أن "فيكنا" يبقيها‬
‫في "المكان المقلوب" بالتأكيد.‬
‫لذا...‬
‫قلت لها أن تذهب إلى البيت.‬
‫البيت؟ أتقصدين بيتنا؟‬
‫إذًا علينا أن نعود إلى "المكان المقلوب".‬
‫- أين أقرب صدع إليكم؟‬
‫- أظن بالقرب من "كورنواليس".‬
‫يبعد نحو 2.4 كيلومترات.‬
‫هل تسمعني يا "لوكاس"؟‬
‫- "روبن".‬
‫- نعم.‬
‫"لوكاس"!‬
‫"إريكا"، لا يمكنني التحدث الآن.‬
‫حسنًا، قتل "فيكنا" أولئك الجنود،‬
‫وسيكون من الأسهل بكثير دخول "ماك زي".‬
‫لا. لا بد أن التعزيزات وصلت الآن.‬
‫يمكنني اختراق صفيحة.‬
‫أتقصدين أن "هولي" عالقة تحت صفيحة فولاذية؟‬
‫من دون أي سياق، قد يبدو هذا مقلقًا.‬
‫لكنها ليست محصورة تحت كومة فولاذية عملاقة‬
‫أو ما شابه. إنها...‬
‫كيف أتحدث عن هذا؟‬
‫- يُوجد عالم تحت عالمنا...‬
‫- تحت الصفائح.‬
‫"المكان المقلوب".‬
‫أجل، إنه مثل "هوكينز" تمامًا،‬
‫لكنه أسوأ بكثير.‬
‫يا رفاق! حسنًا، لن تصدقوا هذا إطلاقًا.‬
‫لكن "إريكا" والسيد "كلارك" نجحا.‬
‫وجدا "داستن" والآخرين.‬
‫حسنًا. سيتمكنون من العثور على "هولي"‬
‫بسهولة أكثر منا.‬
‫من الأفضل أن نسرع. لسنا بمفردنا.‬
‫مهلًا. هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير يا "مايكل".‬
‫- لا، مع احترامي يا سيدة "ويلر"، لست بخير.‬
‫قد تُصابين بعدوى أو نزيف،‬
‫أو لا سمح الله، قد تتوقفين عن التنفس.‬
‫إذا ظننت أنني سأبقي في السرير‬
‫فيما أن ابنتي بحاجة إليّ،‬
‫فقد فقدت صوابك! لنذهب!‬
‫أمي! إنها محقة.‬
‫لا بأس. اذهبي.‬
‫اسمعي. لقد أنقذتنا.‬
‫أنت أنقذتنا.‬
‫وبفعل معجزة ما، ما زلت هنا، اتفقنا؟‬
‫لكن الآن، أريدك أن تثقي بي‬
‫وبأننا نستطيع تولّي الأمر من هنا.‬
‫ربما تُوجد مخلوقات أخرى مثلها.‬
‫- اسمها "ديموغورغن". أعرف.‬
‫- ما...‬
‫أعرف. لديّ الكثير لأخبرك به‬
‫عن "المكان المقلوب" و"إيل"،‬
‫لكن الآن، كلّ ما عليك معرفته‬
‫هو أن هذه المجموعة أنقذت "ويل"‬
‫حين لم يستطع أحد آخر إنقاذه.‬
‫نحن فعلنا ذلك.‬
‫وسنفعل الأمر نفسه مع "هولي".‬
‫سنعيدها إليك يا أمي. أعدك بذلك. اتفقنا؟‬
‫أجل؟‬
‫سيد "كلارك"،‬
‫- شكرًا على المساعدة.‬
‫- لا تشكرني بعد.‬
‫حددنا موقع "داستن" ثلاثيًا بنجاح،‬
‫وهو حيث أقف حاليًا.‬
‫لكن حين وصلنا، لم نجد له أثرًا.‬
‫لن يكون هنا تحديدًا، بل سيكون تحت.‬
‫عفوًا؟‬
‫ألم تخبريه؟‬
‫- أنا...‬
‫- ماذا ستخبرني؟‬
‫يا للهول!‬
‫مهلًا! من هنا!‬
‫وجدته!‬
‫وجدت "داستن"!‬
‫- لا أسمع شيئًا.‬
‫- صبرًا!‬
‫هل يسمعني أحد؟ أكرر، أنا "داستن".‬
‫"داستن"، أنا "مايك".‬
‫هربت "هولي" من "فيكنا"،‬
‫وهي في طريقها إلى بيتي‬
‫في "المكان المقلوب".‬
‫أريدك أن تذهب إلى هناك بأسرع ما يمكن‬
‫وتقابل "هولي". هل تسمعني؟‬
‫"هولي" ليست في البيت.‬
‫وجدناها. وجدنا "هولي". أكرر، لقد...‬
‫"داستن"، الاتصال متقطع.‬
‫"داستن"؟‬
‫هل أفقد صوابي، أم أنه قال إنه وجد "هولي"؟‬
‫حسنًا، لنبق قريبين من هذا الجدار.‬
‫لماذا قد تكون في المختبر؟‬
‫لا بد أن المختبر‬
‫كان في طريق هروبها إلى بيتي.‬
‫وهل التقت "داستن" بالصدفة؟‬
‫ما فرص حدوث ذلك؟‬
‫ضئيلة جدًا.‬
‫لكن أظن أن الوقت حان ليقف الحظ في صفنا.‬
‫صدقت.‬
‫عفوًا. ما زلت لا أفهم.‬
‫"داستن" تحت تلك الصفائح؟‬
‫- نعم.‬
‫- لكنه ليس محاصرًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أجل، الكاميرات منتشرة على طول ذاك الصدع.‬
‫لديّ جهاز تحليل طيفي في النادي.‬
‫إذا حددت تلك الإشارة اللاسلكية،‬
‫فسأتمكن من التشويش على البث.‬
‫هذا رائع.‬
‫أظن أنك تبالغ في التفكير.‬
‫هل تقول إن "ألفورد" ما كان ليضاعف النتيجة؟‬
‫أربع رميات من ست.‬
‫سيكون "ريجي" لامعًا. تذكّر كلامي.‬
‫لا يستطيع "والش"...‬
‫لم تر شيئًا بعد.‬
‫هل ستأتي يا حبيبي؟‬
‫هل سنذهب إلى هناك؟‬
‫سنذهب إلى هناك.‬
‫"ستيف"!‬
‫"داستن"!‬
‫"نانسي"! "هولي"!‬
‫"جوناثان"!‬
‫هل هذا الهواء غير مؤذ؟‬
‫لا نعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫يا "مايك"، هل حالفكم الحظ؟‬
‫"مايك"؟‬
‫وجدته.‬
‫سعيد برؤيتكم يا رفاق.‬
‫"نانسي"؟‬
‫أين هي؟‬
‫أين "هولي"؟‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- ما كان ماذا؟‬
‫"هولي".‬
‫"نانسي"!‬
‫- "هولي"!‬
‫- "نانسي"، ساعديني!‬
‫- "نانسي"، ساعديني! ساعديني لأنزل أرجوك!‬
‫- "هولي"!‬
‫"نانسي"! أرجوك!‬
‫"هولي"!‬
‫"نانسي"!‬
‫كأن شيئًا أمسك بها، لكننا لم نر شيئًا.‬
‫كان هو.‬
‫"فيكنا". لا بد من ذلك.‬
‫"مايك"؟‬
‫هل "هولي" بخير يا "مايك"؟‬
‫يا "مايك"، هل تسمعني؟‬
‫أكرر، هل "هولي" بخير؟‬
‫لا تقلقي يا "هولي".‬
‫سينتهي كلّ شيء قريبًا.‬
‫سينتهي كلّ شيء.‬
‫كان شيطانًا. شيطان من ذاك العالم الآخر.‬
‫يمكنه التحكم في الوحوش،‬
‫وتحريك الشاحنات،‬
‫وإخماد النيران.‬
‫لم يؤثر فيه الرصاص.‬
‫لم يؤثر فيه شيء.‬
‫لم يكن قتالًا.‬
‫كانت مجزرة.‬
‫أولًا، تأتي كلاب متحولة إلى المستشفى.‬
‫والآن يظهر شيطان في "ماك زي"؟‬
‫هل ستخبرينني ما الذي سيظهر بعد‬
‫من بؤرة الجحيم تلك أم نتركها مفاجأة؟‬
‫لا أعرف إن كنت قد لاحظت،‬
‫لكن فجأة قلّ عدد رجالنا.‬
‫التعزيزات قادمة.‬
‫إن كانت لديك أي طلبات إضافية،‬
‫فلتكلّم قائد وحدتك.‬
‫كيف سأعرف ماذا أطلب‬
‫وأنا لا أعرف ماذا أقاتل؟‬
‫أنت لا تقاتل أي شيء.‬
‫هذه ليست حربًا. إنه بحث.‬
‫إذا اعترض شيء ما طريقك، اقتله.‬
‫وإلّا، ركّز على العثور على الفتاة.‬
‫أجل، جد الفتاة. رباه!‬
‫هل هذا كلّ ما يمكنك قوله؟‬
‫هل أنت دمية تكرر الكلام نفسه باستمرار؟‬
‫كلّ ما حصل هنا هو بسبب تلك الفتاة.‬
‫ولو أنك قمت بعملك ووجدتها،‬
‫لما اضطُررت إلى تكرار كلامي،‬
‫ولكنا أرسلنا تلك الوحوش إلى "موسكو"‬
‫لتقتل السوفييت بدلًا من الأمريكيين.‬
‫الرجال الأموات والأطفال،‬
‫يداك ملطخة بدمائهم أيها الملازم،‬
‫وليست يداي.‬
‫وإن كنت لا تريد الانضمام إليهم،‬
‫فمن الأفضل أن تنتبه لما تقوله.‬
‫الملازم "إيكرز"، هذا "برافو وان".‬
‫هل تسمعني؟‬
‫نعم، ما الأمر؟‬
‫رصدنا خرقًا للصدع في المختبر القديم.‬
‫أنا قادم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"ماكس".‬
‫تركتك بمفردك للحظة،‬
‫فتحولت إلى ساحر؟‬
‫غبت لأكثر من لحظة، وأنا لست ساحرًا حقًا.‬
‫بدوت ساحرًا بحسب ما رأيت.‬
‫اسمعي. هل أنت مستعدة للقيام بجولة؟‬
‫هرب "جيمي" سريع اليدين من البلدة‬
‫قبل فرض الحجر،‬
‫ولذلك انتقلنا إلى هنا.‬
‫القبو مخفي وراء خزانة الكتب تلك.‬
‫ليس كهف الرجل الوطواط، لكنه جميل!‬
‫شغّلنا الإذاعة لتكون غطاءً لنا.‬
‫"روبن" منسقة الأغنيات.‬
‫- "روبن" الرائعة!‬
‫- "روبن" الرائعة. آسف.‬
‫و"ستيف" مهندس الصوت.‬
‫انظري.‬
‫اسمعي...‬
‫سنستعيد "هولي".‬
‫إنها وحدها هناك يا "لوكاس".‬
‫وحدها مع ذاك الوحش.‬
‫وكنت واثقة بأنها ستنجح في الخروج.‬
‫وكنت غبية جدًا.‬
‫كان عليك أن تحاولي.‬
‫كان يجب أن أبقى هناك.‬
‫وكان يجب أن أبقيها بأمان.‬
‫وحينها لانتهى أمرنا كلّنا.‬
‫دخلت عقل "فيكنا".‬
‫- يمكنك أن تساعدينا لنهزمه.‬
‫- لا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أعرف حتى أين يُبقي "هولي".‬
‫إذًا من الجيد أنني أعرف.‬
‫أعرف مكانها، لكن يصعب الوصول إليها.‬
‫عليّ أن أريكما شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، هذه "هوكينز"،‬
‫وهذا "المكان المقلوب".‬
‫لطالما افترضنا أن "المكان المقلوب"‬
‫كان بُعدًا آخر فتحه "برينر"،‬
‫لكن اتضح أنه في الحقيقة جسر.‬
‫وتحديدًا، جسر بين الأبعاد‬
‫يخترق الزمكان.‬
‫إنه غير مستقر إطلاقًا،‬
‫لكن المادة الغريبة تحافظ على تماسكه،‬
‫ولقد وجدنا مركزها فوق المختبر.‬
‫في الفيزياء النظرية،‬
‫- تُسمى هذه الجسور...‬
‫- ثقوبًا دودية.‬
‫وهذا الثقب الدودي‬
‫يربط "هوكينز" بهذا المكان،‬
‫عالم آخر أسميه "الهوّة".‬
‫- هل من سبب لذلك؟‬
‫- عالم من الفوضى والشر.‬
‫- عفوًا؟‬
‫- "دانجنز أند دراغونز".‬
‫غير معقول!‬
‫أظن أن "الهوّة" هي الموطن الحقيقي‬
‫للـ"ديموغورغن"،‬
‫والمتعرشات و"سالخ العقول"،‬
‫وكلّ فظاعات وأهوال "المكان المقلوب".‬
‫نفيت "هنري" إلى هناك قبل سنوات.‬
‫ضاع لسنوات،‬
‫ولبقي ضائعًا لولا "برينر".‬
‫أجبرني على العثور على "هنري".‬
‫وحين تواصلت عن بُعد بـ"الهوّة"،‬
‫تشكّل الجسر.‬
‫ومنذ ذلك الحين،‬
‫يستخدمه "هنري" وجيشه من الوحوش‬
‫للعبور عائدين إلى "هوكينز".‬
‫هزمنا "فيكنا" العام الماضي،‬
‫لكنه هرب عبر الجسر‬
‫وعاد إلى "الهوّة" ليداوي جروحه.‬
‫يا له من جبان.‬
‫وطوال هذا الوقت،‬
‫هل كان "فيكنا" مختبئًا في السماء؟‬
‫لهذا السبب لم يسفر أي تسلل عن شيء.‬
‫- ولما لم أجده في المغاطس.‬
‫- ولما سقطت "هولي" من السماء.‬
‫أجل، لكن لماذا يأخذ الأطفال إلى هناك؟‬
‫لنفس السبب الذي دفعه إلى خطفي.‬
‫عقول الأطفال أضعف، صحيح؟‬
‫من الأسهل تشكيلها والتحكم فيها.‬
‫لذا وجّه أفكاره وقواه عبري لتضخيم قدراته،‬
‫وسيفعل الأمر نفسه مع هؤلاء الأطفال.‬
‫تضخيم قدراته؟‬
‫لفعل ماذا؟‬
‫تحريك العوالم.‬
‫"هولي".‬
‫قالت إن "هنري" أخبر الأطفال‬
‫أنهم سيساعدونه لتقريب العوالم.‬
‫لم أفهم معنى ذلك حينها، لكن...‬
‫يريد أن يحرّك "الهوّة" ويصدمها بـ"هوكينز".‬
‫لا، ليس صدمها.‬
‫بل دمجها.‬
‫لم يكن "هنري" يداوي جروحه في "الهوّة".‬
‫كان يصنع صدوعًا‬
‫ويضعف "الهوّة" تمامًا كما أضعف "هوكينز".‬
‫وحين تتصادم "الهوّة" و"هوكينز"...‬
‫تصبحان واحدًا.‬
‫إنه يعيد صنع العالم.‬
‫كم سيستغرق هذا؟‬
‫تحريك العوالم؟‬
‫هل نتحدث عن...‬
‫أم أن هذا سيستغرق وقتًا؟‬
‫لنأمل أن يكون أمامنا وقت.‬
‫إن كان هذا صحيحًا،‬
‫فعلينا أن نرتفع 600 متر في الجو‬
‫ونجد مدخلًا إلى "الهوّة"‬
‫ونحرر "هولي" والأطفال ونقتل "فيكنا"‬
‫قبل اندماج العالمين.‬
‫وإذا صحت نظريتي،‬
‫فإنه سيحرك العالمين الليلة.‬
‫- هل ذكرت كم أكره نظريتك؟‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫- أكره كلّ هذا.‬
‫لكن أقلّه أصبحنا نعرف ما الذي نواجهه،‬
‫وما علينا فعله.‬
‫تلزمنا خطة وحسب.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أقصد التطفل. أنا...‬
‫يشعر الجميع بالقلق.‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫لكنك أخبرتها، صحيح؟‬
‫أخبرتها أن "ماكس" كانت وحشًا متنكرًا؟‬
‫أنها كانت تخدعها وتكذب.‬
‫بالطبع.‬
‫جرّبت كلّ شيء، لكنها تأبى أن تصغي.‬
‫نحتاج إليها الليلة، وإلّا فسنفشل.‬
‫ماذا قالت لها "ماكس"؟‬
‫أشياء فظيعة جدًا.‬
‫أخبرتها أنني خطفتكم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت أنقذتنا.‬
‫أعرف.‬
‫هذا ليس أسوأ ما في الأمر.‬
‫أخبرتها أنني لا أريد إنقاذ العالم،‬
‫بل أريد أن أنهيه.‬
‫كيف يمكن أن تصدق ذلك؟‬
‫- لأنها غبية جدًا.‬
‫- لا، ليست غبية يا "توماس".‬
‫هذا الوحش قوي جدًا،‬
‫وهي تعمل لصالح "الشيء الأسود".‬
‫لقد أفسدت عقل "هولي"‬
‫وأخرجتها من النور وأخذتها إلى الظلام.‬
‫ربما علينا أن نستسلم ونعود إلى بيوتنا.‬
‫- نعود إلى بيوتنا؟‬
‫- لنكون مع أهلنا.‬
‫سنموت كلّنا.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أطبق فمك يا حقير.‬
‫لا تنقلبوا على بعضكم بعضًا.‬
‫أعرف أن الجميع مستاؤون.‬
‫لكن ربما "ديريك" محق.‬
‫ربما أنا فشلت وفاز "الشيء الأسود".‬
‫لا، لا يمكن أن ندعه يفوز.‬
‫حسنًا؟ لن نفعل.‬
‫أنت لا تعرف "هولي" كما نعرفها.‬
‫أنا أعز صديقاتها منذ الحضانة.‬
‫"ديبي" صديقتها الثانية.‬
‫- وهي معجبة جدًا بـ"جوش".‬
‫- لا، غير صحيح.‬
‫- بلى.‬
‫- طبعًا.‬
‫ما أقصده هو أننا إذا حاولنا أن نكلّمها،‬
‫ربما يمكننا أن نعالجها.‬
‫يمكننا أن نعيدها إلى النور.‬
‫"ماري" محقة. يمكننا فعل ذلك.‬
‫سنعيدها إلى النور.‬
‫بالنسبة إلى كاميرات المراقبة، الصفيحة...‬
‫ليست قطّاعة براغ.‬
‫يمكنك أن تقول ذلك يا سيدي.‬
‫إنها تتصرف بتهور.‬
‫بعدم إتقان.‬
‫قد يكون هذا من صنع تلك الوحوش.‬
‫وحش يدمر الأقفال وكاميرات المراقبة؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫إنها هي.‬
‫اجمع بقية الفريق. ليستعدوا للقتال.‬
‫سندخل.‬
‫في القاعدة، في "المكان المقلوب"،‬
‫تُوجد طائرة مروحية جاهزة لنأخذها.‬
‫سنطير إلى "الهوّة"،‬
‫نقتل المسخ وننقذ الأطفال،‬
‫ونعود.‬
‫- من سيقود الطائرة؟‬
‫- إنها طائرة مروحية.‬
‫- لديهم طيارون.‬
‫- صحيح.‬
‫- نجبر أحدهم على قيادتها.‬
‫- خطة خطف أخرى. رائع!‬
‫كيف سيقود الطيار طائرة مروحية‬
‫إلى قلب الصدع؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫- سنطير ونعبره.‬
‫- ماذا؟‬
‫- غبي!‬
‫- نطير ونعبره؟‬
‫هذه الدوارات بعرض 12 مترًا.‬
‫إنها كبيرة جدًا. لن يتسع لها.‬
‫يسمع "ستيف" هذا دائمًا،‬
‫لكنه يدخل مع ذلك. لا؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫- هذا طريف.‬
‫- ليسكت الجميع.‬
‫اسمعوا، إن كان أحدكم‬
‫يملك حبة فاصولياء سحرية لا أعرف بشأنها،‬
‫فأنا مصغ!‬
‫وإلّا، فهذه مخاطرة علينا القيام بها.‬
‫نطير أو نموت.‬
‫- نطير أو نموت.‬
‫- إذًا أظن أننا سنموت.‬
‫لن نموت إذا التزمنا بخطة.‬
‫أيمكننا التفكير في خيارات أخرى قبل...‬
‫نعم. أظن أننا سنموت.‬
‫- علينا أن نرتفع إلى 600 متر...‬
‫- لا تسمح بهذا الهراء يا "جيم".‬
‫- أنتم لا تصغون.‬
‫- يا رفاق!‬
‫كيف ستفعل ذلك؟‬
‫حبة فاصولياء سحرية...‬
‫هل يمكننا أن نركز؟‬
‫- دعونا لا نجرّب شيئًا.‬
‫- يا "جيم"، هل ترى...‬
‫لم لا نحاول...‬
‫لا تلزمنا فاصولياء سحرية لنتسلق.‬
‫- ...طائرة!‬
‫- أنا لا...‬
‫لا تلزمنا فاصولياء سحرية!‬
‫آسف. لكن...‬
‫لسنا بحاجة إليها.‬
‫حبة فاصولياء سحرية.‬
‫لدينا ساق فاصولياء هنا.‬
‫حسنًا. هذا الضوء الكشاف‬
‫هو برج إذاعة "سكواك" واللعبة...‬
‫هي الجسر.‬
‫لن نبلغ "الهوّة" من البرج، صحيح؟‬
‫لكن قالت "ماكس"‬
‫إن "فيكنا" يجذب العالمين إلى أحدهما الآخر.‬
‫لذا سندعه يفعل ذلك.‬
‫وننتظر وننتظر‬
‫فيما يقرّبهما أكثر وأكثر.‬
‫وحين يقتربان بما يكفي،‬
‫ويخترق البرج أحد الصدوع...‬
‫تتحرك "إيل"،‬
‫وتقوم بحركتها التأملية‬
‫وتدخل عقل "فيكنا" المريض‬
‫وتوقعه في الكمين.‬
‫مت غيظًا يا وغد!‬
‫ثم، نوقف التعويذة‬
‫ونمنع العالمين من التحرك.‬
‫وهكذا! لدينا ساق فاصولياء. إنها ممتازة!‬
‫ما علينا إلّا أن نتسلقها وصولًا إلى "الهوّة".‬
‫- يعجبني ذلك.‬
‫- ليست فكرة مجنونة بالكامل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لكن ثمة مشكلة. مشكلة كبيرة.‬
‫لا يمكنني بلوغ عقل "فيكنا".‬
‫إنه بعيد جدًا.‬
‫ألا يمكنك أن تحاولي؟ لا أعرف.‬
‫كلي وجباتك السريعة أو ما شابه؟‬
‫بل أفضل من ذلك...‬
‫سنقرّبك إليه.‬
‫مختبر "المكان المقلوب" تحت عرينه مباشرةً،‬
‫وما زال عالقًا في الزمن،‬
‫أي أن كلّ شيء ما زال موجودًا‬
‫من تجارب "برينر" بما في ذلك...‬
‫المغطس.‬
‫إذا دخلت عقله،‬
‫يمكنني أن أرشدك،‬
‫وأوجهك.‬
‫- أعرف عقله المريض عن ظهر قلب.‬
‫- سأكون هناك أيضًا.‬
‫تعتمد هذه الخطة على إيقاف "هنري"،‬
‫وحاليًا، "جاين" تقاتله بمفردها.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫يمكنني أن أتبعها إلى عقله.‬
‫ويمكننا أن ننهي أخانا معًا.‬
‫حسنًا، أجل. يعجبني ذلك.‬
‫تقتل الأختان أخاهما.‬
‫ننقذ الأطفال ونعود إلى ديارنا أبطالًا.‬
‫وإن كان "لوكاس" محقًا،‬
‫فالوقت يداهمنا وعلينا التحرك بسرعة.‬
‫يبقى أمر أخير.‬
‫الميزة الإضافية.‬
‫في طريقنا للخروج،‬
‫سنسقط قنبلة بالقرب من المادة الغريبة.‬
‫نضبط مؤقتًا ونهرب من "المكان المقلوب".‬
‫ينهار الجسر ومعه...‬
‫"الهوّة" والـ"ديموغورغن"‬
‫و"سالخ العقول" وكلّ هذا...‬
‫سيختفي.‬
‫وتنتهي اللعبة.‬
‫"هولي"!‬
‫مهلًا! بئسًا. لا بأس!‬
‫أنت بأمان.‬
‫أنت بأمان الآن. أنت معنا. اتفقنا؟‬
‫أهلًا بعودتك يا "هولي".‬
‫- أهلًا بعودتك.‬
‫أين هو؟‬
‫السيد "واتسيت"؟‬
‫في الأسفل.‬
‫إنه قلق بشأنك.‬
‫قلق جدًا.‬
‫لا. "ماري"، يجب أن تسمعيني.‬
‫السيد "واتسيت" ليس كما يدّعي.‬
‫فهو لم ينقذنا حقيقةً.‬
‫- لقد...‬
‫- لقد خطفنا؟‬
‫هل يحاول تدمير عالمنا؟‬
‫"هولي"، أخبرنا السيد "واتسيت" كلّ شيء.‬
‫تلك أكاذيب. أكاذيب شريرة وقذرة!‬
‫- لا، ليست أكاذيب. ليست...‬
‫- الفتاة التي قابلتها، "ماكس".‬
‫ليست بشرية.‬
‫إنها وحش.‬
‫لقد تلاعبت بتفكيرك.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫"ماكس" صديقة،‬
‫وهي تساعدنا.‬
‫إنها تساعدنا لنعود إلى ديارنا،‬
‫إلى عائلاتنا.‬
‫كلّنا عالقون.‬
‫عالقون في عقل السيد "واتسيت".‬
‫كلّ ما ترونه... لا شيء منه حقيقي!‬
‫بحقكم! عليكم أن تصدقوني.‬
‫أرجوكم.‬
‫عليكم أن تصدقوني.‬
‫"ديريك".‬
‫أخبرهم يا "ديريك".‬
‫أخبرهم!‬
‫إنهم محقون يا "هولي".‬
‫كذبت "ماكس" علينا.‬
‫أنا لا...‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫كلّ ما أرتني إياه...‬
‫بدا حقيقيًا جدًا.‬
‫عرفت أنه ما كان يجب أن أذهب إلى الغابة.‬
‫لكنني ذهبت إلى هناك على أي حال، و...‬
‫وأشعر بأنني...‬
‫غبية جدًا.‬
‫- لست غبية يا "هولي".‬
‫- هذا ليس خطؤك.‬
‫"هولي".‬
‫الأهم هو أنك هنا. عدت في الوقت المنا...‬
‫توقّفي يا "هولي"!‬
‫ساقطة! أمسكوا بها!‬
‫أمسكوا بها!‬
‫في الحقيقة،‬
‫كنت آمل أن يكون تقويمها أسلس، لكن...‬
‫أفترض أن هذا سيفي بالغرض.‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫من بين كلّ الناس‬
‫الذين كان يمكنها مرافقتهم، اختارتها هي.‬
‫"إيل" تثق بها. ربما علينا أن نثق بها أيضًا.‬
‫لا، إنها تخطط لشيء ما. أنا متأكد، لكنني...‬
‫"إيل" لن تصغي إليّ.‬
‫ماذا حصل بينكما في الأسفل؟‬
‫تظن أنني لا أومن بقدراتها.‬
‫- وهذا ليس صحيحًا.‬
‫- لا، طبعًا لا.‬
‫هل أخبرتها؟‬
‫تظن أنها لا تُقهر،‬
‫وهذا ليس صحيحًا.‬
‫أجل، لكن لم يكن هذا سؤالي.‬
‫يمكنني العمل على إصلاح علاقتنا‬
‫حين ينتهي كلّ هذا،‬
‫لكن الآن،‬
‫عليّ الحرص على بقائها على قيد الحياة.‬
‫إذا قامت "كالي" تلك بأي حركة خطأ،‬
‫أقسم إنني سأقتلها.‬
‫سأقتلها. لن أتردد.‬
‫إذا حصل أي شيء لـ"إيل" في المغطس،‬
‫فسأخرجها منه.‬
‫لا يمكنني أن أخسرها يا "جويس".‬
‫لا يمكن.‬
‫تسلل أخير.‬
‫أُصاب بصداع كلّما حاولت فهم ما يجري.‬
‫لكن...‬
‫أظن أنني رسبت في الفيزياء،‬
‫لذا سأثق بالمهووسين بالعلم.‬
‫هل تظنان أنها ستنجح؟‬
‫- الخطة؟‬
‫- لا بد من ذلك، صحيح؟‬
‫لكنني أتمنى لو أنني لم أكن عالقة هنا.‬
‫أشعر بأنني عديمة الفائدة.‬
‫ستحتاج "إيل" و"كالي" إليك في عقله.‬
‫أنا من لا فائدة منه.‬
‫ما زال بإمكانك الذهاب، إلى "الهوّة".‬
‫هذه مخاطرة كبيرة.‬
‫سأكون في قلب العقل الجماعي،‬
‫ولا أعرف ما قد يحصل.‬
‫آخر مرة اقتربت منه كثيرًا، استغلني للتجسس‬
‫وكدت أتسبب بمقتلك يا "ماكس".‬
‫لكنك أنقذت حياتي أيضًا، هل نسيت؟‬
‫كما أنني كدت أن أُقتل‬
‫عدة مرات على يد ذاك النذل،‬
‫لذا اعتدت الأمر.‬
‫كيف نجوت هناك؟‬
‫طوال هذا الوقت في عقل "هنري"؟‬
‫بصراحة، كان هذا ضربًا من الحظ.‬
‫وجدت كهفًا.‬
‫كان عبارة عن ذكرى قديمة له.‬
‫وكان مرعوبًا منها.‬
‫كان يرفض الدخول.‬
‫أخافه ذلك كثيرًا.‬
‫تحت كلّ تلك الندوب، لا يزال بشريًا.‬
‫معتوه...‬
‫يعاني عقدة ألوهة خطيرة، لكنه...‬
‫بشري.‬
‫أظن أن كلّنا نخاف من شيء ما،‬
‫صحيح؟‬
‫"عملية ساق الفاصولياء - تحضير للمهمة"‬
‫"ويلر"، ما أخبار الأداة الغريبة؟‬
‫حسنًا، تخيلي أن جرس الدراجة هذا‬
‫هو جهاز تفجير القنبلة عن بُعد. اتفقنا؟‬
‫حين يلمس هذا السلك هذا المحارب، تنفجر.‬
‫عبقري!‬
‫لكن المشكلة هي أنني لا أعرف‬
‫إن كان يمكننا تفجير "المكان المقلوب"‬
‫على نغمات "باتهول سورفرز".‬
‫أنا بنيت القنبلة وأنا أختار الأغنية.‬
‫يمكنك أن تختار الأغنية.‬
‫لكن عليك احترام قاعدة بسيطة،‬
‫وهي أن تختار أغنية جيدة.‬
‫هذه أغنية رائعة!‬
‫بالنسبة إلى أغنيات إنقاذ العالم،‬
‫هذه ليست بالمستوى المطلوب.‬
‫أي أسطوانة اخترت؟‬
‫"ذا ريبلايسمنتس".‬
‫لا تخطر في بالي أغنيات أفضل.‬
‫حسنًا. هذا يكفي يا مهووسة الموسيقى.‬
‫مهلًا!‬
‫هل تعاملت مع مثله من قبل؟‬
‫ليس تمامًا،‬
‫لكنني استخدمت مسدسات سبطانية‬
‫وبنادق هوائية،‬
‫- ولعبت "داك هانت".‬
‫- "داك هانت".‬
‫إنه بارع جدًا في اللعب.‬
‫لكن لديّ فكرة أفضل.‬
‫هيا.‬
‫هذه الأسلحة فتاكة أكثر مما تبدو عليه.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫- يا "داستن".‬
‫- نعم؟‬
‫بشأن بعض ما قلته سابقًا، أنا...‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا، أنا...‬
‫هذا ليس مقبولًا.‬
‫"إيدي"...‬
‫لقد أنقذ حياتك.‬
‫حياتنا.‬
‫وأعرف ما كان يعنيه لك.‬
‫لا أستطيع حتى أن أتخيل كم كان الأمر صعبًا.‬
‫لكن بدلًا من...‬
‫من وقوفي إلى جانبك، أنا...‬
‫غضبت بشأن ذلك. أظن...‬
‫غضبت لأن...‬
‫الأمور اختلفت.‬
‫لأن...‬
‫اشتقت إليك حقًا.‬
‫اشتقت إلى أعز أصدقائي.‬
‫أجل، أنا أيضًا اشتقت إلى أعز أصدقائي.‬
‫بالمناسبة، مكعب "روبيك"‬
‫ليس معيارًا جيدًا لقياس الذكاء.‬
‫وخطة ساق الفاصولياء... صدقًا،‬
‫وحده شخص عبقري يمكنه أن يبتكرها.‬
‫أجل...‬
‫تعلمت من الأفضل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫العامل الإيجابي في هذا...‬
‫إذا فشلت الخطة، فسنسقط معًا.‬
‫إذا متّ، فسأموت.‬
‫تُفتح البوابة بعد خمسة، أربعة،‬
‫ثلاثة، اثنان...‬
‫افتح يا سمسم!‬
‫نجحت!‬
‫رصدنا إشارة البوابة.‬
‫أكرر، رصدنا إشارة البوابة.‬
‫أخبري الحبيب أن توقيته ممتاز!‬
‫لأن زلاجة "سانتا"...‬
‫تكاد تجهز.‬
‫قطعة خردة!‬
‫يا ويلي!‬
‫لماذا؟ لماذا تفعلين هذا الآن؟‬
‫ماذا؟ ألا تحبينني؟‬
‫لست السبب! لست الرجل المنشود! لست من...‬
‫مرحبًا يا أختي.‬
‫لست أنا من...‬
‫مرحبًا.‬
‫هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫هل تشاركت عقلك هكذا؟‬
‫هل فعلت أنت هذا؟‬
‫مع أصدقائي الروحانيين الآخرين. دائمًا.‬
‫أنا سعيدة لوجودي هنا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫حتى بعد ما حدث أمس؟‬
‫هل فكرت في الأمر؟‬
‫ما يعنيه كلّ هذا؟‬
‫كنت أفكر أننا حين نفجر الجسر،‬
‫فسنفجر مختبر الدكتورة "كاي".‬
‫سننهي تجربتها.‬
‫ستبني "كاي" مختبرًا جديدًا.‬
‫إذًا سنقتلها.‬
‫لقد حلت مكان أبي. وسيحل آخر مكانها.‬
‫يمكننا أن نرحل إلى مكان ما. سنختبئ منهم.‬
‫في مكان فيه شلال واحد على الأقل؟‬
‫هذا خيال يا "جاين".‬
‫إذا هربت مع "مايك"، قد تكونين بأمان لفترة.‬
‫لكن حين يجدونك، وسيجدونك حتمًا،‬
‫فسيقتلون "مايك" كما قتلوا أصدقائي.‬
‫ثم سيأخذونك وبدمك،‬
‫سيصنعون المزيد من الأطفال،‬
‫أطفال سيعانون مثلنا.‬
‫وبهؤلاء الأطفال،‬
‫سيفتحون المزيد من البوابات والعوالم.‬
‫ألا ترين يا "جاين"؟‬
‫إنها حلقة.‬
‫حلقة مفرغة رهيبة.‬
‫لكن يمكننا إيقافها.‬
‫الليلة.‬
‫كيف؟‬
‫بعد أن نقتل أخانا،‬
‫وبعد أن ننقذ الأطفال،‬
‫لن نرحل مع الآخرين.‬
‫نبقى على الجسر.‬
‫وحين يختفي "المكان المقلوب"...‬
‫نختفي معه.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة يا "جاين".‬
‫الطريقة الوحيدة.‬
‫هل انتهيتما من التأمل؟‬
‫لأن زلاجة "سانتا" مستعدة للتحليق!‬
‫أمي؟‬
‫حين سألتني اليوم عمّا حصل في عقل "فيكنا"،‬
‫لم أخبرك كلّ شيء.‬
‫عندما يهاجم "فيكنا"،‬
‫يضعف المرء إذ يقلب أفكاره ضده،‬
‫ويعيد إليه‬
‫كلّ الذكريات والأفكار التي تؤلمه.‬
‫لذلك، قاومت‬
‫عبر التفكير في ذكريات سعيدة،‬
‫ذكريات من طفولتي،‬
‫حين لم أكن خائفًا،‬
‫وحين شعرت بأقصى السعادة.‬
‫حينها سيطرت على "ماك زي".‬
‫وهكذا قتلت الـ"ديموغورغن".‬
‫وظننت أن الأسلوب نفسه سينجح مع "فيكنا".‬
‫لكن وجد طريقة لتجاوز ذلك.‬
‫وأراني أشياء يا أمي.‬
‫أراني أفظع الأمور.‬
‫لا، اسمع.‬
‫أيًا كان ما أراك إياه، فهو ليس حقيقيًا.‬
‫إنه يتحايل. إنه يكذب.‬
‫لا، غير صحيح.‬
‫ما أراني إياه...‬
‫لم يأت منه.‬
‫بل مني.‬
‫إنه يرى كلّ شيء يا أمي.‬
‫يرى أفكاري.‬
‫يرى ذكرياتي.‬
‫ويرى أسراري.‬
‫لكن "ماكس"، أخبرتني أنه خائف أيضًا،‬
‫مما يثبت أنني أستطيع هزيمته.‬
‫لكن لكي أفعل ذلك،‬
‫عليك أن تعرفي...‬
‫أظن أن عليك أن تعرفي الحقيقة.‬
‫آسف. اتصل بنا "هوب" للتو.‬
‫سيصل بعد 15 دقيقة.‬
‫لذا علينا أن ننطلق بعد خمس دقائق.‬
‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫نعم، سنخرج بعد قليل.‬
‫انتظر.‬
‫أظن أن عليك أن تسمع هذا أيضًا.‬
‫يجب أن يعرف الجميع.‬
‫أنا...‬
‫لم أخبر أيًا منكم هذا‬
‫لأن...‬
‫لأنني لا أريد أن تتغير نظرتكم إليّ.‬
‫لكن الحقيقة هي...‬
‫الحقيقة هي أنني...‬
‫أنا مختلف.‬
‫أنا فقط...‬
‫ادعيت أنني لست مختلفًا‬
‫لأنني لم أرد أن يكون ذلك حقيقةً.‬
‫أردت أن أكون مثل الجميع.‬
‫أردت أن أكون مثل أصدقائي و...‬
‫وأنا مثلكم.‬
‫أنا مثلكم من كلّ النواحي تقريبًا.‬
‫نحب أن نلعب "دانجنز أند دراغونز"‬
‫حتى وقت متأخر.‬
‫ونحب رائحة العجزة من قبو "مايك".‬
‫ونحب ركوب الدراجة الهوائية‬
‫إلى "ميلفالد" لنشرب مخفوق الحليب.‬
‫ونحب أن نتوه في الغابة،‬
‫ونتوه في متجر الأفلام‬
‫ونتجادل بشأن الفيلم الذي سنختاره‬
‫ونتفق على فيلم "هولي غريل" للمرة المليون.‬
‫ونحب أن نضع سكاكر "ميلك دادز"‬
‫في الفشار مع الكثير من الزبدة.‬
‫ونحب أن نشرب "كوكا كولا"‬
‫مع سكاكر "بوب روكس".‬
‫ونحب سباقات الدراجات الهوائية‬
‫وتبادل القصص المصورة‬
‫و"ناسا" و"ستيف مارتن"‬
‫ورقائق "لاكي تشارمز" و...‬
‫أحب كلّ الأمور نفسها.‬
‫لكنني...‬
‫أنا...‬
‫لا أحب الفتيات.‬
‫أعني...‬
‫أحبهنّ. لكن لا أحبهنّ كما تحبونهنّ.‬
‫وكنت معجبًا بشخص،‬
‫ومع أنني أعرف أن هذا الشخص ليس مثلي.‬
‫لكنني أدركت أنه بمنزلة "تامي" بالنسبة إليّ.‬
‫وبقولي "تامي"،‬
‫أعني أنه لم يكن محور الأمر قط.‬
‫بل أنا كنت المحور.‬
‫وظننت أنني تصالحت مع نفسي أخيرًا،‬
‫لكن اليوم...‬
‫اليوم أراني "فيكنا" ما سيحصل إذا فعلت هذا،‬
‫وإذا أخبرتكم الحقيقة.‬
‫أراني مستقبلًا، وفي هذا المستقبل،‬
‫بعضكم قلق بشأني.‬
‫قلق من أن الأمور ستصعب بالنسبة إليّ.‬
‫وهذا يجعلني أشعر بأنني أشكو من عيب.‬
‫لذلك أبعدكم عني.‬
‫وبالنسبة إلى البقية منا،‬
‫فإن علاقاتنا تتباعد،‬
‫تتباعد تدريجيًا إلى أن أصبح وحيدًا.‬
‫وأعرف أن هذا لم يحصل،‬
‫وأن "فيكنا" لا يرى المستقبل.‬
‫لكنه يرى داخل عقولنا وهو يعرف أشياء.‬
‫وبدا لي ذلك حقيقيًا جدًا.‬
‫شعرت بأنه حقيقي.‬
‫"ويل".‬
‫عليك أن تصغي إليّ.‬
‫لن يحدث هذا أبدًا.‬
‫لن تخسرني أبدًا.‬
‫أبدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ولن تخسرني أبدًا.‬
‫ولا أنا.‬
‫أظن أنك لم تكن بحاجة إلى مصل الحقيقة.‬
‫آسفة. هذا فظيع، لكن عليك أن تعانقني.‬
‫"ماكس".‬
‫تخيل أنني أعانقك بشدة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫"إيل".‬
‫أعرف أنك قوية بما يكفي لتهزمي "فيكنا".‬
‫لكنه يستطيع الانسحاب إلى العالم المادي،‬
‫وعلينا أن نستعد لمقاتلته هناك أيضًا.‬
‫لدينا رصاص ونار،‬
‫لكنها لم تفد أولئك الجنود.‬
‫يجب أن أكون هناك.‬
‫وأنا مستعد.‬
‫أنا مستعد لأريه أنني لم أعد خائفًا.‬
‫هذا تأكيد.‬
‫"أندرسون" في تلك الدورية. أكدوا ذلك.‬
‫تلقيتك بوضوح يا "برافو وان".‬
‫تابعوا المراقبة. حوّل.‬
‫يا "ماكونيل".‬
‫هل ستصلنا شحنة الليلة ولا أعرف بشأنها؟‬
‫لا أيها الجندي.‬
‫ماذا تفعل يا صاحبي؟‬
‫حان وقت العرض يا أحبائي!‬
‫افتحي!‬
‫تبًا!‬
‫اعذرني!‬
‫فُتحت البوابة الأولى.‬
‫عنصران عدائيان عند الأبراج، إلى اليسار.‬
‫حان الآن وقت المتعة!‬
‫تبًا!‬
‫- هيا!‬
‫اذهب! انطلق!‬
‫أجل!‬
‫يا ويلي!‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل أنت بخير؟ هل الجميع بخير؟‬
‫مهلًا! أبدعت في إطلاق النار هناك!‬
‫أنت أيضًا.‬
‫ظننت أن هذا كان الجزء السهل.‬
‫كان هذا الجزء السهل.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫مستعدة.‬
‫حان الوقت.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬