ЛЮБОВЬ. СМЕРТЬ. РОБОТЫ
РЕВ ТИРАННОЗАВРА
Дамы и господа Империи,
добро пожаловать!
Космос, когда-то недостижимый рубеж,
стал ослепительной игровой площадкой
для детей Земли.
Мы собрались здесь,
над ледяными небесами Юпитера,
чтобы засвидетельствовать
священный союз
нашего славного Регента,
лорда Чалона с Европы,
и герцогини Сараки с Каллисто.
Их любовь должна быть укреплена
ритуалом и церемонией,
закалена в горниле хаоса...
...и освящена кровью.
Кровью, пролитой
в знак уважения на эти пески.
Сегодня вы увидите
зрелище, подобного которому нет.
Узрите всадников.
Разве они не великолепны?
Годы дисциплины и тренировок
превратили их в идеальных воинов,
которых вы видите перед собой.
Их мастерство отточено до совершенства.
Каждый из них наделен силой
и свирепостью своего тотемного духа.
Мои символы отражают
мою дикую и неукротимую натуру.
Это тайная молитва.
Мое стремление к свободе.
Мы приветствуем тех, кто готов умереть.
Гонка начинается!
Повелители лишили нас
всего, что им не нравится.
Во тьме над Европой
они отняли у нас всё.
Одного волка можно обогнать,
победить, перехитрить.
Но волчья стая — сверххищник.
Аристократы вступают
в браки ради денег и власти.
Но у нас, не обладающих ничем,
есть что-то настоящее,
первозданное, истинное.
Она великолепна.
Блистательно, не правда ли?
Состязание героев,
достойных этого небесного союза.
Но для этого особого случая
у нас есть кое-что еще.
Последнее испытание нашего чемпиона
в схватке
с самой свирепой первобытной тварью.
Что за...
Повернись, здоровенный ублюдок!
Милорды, этой бойне не конец.
Это начало.
Этот король древнего мира дарит нам
свою беспримерную жизненную силу.
В его венах течет первозданная сила.
Теперь она будет течь
в венах наших правителей,
чтобы они написали наше будущее кровью.
Тираннозавр больше не ревет.
Он насытился кровью.
Но вы, там, наверху...
Вам всегда будет мало.
Давай... покончим с этим по-своему.
Во тьме над Европой...
...они отняли у нас всё.
Даже наши воспоминания.
Но некоторые фрагменты
остаются в памяти,
как последние осенние листья.
«Среди цветов
Пью в одиночестве вино
Я чашу подниму
И приглашу луну
С моей тенью — нас уже трое».
ПО РАССКАЗУ СТАНТА ЛИТОРА
Перевод субтитров: Ольга Рубцова