Opstaan. Kamerdoorzoeking.
Gevangene, met je gezicht tegen de muur.
Kam alles uit.
We moeten je vertrekken doorzoeken.
Volg alle instructies. Begrepen?
Begrepen.
Veilig.
Ik fouilleer je om te kijken...
...of je niks gevaarlijks hebt.
Begrepen?
Begrepen. Veilig.
Draai je om.
Zijn we klaar?
Alles veilig.
De ochtenden worden steeds kouder.
Daar kan deze roestbak niet tegen.
Waarheen?
Matt komt levend opdagen en zegt dan
dat ik hem nooit meer zal zien.
Alleen met Foggy verbreekt
een dode het contact.
Op slot,
net als de laatste keer dat je keek.
Er moet nog een nachtslot op.
Eén nachtslot en een kettinkje?
Dat houdt niemand tegen.
Rustig nou.
Rustig? Luister je wel?
Wilson Fisk wil me dood hebben.
Jou misschien ook wel. Wie weet.
Je hielp hem niet bepaald.
Matt wil dat ik me gedeisd hou
terwijl hij achter Fisk aan gaat.
Alleen Matt kan het echte werk opknappen.
Want ik ben niet...
Niks.
Ik weet niet eens wat ik zeg.
Haal adem.
Matt was dood.
Nu is hij er weer.
Fisk is vrij
en ik heb geen idee wat ik nu moet.
Niks gedeisd houden. We vallen vol aan.
Aanvallen? Fisk?
Hij heeft de wet en de FBI aan zijn kant.
En de OvJ heeft
zijn vrijlating niet veroordeeld.
Nee, Tower mag zijn herverkiezing
niet in gevaar brengen.
Hij mag geen lef krijgen.
Dat is een idee.
Dat Tower lef krijgt? Vergeet het.
Denk eens na.
De beste bescherming tegen Fisk...
...is je hoorbaar maken en zichtbaar zijn.
Een openbare executie.
Een oproep tot actie.
Als Tower niks tegen Fisk doet,
stel je dan verkiesbaar...
...als Officier van Justitie.
Als je al een doelwit bent,
kun je net zo goed in de aanval gaan.
Ik meen het serieus.
Hoe meer publiciteit,
hoe veiliger je bent.
Dat win ik nooit.
Natuurlijk niet.
-Bedankt voor het vertrouwen.
Bovendien is de deadline
al lang verstreken.
Doe het als write-in.
Je baseert je kandidaatschap
op één onderwerp:
Fisk weer opsluiten.
Je krijgt een paar stemmen.
Je wint niet,
maar je vestigt aandacht op de kwestie.
En je krijgt een paar vrienden
bij de politie.
Dat is best handig als je advocaat bent.
Of je kunt de deur blijven controleren.
Ik laat jou niks overkomen.
Lieverd.
Dan moeten we aan de slag.
Maar eerst koffie.
Jij trakteert.
Heb je mijn portemonnee gezien?
Is het hier goed?
Prima.
Betaal je met een kaart?
Ik heb liever contant geld.
Wacht op me.
Ja, geen probleem.
Goedemorgen.
Wat komt u doen?
-Ik kom voor mijn cliënt.
Ik heb gebeld. Ik sta op de lijst.
Legitimatie.
Mijn portemonnee.
Ligt hij thuis of in de taxi...
Zonder legitimatie...
Momentje.
U moet weg...
-Dit is mijn advocatennummer.
Het is geen legitimatie...
...maar ik heb er zeven jaar over gedaan
en $300.000 voor geleend.
Kan ik daar iets mee?
Naam?
Nelson. Franklin Nelson.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Hoe gaat het?
-Goed.
Hou je het vol?
Ik dacht dat Foggy...
Hoe gaat het?
Wat fijn om je te zien.
Zelfs in dit klotegat.
Je denkt vast...
Sorry dat ik 'klotegat' zei.
Ik probeer niet te vloeken.
Wat heeft het voor zin
om een graad in psychologie te halen...
...als beste van mijn jaar...
...als ik verdomme vloek?
Nu doe je het weer.
-Sorry.
Sint-Matthew.
Ik ben echt niet heilig.
Dankzij Foggy en jou
zit ik 16 jaar korter.
Als dat geen hulp van bovenaf is...
Waar is Foggy? Jullie zijn altijd samen.
We werken niet meer samen.
Dat is rot.
Luister. Niemand mag weten
dat ik hier was, zelfs Foggy niet.
Geen punt.
Bedankt.
-Vanwaar die geheimzinnigheid?
Jij hebt toch voor de Albanezen gewerkt?
Lang geleden.
Kleine misdaden. Vooral transport.
Maar ze beschermen je in de bak?
Wat wil je van ze?
Stel me aan ze voor.
Als iemand een advocaat zoekt,
beveel ik je aan.
Enthousiast zelfs,
maar het zijn moordzuchtige hufters.
Stel me voor aan Vic Jusufi.
Dat lukt niemand.
Kun je het niet regelen?
Wat wil je van hem?
Fisk had
elke misdaadorganisatie kunnen verlinken.
Waarom de Albanezen?
Wat weten ze over Fisk?
Laat het los.
-Dat kan ik niet doen.
Door Fisk sterven er onschuldigen.
-Ik weet niks.
Michael, je kunt me helpen.
Kom op.
Dit kost me mijn leven.
Haal hem weg. Ik ken hem niet.
Haal hem hier weg.
Genoeg.
Ik heb niks gezegd.
Ik zweer het op mijn moeder.
Het is in orde. Een misverstand.
U moet naar de verpleegkundige.
Ik mankeer niks.
Zet dat in het incidentrapport.
Aansprakelijkheid. U moet het tekenen.
Volg me. Hij zit daar.
Ik heb kleren, mondspoeling
en wat eten voor je meegenomen.
Sorry, maar het blijft de hele week zo.
Zul je goed eten? Je gezicht is mager.
Goed, ik zal eten.
Ik hou van je.
We moeten weg.
'We'? Is Sami hier?
In de auto, op mijn telefoon.
Ik wil hem zien. Breng hem even.
Jij hebt het druk en ik kom te laat.
Te laat? Waar?
Bij mijn zus.
Sami gaat er een paar dagen logeren.
Hij heeft een bed.
Waar hij niet in kan slapen.
Hoezo niet? Wat is er aan de hand?
Hij blijft wakker
en wacht tot je thuiskomt.
Hij kijkt naar het nieuws.
Hij is bang dat je iets overkomt.
Kijk me aan. Het gaat prima met me.
Is dat zo?
Want Sami is niet de enige die bang is.
Laat hem bij Nav en de kinderen logeren
om hem af te leiden.
Ik praat straks wel met hem.
Er overkomt me niks.
-Ik heb in het ziekenhuis...
...met alle echtgenotes gepraat.
Al die agenten dachten
dat ze niks zou overkomen.
Ik weet dat die promotie
belangrijk voor je is...
...maar voor ons...
-We praten er straks wel over.
Sami gaat naar mijn zus.
Zorg dat je wat eet.
Gezicht naar de muur.
Draai je om. Tegen de muur.
Nu. Voorhoofden tegen de muur.
Vooruit, heren.
Benen spreiden.
Wacht hier. De verpleegkundige komt zo.
Gelsdorf...
U zei dat u pas vrijdagochtend tijd had,
maar ik heb iets gevonden.
Het kan niet wachten.
Natuurlijk, officieus.
Alleen iemand bij de FDIC kan me helpen.
Doet u dat?
Reuze bedankt. Morgen is perfect.
Geweldig.
Ik weet hoe Fisk
de bevriezing van tegoeden heeft omzeild.
Slaap je nog wel?
Hij sluist zijn geld via Vancorp...
...de lege bv die het hotel bezit...
...naar Red Lion National Bank
in het buitenland.
Dat is het bewijs.
Of in elk geval een aanwijzing.
Ik ben hier niet vanwege Fisk.
Is het Matt?
Hebben ze een lichaam?
Ik zou nooit meer voor Matt liegen.
Niet tegen jou.
Nee, je moet...
Vertel het me gewoon.
Matt leeft nog.
Waar zit je, verdomme?
Hij is hier niet. Ik heb gebeld.
Zelfs Fran heeft
niemand zien rondsnuffelen.
En zij snuffelt veel rond.
Waarom laat hij ons denken
dat hij dood is?
Het was niet Matt die ik zag.
Niet echt.
Het was Matt.
De hele 1,78 meter, maar...
...zoals hij tegen me sprak...
Er ontbrak iets.
Dat is niks nieuws.
Bij hem ontbreekt er altijd wel wat.
Ik dacht dat het de hardwerkende,
afwezige advocaat was.
Toen dat het de last van de wereld was.
Maar weet je?
Zo is Matt gewoon.
Dat was het allemaal niet.
Ik denk dat een stukje van hem
begraven ligt onder Midland Circle.
Ik weet niet of hij nog terugkomt.
Hij had beloofd om niet meer te liegen.
Ons laten denken dat hij dood is.
Een enorme leugen.
Hij heeft zijn keuze gemaakt.
Hij wil ons niet in zijn leven hebben.
Inderdaad niet.
Ik ga niet zitten wachten
tot Matt tot bezinning komt.
Fisk moet worden tegengehouden.
Fran zat ernaast.
Ze heeft niet goed genoeg gesnuffeld.
Sorry voor het oponthoud.
Goed nieuws. Hij is niet ontwricht.
Fijn. Mag ik dan gaan?
Bijna klaar.
De formulieren zijn tijdverspilling.
Ze verdwijnen toch in een dossier.
Ik controleer uw pupillen om te kijken
of u geen hersenschudding hebt.
Kijk even omhoog.
-Nee.
Geef de formulieren maar.
Goed. Dan kunt u gaan.
Bijna vergeten.
Als u de komende dagen hoofdpijn krijgt...
...zorg dan...
Kom op.
Verdomme.
Jij bent Franklin Nelson niet.
Fisk.
Wat een schouwspel.
Voor een blinde
heb je wel heel goede reflexen.
Waarmee ben ik ingespoten?
Weet je nog,
de laatste keer dat ik je sprak?
Je kon met de prijs van een postzegel
het weerzien voorkomen...
...met de enige
die mijn leven betekenis geeft.
De enige van wie ik hou.
Ik zou het verleden hebben laten rusten.
Maar je hebt niet alleen mij bedreigd.
Je hebt Vanessa bedreigd.
En dat kan ik je niet vergeven.
Luister heel goed.
Haal me hieruit.
Waar ga je heen? Kom terug.
Kom nou terug.
Liggen.
Wacht. Ik ben aangevallen.
Liggen, nu.
-Ik heb hulp nodig.
Handen achter je hoofd.
We hebben hem.
We rekenen met hem af.
Goed zo. Pak zijn sleutels.
In de fik, Vic.
Fisk verraadt iedereen.
Hij keert zich ook tegen jou.
Wie ben je?
Waarom wil Fisk je dood hebben?
Wacht.
Wat is dat? Albanees?
Ben jij Vic?
-Stom van je om hier te komen.
Fisk heeft hier veel mensen in zijn zak.
Ja, maar niet de Albanezen.
Niet sinds Fisk
jullie heeft verlinkt aan de FBI.
Wat gaat jou dat aan?
Fisk haat mij net zo erg als jullie.
Ik heb hem de bak in geholpen.
Dat ga ik weer doen.
Nee, je sterft hier.
Waarom heeft Fisk jullie verlinkt?
Het doet er niet toe.
Genoeg dat je hem dood wilt.
Dat is hier mislukt en buiten ook.
Dat is een ernstige beschuldiging...
...en het is niet waar.
We hebben hem niet aangevallen. In de bak.
Fisk werd neergestoken.
Niet door ons.
-Door wie dan?
Als dit mij lukt,
belandt Fisk weer in de bak...
...bij jou en je mannen.
Dan doe je maar met hem wat je wilt.
Fisk stak Fisk neer.
Hij kocht iemand om die levenslang had.
Was het in scène gezet?
Hij verwondde hem goed genoeg
om de FBI te overtuigen.
Iemand die levenslang heeft?
Als hij werd omgekocht, leeft hij dan nog?
Meer dan dat. Hij is vrij.
Waarom zit hij niet in de isoleercel?
Fisk liet iemand de papieren vervalsen.
De cipiers komen eraan.
Geef me zijn naam.
Alleen hij kan bewijzen
dat Fisk dit in scène zette.
En dan?
-Als ik hem vind...
Je kunt niet eens staan.
-Vic, alsjeblieft.
Jij probeerde het en hebt gefaald.
Ik faal niet.
Als je me hieruit krijgt, niet.
Sleep die cipier naar binnen.
We hebben mensen verloren bij die aanval.
Mijn neefje.
Zoek de man die Fisk neerstak.
Kom je belofte na...
...anders nemen we je te grazen.
Hoe heet hij?
Jasper Evans.
Haal hem hier weg.
Wacht even.
Er zijn twee cipiers.
Nu.
De uitgang is die kant op.
Er zijn twee cipiers. Geloof me.
We moeten door deze deur.
Op slot.
Er zit een sleutel in je borstzak.
De uitgang. Andere kant op.
Snel.
Daar is hij.
Vooruit. Nu.
Pak hem.
De andere kant op.
Langzamer. Bedankt.
Gevangene. Op je knieën.
Ik zie niks.
-Naar links.
Nu naar rechts.
Ik heb een burger. Breng hem naar buiten.
Doe de poort open.
Rijden.
Eerlijk gezegd had ik dit niet verwacht.
Wie eet nou een hamburger met een spork?
FBI-agent Poindexter.
Dit is toezichthoudend agent Winn van OPR.
Poindexter.
Ga maar even koffiedrinken.
Maak je niet druk.
-Waarover niet?
De OPR wil een onderhoud met Fisk.
En alleen ik moet weg.
Het zou ongepast zijn je te vertellen...
...dat de OPR...
...een intern onderzoek heeft ingesteld
naar de aanval.
Het zou ook ongepast zijn...
...je te vertellen
dat er een discrepantie was...
...tussen jouw rapport
en de forensische analyse.
Het zou inderdaad ongepast zijn
dat te vertellen.
Door jou
heeft mijn vrouw nog een echtgenoot...
...en mijn zoon nog een vader.
Rechercheur.
Wat doe je hier?
Dit is alleen voor vakbondsleden.
Dat vind ik zo mooi aan onze dynamiek.
Geen beleefdheden.
Geen hallo, geen hoe gaat het.
Meteen ter zake.
Ik kom zo ter zake en gooi je eruit.
Ik ben hier alleen
omdat het belangrijk is.
Laat me raden. Je wilt iets.
Zie je wel?
Zo goed voel je toch niemand aan?
Wilson Fisk.
Zijn knusse situatie...
...is een klap van de FBI
in het gezicht van elke agent hier.
Zeg dat.
Maar waarom kom je
dit feest dan verstoren?
Ik wil wat zeggen,
mijn solidariteit betuigen.
Het lijkt beter als je me het woord geeft.
Laat me ze even toespreken.
-Het was een lange week.
Je toespraak maakt hem nog langer.
Je moet weg.
In handboeien of uit eigen beweging.
Begrepen.
Hoe gaat het?
Pardon, waarde agenten.
Mag ik even...
Raadsman,
ik wil je persoonlijk bedanken...
...dat je mijn brandstichter
hebt vrijgelaten.
Er waren verzachtende omstandigheden.
Dat weet u ook.
Het gebouw was niet in orde.
Je kunt me wat
met je verzachtende omstandigheden.
Luister.
Nelson is een goeie.
Hij hielp Fisk achter tralies te zetten.
Geef hem een minuut.
Eén minuut.
Agenten, ik wil jullie niet teleurstellen.
Maar ik kom niet alleen
over Wilson Fisk praten.
Iedereen praat over hem...
...dus hij krijgt veel meer publiciteit
dan een politiemoordenaar verdient.
Zijn naam hoort...
...te worden begraven in dezelfde grond
als jullie dode collega's.
Ik kom praten over Blake Tower...
...onze Officier van Justitie.
Hij hoort de veiligheid van deze stad
te waarborgen, net als jullie.
Maar toch doet hij helemaal niks...
...terwijl de FBI dat monster
in een luxueus hotel onderbrengt.
Een man slimmer dan ik...
Dat is niet moeilijk.
Die man zei dat het enige wat nodig is
om het kwaad te laten zegevieren...
...is dat goede mensen niks doen.
Blake Tower is een goede man
die niks doet.
Daarom voer ik mijn eigen campagne
voor het ambt van Officier van Justitie...
...om Tower te verdrijven en Fisk
in het diepste gat weg te stoppen...
...dat het Achtste Amendement toelaat.
En dat zou ik graag doen...
...met de steun van jullie allemaal
en jullie vermaarde vakbond.
Waar geef ik me op?
Hé, schatje.
Hoe gaat het?
Moet je dat mokkel zien.
Hoe heet je?
Wat zullen we gaan doen?
Hallo, hoe heten jullie?
Kom op. Wat zullen we gaan doen?
Blijf nou. We hebben de hele avond.
Ze loopt weg.
Dat is jouw schuld, man.
Een echte dame.
Kom hier.
Kom je even hallo zeggen?
We kunnen wel wat plezier maken.
Hou je van plezier?
Aan de kant.
Een pittige tante. Kom met ons spelen.
We spelen een spel.
Wat wil je spelen? Dat ik bang ben?
Je maakt graag meisjes bang.
Het was maar voor de lol.
Dan gaan we lol trappen.
Wie eerst? Jij of ik?
We wilden gewoon vriendelijk zijn.
Dit is een vriendelijke herinnering...
...dat die spelletjes gevaarlijk zijn.
Wat doe je hier nog?
Problemen thuis?
Dat gaat mij niks aan.
Nee, ik kan wel wat hulp gebruiken.
Wat advies.
Ik weet het niet.
Je bent weleens beschoten, hè?
Vaak genoeg.
Had je toen kinderen?
Heeft je zoon moeite met de schietpartij?
Hij kan niet slapen
en kijkt naar het nieuws.
Dat soort dingen.
Ik denk dat ik hem moet toespreken
als een man.
Zeggen dat het gevaarlijk werk is.
Een goede raad. Niet doen.
Dat deed ik met mijn dochter.
Ze werd zo bang...
...dat ze me
het huis niet meer uit liet gaan.
Ze ging voor de deur liggen en huilde
tot ik vrij nam.
Behandel hem als een informant.
Moet ik een verrader van hem maken?
Ze hebben geen controle over de wereld...
...en jij beschermt ze.
Klinkt dat bekend?
Ja, maar als ik tegen hem lieg...
Mijn vader was vrachtwagenchauffeur.
Hij bestuurde chemische tankwagens.
Soms parkeerde hij die 's nachts
voor onze deur.
Ik had nachtmerries
over wat er kon gebeuren.
Toen hij dat merkte...
...liet hij me de stickers
met de kleuren en cijfers zien.
Hij zei dat de cijfers aangaven
hoe gevaarlijk het was.
Hij vervoerde alleen niveau vier,
het veiligste.
Toen was het niet zo eng meer.
Dat is de dodelijkste code.
-Maar ik wist dat niet.
Ik maakte me geen zorgen
als hij in een rijdende bom zat.
De leugens die ons beschermen,
zijn de moeite waard.
Ga je mee?
Miss Page, wat doet u hier?
Onze afspraak is morgen...
...maar dit kan niet wachten.
Dit is mijn huis. Mijn gezin is boven.
-Sorry.
U boft dat ik überhaupt met u wil praten.
Als mijn bazen bij de FDIC wisten...
Red Lion National Bank.
Hoe komt u aan mijn adres?
Zit Ellison hierachter?
-Hij weet niet dat ik hier ben.
Of dat ik u heb gebeld. Dat is wel erg...
Als u dat vond, stond u hier niet.
Hoe sneller u het zegt,
hoe sneller ik weg ben.
Fisk wast via die bank geld wit.
Miljoenen dollars.
Wie is dat nog zo laat?
-Iemand van mijn werk.
De FDIC volgt zo'n bank vast...
Tot ziens.
Nee...
Ik moet het bewijzen.
Geef me een naam bij de bank.
Morgen bel ik Ellison.
Geef me een naam. U ziet me nooit meer.
Wat gebeurt er?
Slechts één naam is de moeite waard...
...maar hij laat niks los.
Wie?
Felix Manning.
Dank u.
Bedank me door weg te gaan.
Ik dacht dat je dienst erop zat.
Is iedereen weg?
Mooi zo.
Ga beneden lekker een kop koffie drinken.
Ik trakteer.
Goed idee.
Ik ga...
Herinnert u zich deze mannen?
Een paar van de Albanezen
die de colonne aanvielen.
Hebt u ze zien sterven?
-Ja.
Zag u wie ze neerschoot?
Er leefde nog maar één FBI-agent.
FBI-agent Poindexter.
Toen hij ze doodschoot...
Kunt u beschrijven wat u toen zag?
Ze waren gewapend.
Poindexter gaf ze de kans
zich over te geven.
Toen hieven ze de wapens.
Hij schoot ze dood uit zelfverdediging.
Bedankt voor uw tijd.
Welk spelletje speel je?
-Spelletje?
Je hoeft me geen gunst te bewijzen.
Gunst? Nee.
Maar sympathie...
Kranten, protesten.
De spot.
Ik kan wel tegen die vernedering,
maar jij?
Je bent een toegewijde FBI-agent.
Je weet niks over me.
De Bulletin ook niet.
FBI VERPRUTST OVERPLAATSING
De pers noemt de moordaanslag op mij
een fiasco van de FBI.
En nu onderzoeken ze jou
omdat je je werk deed.
Ze ondervragen jou omdat je zo goed bent.
Je hebt mijn leven gered.
En dat van respectabele agenten.
Schrijven ze daarover?
In plaats daarvan belasteren...
...en vernederen ze je om je moed.
De wereld verandert.
De echte helden worden uitgelachen
en weggestuurd.
Daar bied ik mijn sympathie voor aan.
Waar zijn we?
Waar...
Wacht. Zet de auto aan de kant.
Geen probleem. We brengen je thuis.
Wie ben jij?