Sarah Lynn?
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Det er ikke mye å si. Hun ringte meg.
Hun virket litt ute av seg.
SUG
Jeg kjørte til planetariet
og fant henne bevisstløs.
Jeg ringte 911, men det var for sent.
ST. BERNARD SYKEHUS
AKUTTMOTTAK
Jeg er veldig lei for det.
Jeg gjorde alt jeg kunne.
Det er min skyld. Jeg er en grusom mor.
Nei, det er ingens skyld.
Så du vet ikke
hvor Sarah Lynn fikk tak i heroinen?
-Jeg aner ikke.
-Greit, det var mitt eneste spørsmål.
Jeg visste jo at hun brukte mye dop.
Men det var sånn hun var. Sånn jeg var.
Vi trodde vi kunne feste for alltid
uten konsekvenser.
-Skjønner. Det er alt jeg trenger.
-Jeg hadde det fælt.
Sarah Lynn ble med meg
i dragsuget fordi...
...hun trodde hun var trygg hos meg.
Hva har jeg gjort?
Bare så det er klart,
så er saken avsluttet.
Du kan slutte å bable.
Jeg må gjøre noen forandringer i livet.
Fra og med nå.
Jeg trenger hjelp. Hallo?
Du sjekker inn.
-Velkommen til Pastiches Malibu!
-Flott.
Jeg ser du har seksukerspakken, så...
Hundre tusen dollar, takk!
Hundre tu...? Herregud!
Følger det med en gratis sekk
med $ 90 000?
-Et rent liv har ingen pris.
-Jo, det har visst det.
Før jeg følger deg til rommet,
kan vi ta en selfie?
Hva? Nei!
Alle som kommer hit, tar et bilde med meg.
Jeg henger dem på veggen.
Det er en tradisjon.
Jeg er ikke i humør.
Jeg ser forferdelig ut.
Johnny Depp gjorde det,
og han så like jævlig ut.
Jeg sa nei, murmeldyr.
Stikk og se på din egen skygge
så jeg kan få seks uker
med "la meg være i fred".
Beklager, sir.
Takk. Vis meg til rommet mitt,
så jeg kan begynne helbredelsesprosessen,
og endelig slutte å såre
menneskene rundt meg, din kødd!
GRUPPETERAPI
SØVNTERAPI
FOTTURTERAPI
KUNSTTERAPI
BESØKSTERAPI
PLANTETERAPI
YOGATERAPI
HESTETERAPI
...OG MYE MER!
Da jeg dro til klubben
for Sheilas lunsj...
Ja, slipp det ut.
...måtte jeg gå med samme drakt
jeg nettopp brukte i Sandras teselskap.
Det var da jeg nådde bunnen.
Denise, takk for at du delte det.
Du er veldig modig.
Vi har ingen makt
over våre avhengigheter.
Vi har et ordtak: "Alle følger ulike veier
til samme by: Nykteropolis i USA."
Vent litt. Hva?
BoJack, kan du fortelle oss
når du drakk for første gang?
Når drakk jeg ikke for første gang?
Ikke sant?
DOKTOR CHAMP
TERAPIHEST
Det er din siste dag i morgen.
Er du klar for å dra ut i verden?
Ja. Jeg føler meg bra.
Jeg føler meg frisk.
Det er ikke bryllupsdagen din
selv om du har rensket munnen for tobakk.
Det er ikke et uttrykk.
Du er unnvikende hver gang
jeg spør om avhengighetens utspring.
Det er jeg ikke.
Er det et nytt slips? Jeg digger det.
Du vet at en vits om unnvikelse
fortsatt er unnvikelse?
Jeg kom hit for å ta ansvar for meg selv,
men alle sier: "Det er ikke din skyld.
Du har ingen makt over avhengigheten."
-Det er første trinn.
-Og hvorfor er det 12 trinn?
Det er for mange.
Ingen vil gjøre 12 av noe.
Så du 12 Years a Slave
og tenkte
at 12 år er kort tid å være slave?
-Du er unnvikende igjen.
-Jeg har gjort valg.
Ingen tvang meg til å drikke.
Avhengigheten dro ikke frem en kniv
og sa: "Drikk alkoholen,
ellers kaldkveler jeg deg.
Etter å ha lagt bort kniven,
som er unødvendig."
-Vi har et ordtak her.
-Er det sant?
"Vi vil ha det
avhengighetene vil vi skal ha,
slik vår fremtid er et hus
bygget av materialer
fra nåtiden med fortidens plantegning."
Poenget med ordtak er
å illustrere innviklede konsepter
med enkle allegorier.
Jeg beundrer at dine ikke gjør det.
Hvis du ikke vil være her,
må du ikke vente.
Portkoden er 12, som i antallet trinn,
og så min mors bursdag,
som er 4. mars, 56.
Så portkoden er 123456?
Du kan dra når som helst.
Men er det egentlig det du vil?
Nei.
Det er utrolig vakkert.
Jeg vet mye om kunst.
Mannen min eier en Jackson Pollock.
Faren min har et signert bilde
av Kevin Pollak.
Hva med deg, BoJack?
Vokste du opp i et hjem med kunst?
Foreldrene mine utøvde kunsten
å være fæle foreldre.
Du kan ikke vitse deg gjennom dette.
Alle andre her prøver å være ærlige.
Jaså? Er alle ærlige?
Doug, som kler seg i dress og slips,
selv om han aldri vil få jobben tilbake?
Brutalt!
Og Joan Tripplehorn?
Vi vet at du bare er Jeanne Tripplehorn
med falske briller!
Hva? Nei!
Jeg er Jeannes eneggede tvilling, Joan.
Jeanne Tripplehorn er ikke alkoholiker.
Fyren med falsk bart
er åpenbart Jay Hernandez,
som bare gjør research for en rolle.
Jeg er ikke Hernandez.
Jeg heter som sagt Mario.
Regissert av Zack Snyder.
Jeg er pilleavhengig
fordi jeg har fått mursteiner i hodet.
BoJack har rett. Dere suger.
La oss snakke om Jameson.
-Helst ikke.
-Hun vil gjerne bli nykter,
men venninna McCaitlyn sniker inn
vannflasker med vodka hver besøksdag.
Jameson? Har du smuglet inn alkohol?
Hvordan er det min skyld?
Det er vannet som er vodkafarget.
Det er femte gang du er her.
-Det er et tegn på at det ikke funker.
-BoJack...
En tommelfingerregel:
Hvis du sjekker deg inn på avrusning
mer enn én gang, fins det ikke håp...
...eller så er dette en industri
som tjener på gjengangere,
så de tenker kanskje ikke på deres beste.
Var det ærlig nok?
Mamma mia!
Hei, tyster! Jeg sniker bare inn vodka
fordi jeg må overleve seks uker med dette.
Jeg trenger ikke å være her.
Faren min overreagerte da jeg ikke pustet.
Det er alltid noen andres skyld.
-Du vet ikke hva jeg har opplevd.
-Jeg vet alt.
Jeg hører etter. Mora di døde av kreft.
Faren din sendte deg på kostskole
og giftet seg på nytt.
Nå har de et nytt barn,
og ingen bryr seg om deg.
-Men det er ikke hans skyld at du drikker.
-Jeg var nykter i nesten hele fjor.
Han bare ventet på å kunne sende meg hit,
så jeg ikke kunne ødelegge
hans nye familie.
Hvis du ikke vil være her,
er portkoden 123456.
Du kan klatre ut av vinduet etter midnatt
ved å knytte sammen laken.
Ingen vil merke det før neste morgen.
Men er det egentlig det du vil?
Har du sett på laken!
Jeg har hørt om å henge i en tynn tråd,
men dette er latterlig!
Hvorfor har Sabrina stukket av?
Jeg måtte si til henne
at du ikke vil bli hennes nye mor,
internasjonale supermodell Cindy Crawfish.
Da jeg fløy til Paris for moteuka,
og privatflyet mitt krasjet i hagen din,
forventet jeg ikke
å finne en så spesiell person.
Kutt! Ta fem minutter.
Alt er flott. Jeg digger instinktene dine.
Kunne ikke vært bedre. Perfekt.
Det eneste problemet er
at kysset fikk et...
Det burde få et...
-Ikke sant?
-Jeg er nervøs.
Det er mitt første kyss på TV,
og det er med Cindy Crawfish.
Vet du hvor mange som hadde drept
for å være i dine sko?
Hva må jeg gjøre?
Kysse deg på leppene selv
for å vise deg hvordan et kyss ser ut?
Nei da. Jeg fikser det.
Det håper jeg faen meg.
-Hva er det i juicen?
-Bare litt ekstra futt.
Nei, jeg...
Stol på meg. Det vil roe deg ned.
Jeg forventet ikke...
...å finne en så spesiell person.
Digger det! Kutt! Det er i boks!
Nei! Festen har nettopp begynt!
La oss ta én tagning til.
Klar for mer skuespill, Cindy?
Vel, hvis det er for seriens skyld...
Sharona! Kan jeg få litt mer juice?
Har du sett på laken!
Jeg har hørt om å henge i en tynn tråd,
men dette...
...er veldig alvorlig!
REHABILITERINGSSENTER
Jameson!
Ikke kapp tråden som er festet
til dragen som er deg.
-Hva?
-Jeg vet ikke.
Jeg prøvde å finne på et avrusningsordtak.
McCaitlyn sa at Dathan ville slå opp
med meg fordi jeg var blitt feit.
Jeg må vise ham at jeg er heit igjen.
Og så slå opp fordi han er en kødd.
Du må ikke gjøre det.
Hva så?
Vi vet at dette stedet bare er dritt.
Så hvorfor bryr du deg?
Fordi jeg hjalp deg med å rømme.
Hvis du tar en overdose,
er det jeg som må lyve om hva som skjedde.
Vel, jeg stikker.
Du kan bli med hvis du vil.
Faen ta.
-Bor typen din her? Ikke gå inn dit.
-Det går bra.
Jeg finner Dathan og knuser ham
med lårene, og så kan vi stikke.
Greit.
Dathan? Hvor er du?
Det er meg! Jameson H!
Hei! Hvem er der inne?
Har noen sex der inne?
Jeg tror folk har sex der inne.
Det var bare nerden.
Det var ingen som hadde sex her inne.
Du er BoJack fra spanskklassen,
ikke sant?
Ja. Altså... sí.
Greit. Vi sí-es.
Jepp. Ha det, Katie.
-Hei! En øl, Horseman?
-Nei takk.
Det er kult å drikke,
men vi er mindreårige.
-Det er imot loven.
-Jeg løfter 80 kilo nå.
80-TALLSØL
Vet du hva? Jeg kan ta én øl.
Greit, hvem er jeg?
"Jeg er Eric fra kjemiklassen!"
Det er typisk Eric.
Han går i kjemiklassen.
Apropos tapere: Der er Josh.
Han går med sko fra K-Mart
fordi familien hans er fattig.
Katie ler ikke fordi hun tror
hun er bedre enn alle andre.
Husker dere i fjor, da en av Katies pupper
ble større enn den andre?
"Se på meg! Jeg er Katie!"
-Vil du ha litt?
-Ja visst. Én til, bartender.
-Hva er det?
-Dathan kliner med McCaitlyn!
Herregud! Jameson!
Det er ikke det det ser ut som.
Jeg sverger.
Dere gjør det ennå!
Jeg prøvde å gjøre det enkelt.
Jeg sa at ting ikke gikk så bra.
-Ta meg på puppen, Dathan.
-Ikke gjør det!
Det er ikke min skyld at du sliter.
Hvor ofte har du vært på avrusning?
Ja, Jameson.
Det går bra. Du skulle uansett slå opp.
-Og vennen din suger.
-Nei, de har rett.
Jeg sliter, og ingen bryr seg.
Jeg kan like gjerne drikke.
Du trenger ikke en drink.
Du trenger å legge deg til å sove.
Du har rett. Jeg skal dra hjem
og sove i senga mi.
Når pappa spør
hvorfor jeg ikke er på avrusning,
sier jeg: "Kanskje du trenger avrusning
for å være en bedriten far, pappa!"
Jameson, du må ta ansvar for deg selv.
Jeg synes du skal bli med meg
tilbake til Pastiches, slik du lovet.
Men hvis du vil dra til faren din,
kan du stjele Dathans bil.
Michele med én L skal nakenbade,
så alle vil være distrahert.
Dette er et perfekt tidspunkt.
Men er det egentlig det du vil?
-Ha det, BoJack! Takk!
-Hva i...?
Faen ta!
Dumme...
UKJENT NUMMER
-Hallo?
-Du må finne adressen til en riking.
-BoJack?
-Jeg vet bare
at han er faren til ei irriterende jente
som heter Jameson.
Jeg antar at du har en god grunn
til å ville finne ei jente
midt på natta,
men jeg kan ikke hjelpe deg.
Greit! Som du vil! Todd kan hjelpe meg!
MOTELL
-Setter du meg over?
-Hva? Ring ham selv.
Jeg har ikke nummeret.
Jeg husker bare nummeret ditt
fordi det har alle de teite firetallene.
Fire, fire, seks, fire...
Det har et normalt antall firetall.
Ikke gjør meg flau fordi...
Og det slutter på tre!
Snakk om antiklimaks!
-Hva slags nummer slutter på tre?
-Hold kjeft om nummeret mitt!
Her kommer Todd.
Todds mobil, ditt ene stopp
for alle dine Todd-behov.
Du må finne en adresse for meg.
-Du er verdens beste hacker, ikke sant?
-Ikke en sånn hacker du tenker på.
-Artig historie...
-Jeg må gå.
Jeg var på Coachella.
Jeg skrev meg opp på feil liste.
Plutselig hadde jeg meldt meg på
en hacky sack-konkurranse.
-Jepp.
-Jeg hadde aldri hacket en sack før.
Den eneste andre konkurrenten
var en russer de hadde fløyet inn.
Så jeg tenkte:
"Jeg må vinne dette for USA!"
I korte trekk fikk russeren hjerteinfarkt,
så jeg vant på walkover!
-Er det et svar på spørsmålet?
-Jeg husker ikke spørsmålet, men neppe.
Vent, jeg får et nytt anrop.
Todds mobil. Dette er din Todd i livet.
-Har du svartebørspiggsvinmelken?
-Ja, jeg tar den med.
Men jeg ser ikke frem til å stå
på en full buss i piggsvinstrøket.
Vent, jeg får et nytt anrop.
Hei, superstjerne!
Hvordan går det på settet?
Selve filmen går kjempebra,
men da jeg lekte
med modellhelikopteret i pausen,
krasjet det inn i studioets vanntårn.
-Å, nei!
-Det blir verre.
Det oversvømte settet
til VJ Downtown Julie Browns dukkeshow.
-Hva?
-Det ødela hennes nye gåsefjærkjole
og spolerte finalen hvor tredukken spiller
Beethovens femte på bongotrommer!
Sier du
at din dumme drone destruerte et tårn
og druknet Downtown Julie Browns dukke
som dum-dum-dum-dummet
og dynket damens dekadente dundrakt?
Ja, det stemmer.
Jeg kommer straks.
Todd, jeg må gå.
-Høres ut som at avrusningen går bra.
-Nei!
Gi meg mobilen min.
Jeg venter på en betimelig tilbakemelding
på et viktig pikkbilde.
Vet du hvor Jameson bor?
Jameson H eller Jameson Q?
-Jeg vet ikke.
-Eller Jameson M?
Hvor bor nærmeste Jameson?
TO JAMESONER SENERE
Er det bilen fra Skulk med stil?
Ja, pappa elsker filmrekvisitter.
Denne bilen er babyen hans.
Den var i hvert fall det
før den nye babyen kom.
Nå er den nye babyen babyen,
og bilen er den nye meg.
Så hva er jeg?
Ingenting.
Hva snakker du om?
Han kastet tingene mine
og gjorde om rommet mitt til babyens rom.
Han kastet softballtroféene,
men han elsker balltreet sitt.
Og den dumme, teite bilen!
Foreldre er grusomme,
men det hjelper ikke å ødelegge ting.
Du kan bare forandre deg selv.
Greit. Hvis jeg uansett skal bli belært,
kan jeg dra tilbake til klinikken.
Pappa? Er du der?
Du kom ikke hjem,
så mamma ba meg gi deg middag.
Hun sa hun håper du liker kald,
svidd grytestek som er blitt spyttet på.
Pappa?
Der, ja. Få den ut av sliren min.
BoJack! Hva i helvete!
Jeg skal skrive det notatet, Mr. Horseman.
Greit, la meg...
Jeg skal bare...
Så søt du er. Ha det.
Hva drev dere med, pappa?
Det er artig å ha deg på kontoret, BoJack.
-Du er snart en mann.
-Jaså?
Du er gammel nok til å få en Jack og cola.
God og søt.
Skål for vår første drink som far og sønn.
Sovnet jeg? Jeg er kvalm.
Du tok litt av.
Du spydde på teppet mitt, BoJack.
Jeg tror mora di
ville blitt veldig skuffet.
Unnskyld.
Kanskje det er best
hvis vi glemmer alt som skjedde i kveld.
-Greit, kompis?
-Greit.
Vet du hva? Drit i faren din.
Hei! Det er klubben
fra Førstekoneklubben.
Du er bare et barn.
Hvorfor må du ta ansvar
for alle måtene han ødela deg på?
Ja!
Det er ikke min skyld at jeg ble født!
Det var han som gjorde mora mi gravid!
Ja, og mora di sugde sikkert også!
Chicka ch'ka... Å, nei.
-Hva?
-Uff da.
Hva faen driver dere med?
Det er vinduet fra Manndomsprøven!
Jeg ville ikke dra fra klinikken,
men denne skumle, gamle hesten tvang meg!
Hei, søtnos.
Jeg er klar for å dra tilbake.
Jeg venter i bilen.
Jameson...
-Hør her...
-Er du full eller høy?
-Hva?
-Er du full eller høy nå?
Nei.
Jeg er lei for dette. Du er ikke
den første som hjelper henne med å rømme.
De ender opp hos meg. De vil ikke
at jeg skal si noe til pressen,
så de gir meg en suvenir
fra en av filmene sine.
Jeg kan sende deg en gavepose
fra Felicity Huffman's Booty Academy,
men du bør vaske tangaen
før du bruker den.
Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre
med Jameson.
Jeg har prøvd alt.
Jeg trodde hun ville forandre seg
etter at hun fikk barn, men...
Forandring er vanskelig.
Det tar lang tid.
Ville hun besøke typen sin?
Hun sa faktisk at hun bare ville komme hit
for å se ungen sin.
Det hadde vært fint.
Ha det, pappa! Glad i deg!
Beklager at pappa er så klein.
Herregud! Du aner ikke hvor heldig du er.
Jeg skulle ønske noen hadde sendt meg
på avrusning da jeg var på din alder.
Ja, kanskje det.
Uansett...
Takk for at du holdt meg på matta i kveld.
Seriøst?
Det var verdt et forsøk.
Skal vi snike oss inn igjen?
Jeg er for gammel til å snike meg
inn og ut av steder.
Greit.
-Sjekker du inn?
-Nei.
Jeg snek meg ut og kommer tilbake.
Bare gi meg kjøkkentjeneste,
eller hva enn straffen
for å snike seg ut er.
Jeg tror ikke du har vært her før.
Alle som har vært her,
er ydmyke nok til å ta et bilde med meg.
Jepp. Greit.
Skriv meg opp for seks uker.
Fra og med nå.
-Og et bilde?
-Ja visst.
Smil!
Tekst: Aleksander Kerr