Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Então?
Ouve-me! Não toques em nada!
Será que acertaste?
- Talvez devêssemos…
- Sim.
Antes que se queixe,
sei que são cinco da manhã,
mas preciso de um localizador.
O quê? Erica, são…
Cinco da manhã. Ela começou por aí.
Desculpe. Quem é o senhor?
- O meu tio.
- Babysitter.
Quem é, querido?
Está tudo bem, fofinha.
Volta para a cama. Não demoro nada.
Está bem.
A bibliotecária?
Se fizeres barulho, ela manda-te calar?
Escutem. Tu e quem quer que tu sejas,
isto é mesmo inapropriado.
Vemo-nos na escola, Erica.
O Dustin corre perigo.
Perigo? Que tipo de perigo?
De vida ou morte.
Vais continuar na brincadeira
com a ratinha de biblioteca
ou vais construir o localizador
e salvar o teu aluno?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Então?
O que foi isto?
Era o gerador do escudo? Encontraram-no?
Enganei-me.
Cometi um terrível
e catastrófico erro.
O quê?
Foste-te embora e encontrei um diário.
O diário do Brenner.
A chave para destruir a parede
está neste laboratório,
mas não é um gerador do escudo.
Não é magia negra. O Vecna não a criou.
Foi a ciência.
Os físicos teóricos
chamam-lhe matéria exótica.
É uma única fonte de energia
que sustenta a parede gigante
e acho que a Nancy lhe deu um tiro.
E é mau?
Viemos até aqui para atravessar a parede.
- Não me estás a ouvir!
- Estou.
O Vecna não criou a parede.
Não está do outro lado.
Logo, a Holly e as crianças também não.
Ninguém está.
O que está do outro lado da parede?
Porque parou?
Dustin, o que está do outro lado?
Morte.
Vá lá! Vamos!
Depressa!
Vamos!
Baixem-se!
Este tempo todo,
tudo o que sempre assumimos
sobre o Mundo Invertido
estava totalmente errado.
O portal!
Posso abrir caminho!
Não! Fica para trás! Fica atrás de mim!
Não! Raios partam!
Para!
Não!
Este sítio, o Mundo Invertido,
não é outra dimensão, não é outro mundo.
É um wormhole.
Uma ponte
entre dois pontos no tempo e no espaço,
entre o nosso mundo e outro.
E se a ponte cair?
Leva-nos com ela.
Todos nós.
CAPÍTULO SEIS: FUGA DE CAMAZOTZ
Vai!
Estás bem? Está tudo bem.
Estamos seguras. Ele não nos apanha aqui.
Max…
Holly!
Anda.
Holly, querida.
Para ou eu magoo-a.
Sei que acreditas que a Max é tua amiga.
Mas ela enganou-te, Holly.
Ela corrompeu a tua mente.
Ela é uma mentirosa.
Não! Não, o mentiroso és tu!
Eu vi-te! Eu vi o que realmente és!
És um monstro! Um monstro nojento!
Holly!
Se não voltares comigo
para nos juntarmos às outras crianças,
não terei alternativa senão magoar a Max.
Posso até ter de a matar.
Então, porque não matas?
Estou aqui.
Pois é…
Tens medo de uma gruta parva,
maldito cobarde!
As coisas mudaram, Max.
Agora, há outras formas de chegar até ti.
E Holly?
Quando a tua nova amiga começar a sofrer,
e ela vai sofrer,
podes voltar para mim
e acabar com o sofrimento dela
ou podes ver a tua nova amiga morrer.
A vida dela está nas tuas mãos.
6 DE NOVEMBRO
Alguém me pode explicar
que raio aconteceu?
Queimámos as partículas.
Vi-as voar pela torre acima.
- Vocês viram!
- Era difícil não ver.
O Will devia estar desligado da colmeia.
- Em teoria.
- Porque não acordou?
Como viu a Max se ela está com a Holly?
Isto é real? O Vecna está a baralhar-nos?
Isto não faz sentido!
Os médicos nunca entenderam
por que razão a Max estava em coma, certo?
O quê? Não. Porquê?
Certo…
Vamos presumir
que tudo o que o Will viu era real.
- Viu a Max e a Holly.
- Sim, mas como?
Já lá chego. Imaginemos que…
… este é o Will
e este é a Holly.
E…
… este, claro, é a Max.
Estão em três locais distintos.
Na Squawk, no hospital
e algures no Mundo Invertido. Certo?
- Certo.
- Sim.
Mas têm uma coisa essencial em comum.
Estão inconscientes.
- Como é quando o Vecna nos captura?
- Entra-se em transe.
O que é muito parecido com coma.
É claro que os médicos não sabem.
A Max nunca esteve em coma.
Ela esteve em transe.
Tal como o Will. Tal como a Holly.
Estou a senti-lo
como uma nota aguda da Whitney Houston.
E se as mentes deles…
… estiverem no mesmo sítio?
Na mente do Vecna.
Presas.
Pelo menos, estavam.
Se o Will tiver razão,
a Max e a Holly
estão a tentar fugir da prisão.
Se forem bem-sucedidas,
regressarão aos seus corpos físicos
e a Max voltará à vida.
E terão estado na mente do Vecna.
Literalmente.
Elas saberão tudo: onde está o Will.
- E as crianças.
- Talvez saibam os planos.
- E é a jogada final.
- O destino do planeta estará
nas mãos da tua namorada em coma
e da tua irmã mais nova.
Vamos tentar mais uma vez, não?
- Conduzes?
- Legalmente, não.
Boa. Leva o carro da Joyce. Não pares.
- Vai ter com a Max. Eu fico com o Will.
- Certo.
Lembras-te deste sítio…
… William?
Será que te traz alguma…
… recordação?
Max. Holly.
Elas fugiram, não foi?
A perna deixou-te mais lento?
Achas que és inteligente, não achas?
Mas lembra-te: fui eu.
Fui eu que te convidei a entrar.
Foste o meu hospedeiro.
O meu espião.
O meu construtor.
Construtor?
Como achas
que apareceram os túneis, William?
Construíste-os
todas as noites enquanto dormias.
Tens em ti um grande poder.
Mas não te iludas, rapaz.
Esses poderes são meus
e estão mais fortes do que nunca.
Muito mais fortes.
Finalmente, chegou a hora.
A hora de as minhas hospedeiras
nos levarem a um novo mundo.
Um mundo melhor.
É uma pena
o teu mundo nunca vir a existir,
agora que a Max
tem uma das tuas hospedeiras.
Há várias formas
de tirar a raposa da toca, William.
E tu vais ajudar-me.
Vais ser o meu espião
uma última vez.
Não.
Nunca.
Quanto mais resistires…
… mais vai doer.
Estúpida.
- O que é isto?
- Estou a ver se ele anda por aí.
- Não anda.
- Como sabes?
Ele sabe que aqui não nos apanha. Vamos.
Ele disse que as coisas tinham mudado,
havia outras formas.
Sim. Ele só diz tretas. Já devias saber.
E fazemos o quê? Nada?
Aceitamos o nosso destino?
Não vamos aceitar nada.
Mantemo-nos vivas até sermos salvas.
Salvas pela Onze?
Como sabes que era ela?
A não ser que conheças alguém com poderes
capaz de se infiltrar na mente do Vecna,
lutar contra ele, comunicar através dele
para nos mandar fugir, era a Onz.
Logo, ela sabe que estamos aqui
e virá salvar-nos.
Paras de andar de um lado para o outro?
A sério! Fazes lembrar o teu irmão.
Obrigada.
O Henry não consegue entrar aqui porquê?
Não sei.
Durante dois anos,
não tiveste nada para fazer.
Deves ter uma teoria.
Já que vamos esperar,
mais vale conversarmos.
- Esta prisão…
- Camazotz.
Camazotz. Claro.
É feito das memórias do Henry, certo?
Incluindo esta gruta.
Por isso, calculo que possa ser
uma memória que, por algum motivo,
o Henry não quer enfrentar.
Algo traumático.
Mas não há aqui nada
que seja minimamente assustador, por isso…
Talvez não seja.
É a minha teoria.
Gosto.
Obrigada.
E se tiveres razão,
talvez possamos fugir
através desta memória.
- O quê?
- Ora bem…
A minha casa e o teu sótão
também eram memórias traumáticas
e tiraram-nos de Camazotz.
Talvez a memória do Henry também o faça.
Primeiro, não há aqui nada, como eu disse.
Segundo, as nossas memórias
não eram só traumáticas.
Eram do momento
em que o Henry roubou as nossas mentes.
- Ele não rouba a própria mente, pois não?
- Como sabes?
Porque não faz sentido.
E tudo neste sítio faz sentido?
É assim:
talvez haja uma…
… passagem secreta ou assim.
Sim, esqueci-me completamente
da passagem secreta.
E lá fora?
Areia. Muita areia.
- Já procuraste?
- Sim.
- Em todo o lado?
- É enorme.
Então, não.
Não vais lá para fora.
Holly, vamos ficar aqui,
esperamos pela Onze e pronto.
O Henry não mentiu quando disse
que havia outra forma de chegar até ti.
Temos de sair daqui
antes que isso aconteça.
Vens?
Ou deixas uma criança
ir para o deserto sozinha?
Retiro o que disse.
Não fazes lembrar o teu irmão.
És o teu irmão!
Joyce?
Chamaram a funerária?
Mike.
Onz!
Mike…
Estou aqui agora.
Estás bem.
Estou bem.
Esta é a Kali,
a minha irmã.
E este deve ser o famoso Mike.
Eu não… Não entendo.
É uma longa história.
É melhor contar só uma vez.
O resto da comissão de boas-vindas?
Ele está aqui.
Credo.
- Há quanto tempo está assim?
- Há algumas horas.
Será que consegues encontrá-lo?
Quanto tempo
demora um wormhole a colapsar?
- Uns 10, 20 minutos?
- Pensei que seria instantâneo. Não é.
- Pareces desiludido porquê?
- Não estou.
- Pareces.
- Estou confuso.
Creio que há duas possibilidades.
Isto é a vida após a morte
e nós somos espíritos,
mas é improvável.
Ou a Nancy não destruiu por completo
a matéria exótica.
Se assim fosse,
as paredes do wormhole teriam colapsado
e teríamos sido sugados para o vazio.
Do que estamos à espera?
Aonde vais?
Vou ver se apanho sinal
para encontrar a Nancy.
- Steve, espera.
- Vamos.
- Espera!
Steve, não sabemos se isto é seguro.
- A matéria exótica não foi destruída.
- Não foi completamente destruída.
Mas foi perturbada.
Não sabemos o efeito disto
na matéria, no espaço-tempo, na gravidade.
O edifício pode estar altamente instável,
uma armadilha a desafiar a física.
Parece-me muito estável.
Nancy, estás a ouvir? Jonathan, estás aí?
Estou?
Nossa Senhora…
Diz-me que não estão lá em cima.
Não! Nancy!
Nancy! Não!
Nancy!
Vá lá. Nancy.
Vá lá…
- Estás bem? Pronto.
- Sim. Acho que sim.
O que aconteceu?
Não sei.
Acho que caímos.
E não destruíste aquilo.
Só o irritei.
Vá lá. Vamos.
Vamos sair daqui.
- Onde é a porta?
- Merda.
É ali! Anda.
Merda!
Não! Merda! Não!
Raios partam!
Vá lá!
A Nancy não deixou nenhum recado ou assim
na igreja?
Não, nada.
São um bando de imbecis irresponsáveis
ou foram capturados pelo exército.
Se te serve de consolo,
inclino-me para a teoria dos imbecis.
E a parede de carne que encontraste,
não te parece…
Foram sugados para o aspirador?
Não me parece.
Mas não sei bem, Mike.
Estou tão confuso como tu.
Tudo isto, a Max, a Holly, a parede…
Tudo tem de estar ligado de alguma forma,
mas não percebo como.
Parece que falta uma peça do puzzle.
Uma bem grande.
As peças estão na mente do Vecna
e temos uma forma de entrar.
Mas a Jane não encontrou nada.
Ena pá! Vem aí a Pollyanna
alegrar o nosso dia.
- Ela está com dificuldades.
- Está? Devias dar-lhe algum tempo.
- Está a ficar mais fraca, não mais forte.
- Então, és a especialista em Onz?
- Conhece-la há quanto tempo? Um dia?
- Há mais do que tu, na verdade.
Fomos criadas juntas e ela chama-se Jane.
- Jane Hopper.
- Só quero ajudar.
Só queres ajudar!
Lamento, acabou-se a minha gratidão.
- Disseste que esta luta foi inútil.
- Disseste que foi inútil?
Nunca disse isso.
A sério? Pareceu-me que disseste.
Deixo-te dois segundos com a Onz
e entras na cabeça dela.
Talvez não consiga encontrar o Will
porque a perturbaste.
Ela estava perturbada quando a conheci
por tua causa.
- Por causa das tuas mentiras.
- Tudo o que fiz…
Foi para a proteger.
Continua a convencer-te disso.
Se a queres mesmo proteger,
ela tem de saber a verdade
e tem de estar pronta
para lidar com o que a espera
do outro lado disto.
Matar o Henry não vai acabar com isto.
O que significa isso?
Não significa nada. Ela é uma criança.
Ela não faz ideia do que está a dizer.
Ela só diz disparates.
Acho que sabes que não.
Mas tal como mentes à Jane,
também mentes a ti próprio.
Perguntas porque continuo aqui?
Estou aqui para garantir
que isto nunca mais volta a acontecer.
A Onz.
Onz!
Está tudo bem?
Não consigo chegar até ele.
Está sempre a fugir.
Temos aqui muita comida.
Come, descansa e recarrega baterias.
Depois tentamos.
Ou…
… melhoramos o teu sinal.
- O tanque.
- Sim. Demora a montar.
Mas até vais recarregar baterias.
Além disso, foi chato construir aquilo.
Queria usá-lo.
- Doris, depois assino.
- Vim dar apoio emocional.
Mna. Buckley!
Sabem que mais?
Olha…
- Temos de falar.
- Sim.
- Robin!
- Vou resolver isto. Vai!
E o plano?
Vickie.
Sei que estás furiosa comigo
e com toda a razão.
- Andam à tua procura.
- Quem?
- Os seguranças, a Polícia.
- Porquê?
- Fazes-te de parva?
- Não sei do que falas.
Deixa-me dar-te uma dica.
Tu, o quarto do Sr. Bailey,
benzodiazepinas.
Diz-te alguma coisa?
Robin, tens de me dizer já
o que se passa contigo.
Max, está na hora de voltares para casa.
Já estamos aqui há imenso tempo.
Procurámos em todo o lado.
Finalmente, já percebeste.
Nem sei quanto tempo andei à procura,
mas foi muito.
Não vais encontrar, de repente,
algo que não vi.
O meu irmão
alguma vez te falou do tio Eric?
Tio Eric?
Trabalha com detetor de metais.
Sabes o que é?
Ele procura metal.
Sim, com o detetor de metais.
Procura tesouros muito velhos
que os mortos deixaram no chão.
Ele adora procurar
no Parque de Diversões de Indiana Beach.
Andou lá à procura durante anos,
mas só encontrou um monte de bugigangas.
Um dia, abriu o jornal e… Bum!
Primeira página:
um turista encontrou uma lata
cheia de moedas de ouro e prata
a valer milhões de dólares.
Deixa-me adivinhar:
neste cenário, sou o tio Eric.
E eu sou o turista.
Que estúpida.
O "M" marca o local.
- Aonde vais?
- Tenho uma ideia.
- O quê?
- Mostro-te mais perto.
- Holly!
- Disseste que querias voltar.
Vamos voltar.
Malta, se nos ouvem, estamos a chegar.
Estamos a chegar.
Steve, devagar!
Quanto mais subirmos, mais perigoso é.
É boa razão para acelerar.
Não lhes servimos de nada mortos. Steve!
Como eu estava a dizer…
Vá lá! Raios partam!
O que estás a fazer?
Uns andares abaixo,
pareceu que um soldado atravessou a porta.
Atenção.
Merda! Para trás!
Merda!
Meu Deus!
A mesa! Vai para a mesa!
E agora?
Socorro!
- Socorro!
- Steve!
- Olá! Socorro!
- Socorro!
Está quase pronto.
A Onz vai resolver isto.
Ela vai resolver.
A ideia foi minha, Hop.
Foi…
… ideia minha ele entrar lá.
Não sei porquê. Eu pensei,
depois de tudo o que aconteceu,
depois de tudo o que o vi fazer, que…
Comecei a pensar que, neste tempo
em que me esforcei tanto para o proteger,
talvez o estivesse estado a atrasar
por não lhe dar ouvidos,
por não confiar nele.
E se eu…
Não sei, se eu acreditasse e permitisse,
talvez, de alguma forma,
isto pudesse resultar. E…
Sinto que cada escolha que eu faço
é errada.
Eu sei.
Podemos empurrá-los para situações
para as quais não estarão preparados.
Podes ser como eu, demasiado protetora,
e eles ficam ressentidos com isso.
Joyce, uma das alegrias da paternidade
é, toda a vida,
haver um lembrete constante
de que as escolhas que fizeste
foram erradas.
A culpa não é tua, Joyce.
A culpa não é tua.
Fica-te bem. O Murray trouxe-to?
Sim.
O Pai Natal tem bom gosto.
Olha, quando estávamos na Squawk,
a Kali disse uma coisa estranha
sobre isto não acabar
mesmo que matemos o Henry.
Sabes do que está ela a falar?
Não importa.
É melhor aquecer isto.
Se não importa,
porque estava o Hop furioso com ela?
Não é nada, Mike.
- Os amigos não mentem.
- Não minto.
Estás a evitar. Está errado.
Só quero ajudar.
Não podes ajudar. Não nisto.
Deixa-me ser eu a avaliar.
Onz, vá lá.
Há um laboratório no Mundo Invertido.
Estão a reiniciar o programa do papá.
A tentar fazer novos números.
Os militares?
Está bem.
Depois de matarmos o Vecna,
destruímos o novo laboratório.
Acabamos com isso. É outra missão.
Mike, não, não compreendes.
Não precisam de um laboratório
para fazer novos números.
O sangue do Henry.
Está em mim.
Não sou um monstro.
Agora sei que não.
Mas comigo, com o meu sangue,
podem fazer mais monstros.
Podem fazer mais Henrys.
Os militares vão andar à tua procura.
Sempre soubemos isso.
Não vamos ficar em Hawkins.
Quando isto acabar, vamo-nos embora.
Fugir para uma terra distante. Lembras-te?
Algures onde não nos encontrem.
Algures onde haja,
pelo menos, uma cascata.
Mike.
Isto não é como uma das tuas campanhas.
Não podes decidir o final.
Desta vez, não.
Talvez eu não possa.
Mas nós podemos.
Eu, tu, o Lucas, o Will e o Dustin.
Pois esta é a nossa história.
E começa por ir buscar o Will.
Max.
Sabes que já não precisas da tua luneta?
É a minha gruta.
Sei.
E tens a tampa posta.
Pois.
Olha.
Com a tampa posta.
Está muito escuro.
Não totalmente.
- Vês o recorte de luz?
- Tem a forma da entrada da gruta.
Quem diria que coincide
com a forma da gruta,
a gruta que o Henry visitou?
Acho que a tampa é um mapa
que o Henry fez quando era novo,
um mapa que nos leva a um local secreto.
Só temos de alinhar as formas.
E nesse local secreto encontramos o quê?
A memória traumática do Henry?
Claro. E uma forma de sair de Camazotz.
Pelo menos, é a minha teoria.
- Gosto.
- Obrigada.
Há uma pequena falha na tua teoria.
Estamos perto do local secreto,
tenho olhos
e continuo a não ver nada,
a não ser areia.
Aguenta!
O "M" marca o local.
Vic, queres verbalizar alguma coisa?
Não sei o que a tua cara
está a tentar comunicar.
Sei que é muito para interiorizar
de uma só vez.
Monstros e dimensões alternativas.
E percebi que drogar os Turnbow
foi um pouco antiético…
- Para, Robin. Por favor, para.
- Tentei dizer-te um milhão de vezes.
Não, tu mentiste.
E continuaste a mentir vezes sem conta.
- Logo vi que havia problemas.
- Desculpa!
"Dia de loucos. Ligo amanhã."
"Desculpa, outra crise na Squawk."
Quem trabalha a noite toda numa rádio?
E quem é estúpido ao ponto de acreditar?
Ao que parece, eu, a Vickie,
que está em casa
à espera que o telefone toque
e tu com a malta a apanhar uma moca.
- A apanhar uma moca?
Vá lá, Robin.
Estás a sofrer de abstinência.
Percebeste mal. Não consumo droga.
- Desculpa.
- Olha para mim!
Tens andado ocupada com os teus amigos
a caçar monstros!
Meu Deus! Talvez tu acredites nisso.
Considerando o que consumias,
parar de um dia para o outro
pode causar confusão,
paranoia, alucinações.
Não são alucinações!
Está bem. Vamos recapitular.
- Há um feiticeiro das trevas…
- Sim.
- … que rapta crianças…
- … e as põe num mundo de sonho.
- Certo.
Vickie, a Terra dividiu-se em quatro.
Os militares controlam a nossa cidade.
O que estou a dizer é assim tão louco?
Completamente!
Queres saber
o que a minha cara está a comunicar?
- Quero.
- Raiva.
Mas com um travessão,
um travessão muito relutante,
de preocupação.
Porque, por mais furiosa que eu esteja,
tu não estás bem, Robin,
e precisas de ajuda.
Precisas de ajuda a sério.
- Parece que roubaram droga…
- Espera.
Viu-a?
Robin Buckley?
Sim, ela está cá.
Via-a a ir para aquele quarto.
Vickie, desculpa.
Para.
- Mas tenho de ir.
- Robin!
Estou a falar contigo!
Buckley, para!
Aonde pensas que vais?
Socorro!
- Socorro!
- Dustin!
- Socorro! Steve!
- Olá!
Obrigado.
Que raio estás a fazer?
Isso não vai resultar. Para!
Steve, para. A sério. Não é seguro.
- Vais cair.
- É instável. Já percebi.
Não! Não sejas idiota!
Não sou. Quero chegar até eles!
Tentas que te matem
e não permito que volte a acontecer.
Para de ser egoísta.
Se subires, morres.
Não aguento isso outra vez.
Não podes morrer porque não aguentarei.
Não deixes que volte a acontecer.
Por favor. Não deixes.
Tu não.
Desculpa.
Não…
Socorro!
- Vá lá! Socorro! Olá!
- Socorro!
Para baixo. Baixa-te.
- O que estamos a fazer?
- Vamos distribuir o peso.
Sr. Goldstein, física.
Podemos ganhar algum tempo.
Já nos devem ter ouvido.
E porque não responderam?
E se respondessem, o que poderiam fazer?
Alguma coisa. Qualquer coisa.
Eles não vêm.
Não digas isso.
Querias honestidade.
Odeio The Clash.
O quê?
Sempre que os pões,
tento dissociar-me da realidade.
Pois.
Odeio ler os teus artigos.
Não queres saber o que penso.
Só queres que te diga que são ótimos.
Porque são.
- Na maioria das vezes.
- Na maioria…
Uau! Está bem.
Nunca li Matadouro Cinco.
Só li uns resumos e fingi que gostei.
Nunca li Anna Karenina.
Atrasas-te sempre exatamente seis minutos.
Eu nunca digo nada,
mas só me apetece esmurrar uma parede.
Dei a tua camisola cor-de-rosa.
O quê? Andei à procura dela.
Sabes que odeio rosa.
E senti-me culpado,
se te faz sentir melhor.
Despejei na sanita o último pacote
de Purple Palm Tree Delight
e não me senti culpada.
- Vá lá…
- Detesto ver-te pedrado.
Detesto ver-te bêbeda.
Detesto, acima de tudo,
quando estás pedrado e eu bêbeda.
Eu também.
Porque fazemos isso?
Não faço ideia.
Não me candidatei à Emerson.
Eu sei.
Porque nunca disseste nada?
E tu?
Não sei.
Senti que estava…
… a fazer algo errado.
Como se fosse
contra a ordem natural das coisas.
Sabes, com…
Com tudo o que temos passado, é…
O nosso trauma partilhado?
Sim.
Como poderia outra pessoa compreender?
É como se…
… esta coisa…
… nos unisse para sempre.
Entendes?
Fez-me sentir seguro.
Mas também…
Não sei.
Pode ser sufocante.
Sim.
Nas férias da Páscoa,
quando estiveste em Lenora…
… eu não tinha de ficar cá a trabalhar.
Podia ter pedido ao Fred
para me substituir.
Mas acho que foi por isso que fiquei.
A sensação de que eu…
… precisava de espaço.
Espaço para estar com outro?
O Steve é boa pessoa.
Faz-me rir.
E o cabelo dele é melhor do que o teu.
Muito melhor.
Mas não.
Não, nunca foi assim com ele.
Somos só pessoas diferentes.
Sabes o que ele me disse?
Quer seis filhos.
Seis filhos?
Seis pequenotes.
Como num menu de fast food.
O que quero dizer é…
Ele sabe o que quer e isso é ótimo.
Mas eu…
… não sei.
E…
… eu esperava ter tempo para descobrir.
- Mas depois…
- O mundo dividiu-se em quatro.
E agora…
Olha…
Uma última confissão.
Uma grande.
John Coltrane.
Percebi que…
… fiz demasiadas asneiras.
Seria bom fazer algo bem feito,
para variar.
Toma.
Nancy Wheeler.
Queres…
… não…
… casar comigo?
Tentei convencer-me
de que isto, de alguma forma,
resolveria tudo.
Mas só ia piorar as coisas.
E é por isso que tem estado
bem guardado no meu bolso
nos últimos dois dias.
O que dizes?
Aceitas a minha "não-proposta"?
Aceito a tua "não-proposta".
Eu amei-te.
Eu amo-te,
Nancy Wheeler.
Eu amo-te, Jonathan Byers.
Meu Deus.
Jonathan!
Meu Deus!
Meu Deus.
Obrigada.
Vou encontrá-lo.
Vou trazê-lo para casa.
Pronto. Lembra-te: se quiseres sair daí…
Will, estou aqui.
Preciso que me mostres onde estás.
Mostra-me onde estás.
Will.
Will, ouves-me?
Will, acorda!
Dás-me isso?
Será que alguém caiu?
É só uma memória, certo?
Nada aqui nos pode magoar.
Nada nos pode magoar.
Fica atrás de mim.
- Mas disseste…
- Eu sei.
Como me encontraste?
Ele vê-nos. Mas como?
Não o vou magoar.
Por favor, senhor, não dispare.
Quem és tu?
Henry. Henry Creel. Vivo aqui perto.
- Quem te mandou cá?
- Ninguém.
- Mentira.
- Estava nas grutas. Ouvi um grito.
Mandaram-te cá!
O senhor está confuso.
Precisa de um médico.
Por favor!
Holly!
Merda!
Está tudo bem.
O homem quis magoar o Henry porquê?
Ele só estava a tentar ajudar.
- Não sei.
- Isto fez o Henry ficar mau?
Não sei. Mas já passou, está bem?
Temos de continuar.
Tinhas razão.
A saída de Camazotz é aqui.
Max?
Vais espiar por mim uma última vez.
Encontrei-te.
Will, está tudo bem. Estou aqui.
- Onz…
- Estou aqui.
Onz…
Sou eu. Vou levar-te para casa.
Está tudo bem.
Tentei impedi-lo, mas não consegui.
Ele viu.
Ele viu o quê?
A Max.
Ele sabe onde ela está.
E mandou-os atrás dela.
Vêm buscá-la. A Hawkins.
- Onz!
- O que foi?
Estás bem?
Onz, o que se passa?
Ele está bem?
O Vecna vai matar a Max.
Temos de ir já para o hospital.
Então? São surdos ou quê?
Está em abstinência.
- Não.
- Sabem o que é isso?
Ela tem de ser internada, não presa.
Vejam só! Ela está num hospital.
Estamos em Hawkins.
Não é a nossa primeira drogada.
Falha de energia no hospital.
É mau sinal para os velhos.
Problema deles.
Temos de tirar todos daqui.
Não temos de fazer nada.
Não pares, drogada.
Não sou drogada.
Se não sairmos já todos daqui,
vamos todos morrer.
Não há nada que possas dizer
que te impeça de ir presa.
Poupa essa saliva de agarrada.
- Temos de tirar todos.
- Não temos nada.
Merda!
Foge!
Não vêm atrás de nós.
O quê?
Conheces outra saída?
A cave. Vai dar ao nosso estacionamento.
Certo.
Vá lá, Lucas, atende.
Atende. O que estás a fazer?
- As coisas falam?
- Não.
Então, não tem de ser privado.
Lucas, é a Robin.
Um Demo vai na vossa direção.
Ouviste? Demo na vossa direção.
Tira a Max daí agora.
Apanha o elevador. Eles estão nas escadas.
Encontramo-nos na cave.
Vá lá.
Merda.
Merda. Vá lá!
Raios partam!
Não se mexe.
Vamos ter de tentar, está bem?
Vá lá.
Estás bem?
- Estou bem.
- Ótimo.
- Tens de me dar a mão, sim?
- Está bem.
Caramba!
Vêm atrás de mim.
- Vamos.
- Para onde?
Por aqui! Que raio se passa?
- Por aqui!
- Como nos encontram?
- Não sei, mas temos de sair daqui.
- Pronto.
- Vá lá. Vamos.
- Vai.
Vá lá. Fecha a porta!
- Merda.
- Vá! Continuem!
- Vá lá.
- Raios!
Temos de ir!
- A porta! Abre a porta!
- Vai!
Merda. Por aqui! Vá lá!
Baixem-se!
Desculpa. Pensei que eras uma agarradinha.
Desculpa ter-te mentido
durante um período ridiculamente longo.
Fica sabendo
que não menti em relação ao Enzo's.
Se, por milagre,
sobrevivermos a isto, levo-te lá
e comemos sobremesa. Combinado?
Temos de o desligar.
Não podemos. Não. A Max vai voltar.
Tem de ser.
Ela vai voltar.
Estás bem?
- Vai!
- Sim.
Pronto.
Pronta para ir para casa, turista?
Sim.
OXIGÉNIO
INFLAMÁVEL
TEMPERATURA DE SECAGEM
QUENTE
Lucas.
Holly. Espera.
Não podes vir comigo.
O quê? Não percebo.
Este caminho leva a mim,
ao meu corpo, não ao teu.
Encontra o teu caminho.
Como? Não tenho a Kate Bush.
Nem sei quem é a Kate Bush.
Não precisas dela para sair daqui.
Parece que eu também não.
A música não é a única forma de voltar.
Só precisas de algo que te ligue
ao mundo real, a casa.
Algo poderoso,
com significado.
Quando o Lucas pegou na minha mão,
no hospital,
senti-o. Aqui.
Mas também o senti aqui.
Mas eu não tenho namorado.
Não precisas de namorado.
Só precisas de algo especial para ti,
algo que te faça sentir segura,
algo que te traga força,
Algo que te dê esperança.
Holly, a Heroica.
Ela está aqui contigo agora.
Mas também está contigo no mundo real.
Onde quer que estejas,
só tens de a seguir até casa.
Como?
Tenta lembrar-te
do que ela significa para ti.
Ela não significa nada importante.
É só um brinquedo.
Se é só um brinquedo,
porque a tens sempre contigo?
O Mike.
Ele disse que ela tinha poderes divinos
e que nunca se assusta.
Se eu tivesse medo,
podia transformar-me nela.
Mas tento sempre e nunca resulta.
Faça o que fizer, continuo a ser eu.
A miúda que precisa
de uma luz de presença.
Quando a minha mãe foi atacada,
não consegui salvá-la.
Nem me consegui salvar.
Holly, para trás!
Fiquei ali parada.
E quando o Henry te atacou…
Para!
Voltei a ficar parada.
Não há nada de heroico nisso.
Nada podias fazer nesses momentos, Holly.
És uma Wheeler. És inteligente.
Acreditas que terias parado os monstros
com um ferro da lareira?
E estás a esquecer-te
de coisas importantes.
No dia em que nos conhecemos,
foste para o bosque,
embora o Henry te tenha dito
que havia lá monstros.
E depois seguiste-me até à gruta,
apesar de não teres motivos
para confiar em mim.
E quando eu te disse
para voltares para o Henry,
voltar para o perigo,
não hesitaste.
E hoje, quando eu desisti, tu não.
Estou aqui há tanto tempo, Holly.
Tanto tempo.
E nunca teria conseguido sair.
Mas tu?
Descobriste um caminho
através de Camazotz.
Graças a ti…
… posso ver os meus amigos.
Posso ver o Lucas.
Salvaste-me, Holly Wheeler.
Salvaste-me!
Como vês, a Holly, a Heroica,
não é só um brinquedo.
Tu és ela, Holly.
Tu és ela.
Como sabias que ia resultar?
Não sabia.
Ainda tens um longo caminho pela frente.
Não sei onde vais acordar.
Acho que o Vecna te prendeu
no Mundo Invertido.
Mas lembra-te disto:
o Mundo Invertido é como Hawkins.
Encontra o caminho de volta para casa
e esconde-te lá.
Vamos à tua procura. Está bem?
Encontramo-nos do outro lado.
Do outro lado.
Legendas: Rita Menezes