起来！检查房间！
犯人 站起来面对墙壁！
把这里都仔细搜查一下
我们要在这里进行强制搜查
你要配合所有的指示 明白吗？
我明白
此处检查完毕
我要搜查你的身上
确保你没有携带任何
可能会对自己
或其他人造成伤害的东西
你明白吗？
我明白 此处检查完毕
转过身来
完事了吗？
都查过了
早上越来越冷了
这辆破车一点冷都挡不住
我们去哪里 老板？
马特活着出现了 然后告诉我
说我再也不会见到他了
只有我 弗吉尼尔森
会被已死的人撂在一边
锁着呢 就和上次你检查过的一样
我们要再装一个固定插销
只有一个单层固定插销
和一把廉价的链锁？
简直就和一道珠帘一样
弗吉 放松
放松？你有没有在听我说话？
威尔逊菲斯克想要我的命
据我们所知道的 他也想要你的命
反正你又没有帮过他什么忙
当然 马特想要我
在他对付菲斯克的时候不要插手
只有马特默多克
才适合采取真正的行动
-就因为我不…
-什么？
没什么
我甚至都不知道自己在说什么了
弗吉 深呼吸
马特不在了
现在他回来了
菲斯克出来了
我不知道这会给我带来什么结果
不能不插手了 我们要主动出击
出击？对付菲斯克？
法律和联邦调查局的人都站在他那边
我们也没听说
地检发表声明谴责他的出狱
不 什么都不能
影响布莱克托尔的再次当选
他真应该更有种一点
这样可以的
让布莱克托尔胆子大点？不可能的
不 想想看
保护自己不受菲斯克伤害的最好办法
就是闹出点动静来 要大张旗鼓
比如公开执刑
比如公开呼吁采取行动
如果布莱克托尔不去阻止菲斯克
那就跟他竞争 参加地检竞选
如果你已经是目标了
那不妨就第一个主动出击
不 我是认真的
越是公开 你得到的保护就越多
我不可能赢的
-当然不会
-谢谢你对我这么有信心
反正 我们早就错过
递交候选人资料的最后期限了
那就当补名候选人
你的参选只有一个诉求
让菲斯克重回监狱
你会赢得一些选票的
我是说 不够在选举中获胜
但可以把事情带入公众视野
并且 你可以在纽约警察局里
交到几个朋友…
对辩护律师来说这不是坏事
或者你也可以继续不停地检查门锁
我不会让你出任何事的
哦 亲爱的
那我们最好开始准备这个行动吧
先喝杯咖啡
你来买
你看到我的钱包了吗？
这里可以吗？
是 这里就行
嘿 你是用信用卡付钱吗？
因为 你知道的 用现金更好
等着我
好 我可以的
嗨 早上好
-探访目的？
-我来会见我的客户
我之前打过电话
访客名单里应该有我
身份证件
我找不到我的钱包了
我是忘在家里了
还是掉在出租车上…
没有带照片的身份证件 我不能…
稍等一下
-先生 请让开…
-这是我的纽约律师执业号码
这不是带照片的身份证明 我知道
但我拿到这个号码用了七年时间
还有三十万的学生贷款
这总能有点用吧？
姓名？
尼尔森 富兰克林尼尔森
NETFLIX 原创剧集
-你好吗？
-很好
还过得下去吗？
马特！
我还以为是弗吉…
-你好吗 迈克尔？
-天啊
-见到你真好
-我也是
哪怕是在这个烂地方
我确定你很奇怪…
对不起 我不该说烂地方的
我在努力不说脏字
要是我还是像个该死的水手一样
满嘴脏话 那我18个月后出狱
带着以名列前茅的成绩…
获得的心理学学位还有什么意义呢？
-又说了一次
-对不起
圣人马修
不 拜托 我不是圣人
你和弗吉给我减免了16年刑期
如果这不是神的旨意…
弗吉在哪儿？
我从没见过你们两个不在一起
我们不一起工作了
-天啊 这可真糟糕
-是啊
听着 我不想要任何人 甚至是弗吉
知道我来过这里 所以…
好 我可以做到
-非常感谢
-那 你找我有什么大事？
是啊 听着 你…
以前和阿尔巴尼亚人合作过 对吧？
那是很久以前了
很低级的事 大部分都是跑腿
但他们在这里给你提供保护？
你打听阿尔巴尼亚人做什么？
我想要你把他们介绍给我
如果有人需要辩护律师
我肯定会让他们找你
全力推荐 不过这里的人
他们都是杀人犯
我想要你把我介绍给威克尤苏菲
没人和威克有来往
你做不到？
…外加的额外两年？
你到底想找他干什么？
威尔逊菲斯克可以告发任何犯罪组织
我想知道为什么是阿尔巴尼亚人
他们有菲斯克的什么把柄？
-就…别管这件事了
-不行 我做不到
-菲斯克不回监狱 就会有好人丧命
-我不知道这些事
迈克尔 你能帮我
-不行
-求你了
你会害死我的
让这个人离开！我不认识他！
让他走！
够了！
我什么都没说
我发誓！
先生？
没事的 就是个误会而已
尼尔森先生 你要让护士检查一下
没事的 我没事
然后你可以在事故报告上这样写
出于责任原因
签署事故报告后才可以让你离开
好吧
跟我来 他就在里面
嗨 各位
-嗨
-嘿
我带来了衣服、漱口水
还有些剩的鹰嘴豆泥
谢谢
嘿 对不起 整个星期都会是这样
答应我要吃东西好吗？你的脸都瘦了
好吧 我会吃的
我爱你
我们该走了
什么“我们”？萨米来了？
他在车里 拿我的手机打游戏呢
我想见见他 带他上来
你在工作 我不想迟到
迟到？做什么事迟到？
去我姐姐那里
萨米要去那里住几天
萨米有自己的床啊
那张床他没法睡在上面
你什么意思？出什么事了？
他整夜醒着 等你回家
他一直在看新闻
他害怕你出什么事
看看我 我没事
真的吗？
因为害怕的人不止萨米一个
让他和纳芙还有孩子们待在一起
让他别再想所有这些事
不行
我回家后会和他谈谈
-我不会出事的
-我去了医院
我和其他
等在急诊室外的家属们聊过天
那些特工也都没想过
他们会出什么不好的事
我知道这次升职的意义有多重大
-但没什么值得…
-这件事我们回头再谈
萨米要去我姐姐那里
一定要吃东西
面朝墙
我们走 转过身 靠着墙
现在 额头靠着墙 我们走 先生们
腿张开
-在这里等着 护士就来
-谢谢
盖尔斯多夫…
（红狮）
嗨 是
我知道你说过你要到周五早上
才能见面 但我有了一些发现
我觉得这件事不能等到那个时候
是 当然了 是非正式的
不 只有在联邦存款保险公司里
工作的人才能帮我
你会吗？
太感谢了 是 明天可以
太好了
我想我弄明白了菲斯克是怎么
绕过联邦调查局对他的资产冻结了
你上次睡觉是什么时候？
他一直通过万科普公司转移资金
就是拥有酒店的那家空壳公司
他把资金都放在一个名叫
红狮国家银行的离岸公司里
-凯伦…
-这是关键的罪证
就算不是铁证如山 也至少差不多了
我不是来谈菲斯克的
什么？
是马特的事？
他们找到尸体了？
我保证过我永远不会再为马特说谎
不会对你撒谎
不 你只要…
你只要告诉我就好
马特还活着
马特！
马特 你到哪儿去了？
他不在这里 我打过电话
我甚至问过楼下大厅里的弗兰
是否看到有人来过
她会知道的 她总是会过来看看
为什么？为什么
他要让我们认为他死了？
我看到的不是马特 凯伦
我是说 并不真的是他
那是马特
没有缺胳膊少腿 但是…
他对我说话的样子…
少了一些东西
这不是新鲜事
马特总是有种少点儿什么东西的感觉
我以前觉得…
他是身为律师太忙碌了 心不在焉
然后我又觉得是因为
他把全世界的责任都扛在自己肩上
但你知道吗？
马特就是那种样子
但不是这两种之一
我觉得他的一部分
被埋在了米德兰圆环下面
我不知道他是否会回来
他还说保证不会再对我们撒谎
让我们认为他死了
这就是个弥天大谎
我觉得马特已经做出了选择
没有给我们两个留什么余地
没有
我想是这样的
我不打算坐在这等马特醒悟过来
菲斯克出狱了 必须阻止他
弗兰错了
我想她看得还不太仔细
再次表示抱歉 让你久等了
不过好消息是没有错位
太好了 那我可以走了？
差不多就好了
说实话 这些文书工作都是浪费时间
最后都是被放到某个文件夹里
我现在要检查一下你的瞳孔
看看你是否有脑震荡
-往上看一下
-不 就…
请把文件给我吧
好吧 我们放你走
我忘了说…
如果你在接下来几天里有头痛的情况
一定要…
快啊
该死！
你不是富兰克林尼尔森
菲斯克
真是了不起啊
作为一个盲人
你的反应真是迅速 默多克先生
给我注射的这是什么？
你记得上次我们谈话吗？
你说过只需要花邮寄一封信的钱
你就能阻止我
和唯一一个
给了我生命意义的人重聚
那是我唯一爱的人
我本可以既往不咎
但你并不只是威胁了我…
你还威胁了凡妮莎
这一点我无法原谅
仔细听我说
嘿 过来 拜托 把我弄出去
你要去哪里？嘿 回来
嘿 回来 哥们
趴下！
等等 我被袭击了
-快趴下！
-我被袭击了 我需要帮助
-把手放在头后面
-好
好了 我们控制住他了
我们会料理好他
嘿 干得不错 哥们
快点把他的钥匙拿来
点燃它 威克！
菲斯克背叛了所有人！
他会针对你 菲斯克也会针对你
你是谁？为什么菲斯克想要你死？
嘿 等等…
你说的是什么？阿尔巴尼亚语？
-你是威克吗？
-你来这里就是个笨蛋
菲斯克还控制着一半的狱警和犯人
对 但没有…不包括阿尔巴尼亚人
自从菲斯克对联邦调查局
供出你们之后就不是了
这和你有什么关系？
菲斯克恨我的程度和恨你们差不多
我帮忙把他关了起来
我要再这样做一次
不 我觉得你会死在这里
菲斯克为什么要把你们供出来？
那不重要
这很重要
重要到你们不顾一切去杀他
你们在监狱里面行动未果
然后就在监狱外面继续尝试
这个指控很严重
也并不属实
我们从来没有试图在这里…杀他
菲斯克是在举重器械室内
被人用刀刺伤的
-不是我们干的
-是吗？如果不是你们 那是谁呢？
听着 如果我成功了
菲斯克就会回到这里
和你还有你的人关在一起
那之后 你们可以随便把他怎么样
菲斯克是自己刺伤的自己
他买通了一个
无期徒刑犯人来用刀刺伤他
整件事是他一手炮制的？
那个人刺伤他 恰到好处
让他可以说服那些联邦调查局的人
那个人是个无期徒刑犯人？
如果他是被收买的
是不是说他现在还活着？
比活着更好 他现在自由了
自由了？
他怎么可能不被单独关押呢？
菲斯克找人在材料上做了手脚
把他弄出去了
好吧 有狱警来了
告诉我那个犯人的名字
他是我们有的唯一证据
可以证明这整件事是菲斯克假造的
-那又如何？
-要是我能搞定他 就能…
-你自己都快站不稳了
-威克 求你了
你对菲斯克下过手 但你失手了
我不会失手的
你把我从这里弄出去 我就不会失手
把那个狱警拖进来
汽车袭击事件中有人员伤亡
有我的小表弟
找到那个刺伤过菲斯克的犯人
说话要算数
否则我们会去找到你的
他的名字？
贾斯帕伊万斯
把他带出去
等等 等一下
有两个狱警
好了 开门
-这边
-不 这边有个出口
那里有两个狱警 拜托相信我
我们要穿过左边这扇门 这
门锁住了
你上衣左边口袋里有把钥匙
往出口去了！另一边！
快点
他在这里！
快！马上！
抓住他！快！
另一边
慢一点 谢谢你
犯人！跪下！
-我看不见
-左转
现在右转 向右急弯
这里有个平民！让他出去 快
快走！
打开大门！
快开车
快开车 快开车
说实话 我以为
事情走向不会是这样的
谁吃汉堡用叉勺啊？
-特别探员波因德克斯特
-女士
这位是特别探员主管韦恩
职业责任办公室的
波因德克斯特
你去喝杯咖啡怎么样？
是 先生 戴克斯
-别担心这个
-担心什么？
职业责任办公室
想和菲斯克私下谈一下
我是唯一被要求离开房间的
其实由我告诉你
职业责任办公室已经展开了
对汽车袭击事件的
内部调查是不太合适的
其实由我告诉你
你的正式报告和枪击的法医分析
内容稍有不符也是不太适合的
对 你跟我说这些都不太合适
因为你 我妻子没有成为寡妇…
我儿子也没有失去父亲
探员！
你来这里干什么？
这是仅限协会成员的聚会
你知道在咱俩的相处中
我最喜欢哪一点吗？
我们不开玩笑
不打招呼 不互相问候
上来就谈公事
我马上就把你从这里赶出去
这就是正事
如果没有要紧事
我是不会擅自来到这里的
让我猜猜 你想要我帮忙
看到吗？
你跟其他人哪有这种默契？
威尔逊菲斯克
联邦给他提供条件
让他现在过得那么自在
这是打了这里每个探员的脸
别废话
这和你闯入我们的派对有什么关系？
我想说几句话 表达我的友善
如果可以让我跟大家说几句就更好
-就说几件事
-这个星期不好过 弗吉 好吧？
你说话只会更坏事
现在 该离开了
要么戴上手铐被带走
要么你自己离开
别再说了
嘿 布雷特 你好吗？
（巡警慈善协会）
抱歉 尊敬的巡警们
各位 我是否可以…
嘿 律师 我想要感谢你
凭借一条细则
把我的纵火犯人从监狱里弄出去了
有减轻处罚的情节存在
你知道的 警官
他的建筑物没达到质量标准
我告诉你去哪儿
坚持你的减轻处罚的情节吧
嘿 各位 听着…
尼尔森是很好的
他协助这个城市把菲斯克关了起来
给他一分钟的时间
就一分钟
警官们 我不想扫大家的兴致
但我来这里不只是
为了谈威尔逊菲斯克的事
现在大家都在谈论他
他得到的关注远远超出了
杀害警察的犯人应得的关注
他的名字应该被埋葬…
应该和你们那些被他杀害的
兄弟们一起被深埋在地下
我是来谈布莱克托尔的…
就是我们尊敬的地区检察官
他负责保护这座城市的安全
就和你们一样
但当联邦调查局把那个怪物
从监狱里放出来让他享受奢华生活时
布莱克却袖手旁观
一个比我聪明的人…
这样的人可太多了 对吧？
那个人说过：“只要好人什么都不做
邪恶就会胜利”
布莱克托尔
就是那个什么都不做的好人
所以我才会自己作为补名候选人
参加竞选地区检察官
目的就是取代布莱克托尔
根据第八修正案
把威尔逊菲斯克重新送回监狱
我非常希望可以得到
你们每个人的赞同
以及你们这个优秀协会的支持
我该在哪里签字？
嘿 亲爱的
嘿 你好吗？
看那个女孩过来了
嘿 告诉我你的名字吧
-来 咱们绕开走
-这是要去干什么呢？
你们都好吗？告诉我你们的名字
过来！今晚这是要去干什么呢？
你去哪儿 女士？
我们有一整晚时间呢！
瞧 那个女人走开了 哥们
哟 都归你了 哥们
这可是位真正的女士
过来
你是过来打招呼的？
我们今晚可以好好玩玩
你喜欢玩吗？
走开
你很辣啊 过来 跟我们玩玩
咱们来玩个游戏吧
你想玩什么？让我扮害怕的小女孩？
因为你看起来喜欢吓唬女孩子
没事的 我们就是在寻些开心
咱们开开心吧 谁先来？你？我？
女士 我们只是在表示友好
那我友好地提醒你
这种游戏会让你脑袋开花的
还在这里站着干嘛？
家里有麻烦？
不是 我…
其实 这不关我的事
不是的…你可以帮我一下 给点建议
我不知道
你以前遭到过枪击 对吧？
不止一次
当时你有孩子吗？
关于枪击的事
你的孩子接受起来有困难？
是的
对 他不肯睡觉…一直看新闻
类似的事情
我想最好的办法就是
和他像对一个成年人一样谈话
告诉他我做的
这个工作很危险 但我…
我的建议是…不要这样做
我试过和我的女儿这样谈
结果她非常害怕
不肯让我早上出门
她躺在门口一直哭
直到我打电话请了一天假才罢休
像对待秘密线人一样对待你的儿子
让我的儿子当我的线人？
线人们生活环境可怕 自己无法掌控
他们依靠你们给他们安全感
听起来很熟悉吧？
是的 但对我儿子撒谎…
我爸爸是个卡车司机
他总是开运送化工产品的罐车
有时出发前 他会把罐车开回家过夜
我就会做噩梦
想着可能会发生什么事
但当我爸爸发现后
他给我看了一张钻石形状的贴花纸
背面有各种颜色和数字
他告诉我那些数字表明危险等级
他只开等级是四的罐车
这是最安全的
我知道了这个之后
似乎就不觉得那么害怕了
-第四级是最致命的等级代码
-但我当时不知道
每天早上他开着装满爆炸物的车离开
我不会感到担心
这种谎言给了我们安全感
是值得去说的
进来吗？
佩吉小姐？你来这里干什么？
我知道我们明天有个约见
但要谈的事情紧急 等不到那时候了
-这里是我家 我家人就在楼上
-我知道 对不起
我愿意和你谈已经是你走运了
就这样
如果我在联邦存款保险公司里的老板
得知我和…
红狮国家银行
你是怎么知道我的地址的？
-是埃里森让你来的…
-不 他不知道我在这里
也不知道我和你联系过
我知道这看起来很糟糕…
如果你告诉他的话
就不会站在这里了
你越快告诉我 我就会越早离开
威尔逊菲斯克在通过那个银行洗钱
有好几百万美金
-亲爱的 谁在门口啊？
-工作上的人
联邦存款保险公司
一定监察着这种银行…
我们完事了
嘿！不 我只是…
我需要证据
给我一个那家银行里的联系人
明天早上我会和埃里森谈
给我个联系人的名字
你就再也不用见到我了
宝贝 怎么了？
只有一个名字
值得去追查一下 然后…
祝你好运 能从他嘴里问出点什么
是谁？
菲力克斯曼宁
谢谢你
那就赶快离开我家吧
对不起
我以为你今天不上班呢
-大家都走了？
-是啊
很好 太好了
你下楼去喝杯咖啡吧？
我请客 好
这个主意不错
我只是…
是
你还记得这些人吗？
他们是袭击那个车队的阿尔巴尼亚人
-你看到这些人死了吗？
-是 我看到了
你看到是谁开枪打他们的吗？
当时只有一个联邦调查局探员
还有行动能力
特别探员波因德克斯特
他开枪打他们的时候
为记录在案 你能描述一下
你所看到的情景吗？
他们都有武器
特别探员波因德克斯特
给了他们投降的机会
但然后他们用手中的武器
开始对他开火
他把他们都打死了 是出于自卫
谢谢你的时间 菲斯克先生
-你在玩什么游戏？
-游戏？
我不需要你帮忙替我说话 犯人
帮忙 不是的
但同情…
报纸报道、抗议…
嘲笑
我可以承受这种羞辱 可你呢？
你是个忠于职守的联邦探员
你根本不了解我
《纽约公报》也不了解你
（《纽约公报》
联邦调查局转移菲斯克失手）
媒体把对我的袭击
说成是联邦调查局的悲剧
现在他们在调查你
你只是做了自己的本职工作
他们因为只有你能幸免于难而质疑你
你救了我的命！
还有那些可敬的联邦探员的命
他们报道了吗？
没有
相反 他们诽谤…
贬低你的英勇行为
这个世界变了
真正的英雄被嘲笑 被摒弃
为此我表示同情
我们在哪？
在哪…
等等…嘿 停下 停车
没问题 我们会让你回家
你是谁？
嘿！