Jsou tam.
V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
-Odletíme odtud.
-Jako kam?
Kam budeme chtít.
Měl jsem kliku.
Mám kreditů, že nás dostanu kamkoli.
To, co se stalo na Aldhani,
řešíme jako loupež.
A co to podle vás bylo?
Demonstrace síly.
Uvědomuješ si vůbec, co jsi rozehrál?
Lidé budou trpět.
To je náš plán.
Snad za to stojí.
To brzy uvidíme.
Nemůžu se skrývat navždy.
Mohu dokázat souvislost mezi loupežemi
našeho nejtajnějšího vybavení
a jeho distribucí rebelským buňkám.
Prozatím tedy přeřazuji
sektor Morlana supervizorce Meero.
Ferrix vzbuzuje její zájem
a vás očividně pouze rozlaďuje.
Dokud si budou všichni myslet,
že jsem jen iritace,
tak jim možná unikne, co doopravdy dělám.
A co doopravdy děláš?
Sháním finance.
A finance na co?
Nepoletím.
Ale co to povídáš?
Naše cesty se dělí na tu tvou a mou.
Morlana I.
Mám v úmyslu očistit
své jméno i svůj rejstřík.
Co kdybychom s tím začali hned teď?
Kvůli laxnosti korporátní bezpečnosti
je na svobodě jistý rebelský vrah.
Podrž mi tady toho.
Šest let.
Šest let?
Ne. Počkat.
Změna metodiky.
Ale já nic neudělal!
Počkat. Jsem jen turista!
Do řady!
Pohyb!
Nečum na mě!
Pokračujte!
Po schodech!
Zrychlete!
Jméno.
Tuck Hybecks.
Domovská planeta?
Galdi.
Belsavis.
Další.
Jméno?
Girgo. Keef Girgo.
-Domovská planeta?
-Deris-plata.
Narkina 5.
Co? Cože?
Nastup do transportéru.
-Další.
-Co to je?
Co je Narkina 5?
Já jsem turista!
Pohyb.
-Domovská planeta?
-Giermos.
Belsavis.
Tamhle.
Tak další.
Dělej, pohyb.
Sednout, kde je místo!
Boty dolů!
Holiny, sandály, všechno bude na podlaze!
Sundat!
Honem, pohyb, naboso! Ať to lítá!
Jsem poručice Dedra Meero.
Supervizorka ISB pro sektor Morlana.
Co je s poručíkem Blevinem?
Otázky kladu já.
Ferrix. Prověřovala jsem ten incident.
Chtěla jsem vás předvést,
abyste mi doplnil hlášení.
Byl jste v rozpisu.
Ale dnes jste byl předvolán,
neboť opakovaně žádáte
datové centrum Úřadu pro standardizaci
o informace o Cassianu Andorovi.
Dle vás je to pohřešovaný
expert na paliva,
nezvěstný energetik,
terénní inspektor jakosti surovin
podezřelý z falšování zpráv pro Impérium.
V Úřadu pro standardizaci nejste ani měsíc
a už jste podal pět falešných žádostí.
Šest, s dneškem.
Dnešní ráno nepočítám.
Co to děláte, pane Karne?
Cassian Andor je vrah
a hrozba pro Impérium.
Snažil jsem se ho najít,
i když s omezenými nástroji.
Takže jde o veřejnou bezpečnost?
Víte, co se stalo, Syrile?
Vzbudil jste zvědavost ISB.
Je snad ještě něco,
co byste mi rád sdělil,
než budu dále mrhat časem dumáním nad tím,
co máte za lubem?
Jen chci očistit své jméno.
Myslela bych, že budete chtít
na Ferrix zapomenout.
To by byla chyba.
Čeká mě těžký den.
Povězte, co mám vědět
a v hlášení poručíka Blevina to chybí?
Nemám ponětí. Nedovolili mi si ho přečíst.
-Podepsal jste ho.
-Neměl jsem na výběr.
Už bychom měli být na schůzi.
Dejte mu Blevinovo hlášení.
-Podržte ho tam.
-Zrovna dneska.
Máme čas.
Toto je imperiální jednotka Starpath.
Vloni byla ukradena
z doků základny Steergard.
Kdy přesně, nevíme,
jelikož se ve Steergardu
báli tu krádež nahlásit
a doufali, že ji utají.
Moje zpráva dokazuje,
že obdobné věci se dějí po celé galaxii.
Poslouchám.
Byla nalezena minulý měsíc na Ferrixu
v sektoru Morlana I.
Zloděj byl jeden z místních.
Cassian Andor.
Je hledaný pro vraždu dvou příslušníků
Korporátní bezpečnosti.
Starpath po sobě zanechal, když prchal
před taktickým týmem vyslaným ho zatknout.
Andor se jednotku pokoušel předat osobě,
kterou jsme označili jako Axis,
protože věříme, že je osou snah rebelů
okrádat Impérium
o sofistikované technické vybavení.
To je mi pořádný seznam.
Celoplanetární komsíť, posádková technika,
spektrální sledovač řady 9,
rozpočet na místní agenty, kódovací droid.
Vše je připraveno, pane.
Pokud někdo z nich mluví,
měli bychom naslouchat.
Je to značný výdaj.
Ale jen zlomek hodnoty toho, co ukradli.
Zakleknete na Ferrix,
najdete toho zloděje. A co pak?
Zjistíme, kdo je Axis.
Uprchli společně.
Je to nejlepší vodítko, co máme.
Supervizorka Meero mě přesvědčila,
že tento Axis nenápadně rozšiřuje
své aktivity napříč galaxií.
A ne, nevíme, kdo to je, ani neznáme
skutečný rozměr našeho problému.
Fakt, že toho víme tak málo,
by nás měl trápit.
Ferrix byla chyba.
První, které se Axis dopustil.
„Zakleknout.“ To přesně chci udělat.
Zakleknout, najít Andora
a začít utahovat smyčku.
Jsme tu. Jdem!
Jděte!
Po rampě!
Po rampě, pohyb!
Hněte se!
Zastavit!
A do postoje!
Ruce za hlavu, nohy na podlahu.
Dejchej zhluboka.
Tohle je možná poslední čerstvej vzduch,
co dejcháme.
Vítejte na Narkině 5.
Nacházíte se v imperiální továrně.
Byli jste sem posláni na nucenou práci.
Po tomto uvítání
budete převedeni na své patro
a přiřazeni do dílny,
kde vám předák vysvětlí
princip směn a co se od vás čeká.
Délka vašeho setrvání zde
byla již stanovena.
To, jaké to setrvání bude, je jen na vás.
Ti z vás, kteří již ve vazbě byli,
budou překvapeni klidem,
hygienickými podmínkami a též minimem
invazivních donucovacích prostředků.
Jsem si jist, že v duchu se tážete,
jak to, že před vás
předstupujeme neozbrojeni?
To je důležitý dotaz.
A velmi neradi bychom
ho zodpovídali příliš často, ale…
Můžete vstát.
Toto byl stupeň jedna ze tří.
Podlahy jsou z tunqstoidské oceli.
Pracujte produktivně, nevystupujte z řady
a tohle bude jen nepříjemná vzpomínka.
Hodně štěstí.
Vstávat!
Do řady!
Po jednom!
Vstávat!
Jdeme!
Přečetl jste si to?
Je to špatné.
Trestuhodná nedbalost mého nadřízeného,
dále jasná ignorace imperiální
svrchovanosti na Ferrixu
a fakt, že Andor měl očividně
síť místních kompliců.
To vše tu chybí.
Povězte mi o tom komplici,
kterého jste tam viděl.
Poručíku Blevinovi jste řekl,
že s Andorem byl starší muž.
Vysoký, v plášti.
Co tu chybí?
Šedý plášť, šedozelený.
Tmavé boty.
Dobře jsem je neviděl.
Poznal bych ho po hlase.
Uděláme to takhle, pane Karne.
Vy přestanete pátrat po Andorovi.
A já na oplátku informuji
Úřad pro standardizaci,
že jste dnes posloužil Impériu.
Byl jsem dobrý subinspektor!
Velice dobrý.
Do dvou dnů jsem
vyřešil dvojnásobnou vraždu.
Byl jsem příliš ambiciózní,
ale čas utíkal a já měl příležitost.
Sloužil jsem Impériu, jak jste řekla.
Lze někomu vytýkat obranu pořádku?
Nezasloužím si, co se mi stalo.
Hodně štěstí.
Už musím jít.
Musíte najít Andora,
abyste našla toho druhého.
A je zřejmé, že je to důležitější
než smrt dvou korporátních strážných.
Mohl bych vám být velice užitečný.
Ještě jednou bijte na poplach
a nebudu to už já, kdo vás vyslechne.
Zapomeňte na to.
Zastavit.
Do postoje.
Tedy ruce za hlavu, přímo hleď,
nohy na podlaze.
Dělej.
Taser.
Jeho žahnutí si budeš pamatovat.
Jo?
Co se děje? Kde máš kolegu?
Na jedničce měli technickou závadu.
Služba má před technikou přednost. To víš.
Bude tu každou chvíli.
Nový vězeň do 5-2-D. Žádám o deaktivaci.
Rozumím. Hned to bude.
To mi nestačí. Máte chodit ve dvou.
-Nemůžete se zpozdit.
-Však on přijde.
Deaktivace provedena na 5-2. Můžete jít.
Další vězni čekaj.
-Přímo hleď!
-Můžem ho odvést do ringu.
Dobrá, krok vpřed. Dělej.
Krok vpřed, stát. Teď jdi.
Stát.
Přímo hleď.
Pardon, čekal jsem.
Chybí jim tam lidi.
Na čtyřce museli vytáhnout chlapa.
Přišel jsem hned, jak to šlo.
Připravit. Máme zpoždění.
-Můžem?
-Jo, můžete jít.
-Dílna připravena?
-Zdá se, že jo.
Pozor na dveře.
Do postoje.
Vejdi na výtah a stůj.
-Kupředu.
-Nový pracant v dílně!
-Vpřed.
-Nikdo ani hnout.
Vstup tam a stůj.
Sestup a jdi.
Říkám sestup.
Tak dělej!
Tohle je dílna 5-2-D.
Patro pět, místnost dvě
a D je denní směna.
Sedm pater továrny, sedm dílen na patře,
sedm stolů v každý dílně,
sedm chlapů u každýho stolu.
Já jsem Kino Loy.
Jsem předák dílny 5-2-D.
Všech 49 chlapů v týhle dílně
se zodpovídá mně.
Jméno.
Keef.
Keef Girgo.
Ten se nevrátí.
Chodí sem jen pro mrtvý a vodí náhradníky.
Teď patříš mně.
Z postoje!
Do práce!
Poslouchej.
Směna má 12 hodin.
Produktivita je zásadní.
A je permanentně vyhodnocovaná.
Tebe přiřadili ke stolu pět.
k pracovišti, který je pozadu,
protože na něm ještě nemakáš.
-Umíš číst?
-Jo.
Vidíš ty rámečky od jedný do sedmi?
To jsou skóre stolů
v týhle dílně na týhle šichtě.
Číslo tvýho stolu?
Pět.
Tady je, stůl pět.
Vidíš? Tady dole?
Poslední. To jsi ty.
Těch sedm cifer jsou součty za šichty
ve všech sedmi dílnách na patře.
Ty hraješ proti ostatním stolům
v týhle dílně
a já hraju proti ostatním dílnám.
Hraješ?
Na tom nesejde.
Smyslem týhle přednášky je,
abys pochopil jedno.
Do konce trestu mi zbejvá 249 dní.
Tahle dílna udělá, co řeknu.
Jsem zvyklej vidět ji mezi prvníma třema.
A ty pro to uděláš všechno.
Mám pocit, že mi rozumíš.
Nemoc, zranění, jdeš za mnou.
Problém s některým z vězňů?
Dozvím se to dřív než ty.
Beznaděj? Depka? To si nech pro sebe.
Ale nikdy nezpomal mou dílnu.
Stůl pět.
Stůl pět!
Stůl pět?
Už na tebe čekáme.
Jak ti máme říkat?
Keef.
Já jsem Jemboc.
Vítej.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
A tohle je Melshi.
Chybí deset.
-Neměli jsme chlapa, nechá to bejt.
-Měl by.
-Nenechá.
-Dřív to nechal.
-To je už pár měsíců.
-Zbožný přání.
-Dřív to nechal.
-Jen ztrácíme čas.
Za chvíli bude chybět 12.
Hodina do konce a oni nám daj nováčka?
42 minut. Dělejte, chlapi, ještě to dáme.
-Nahoře jsme pro smích.
-Nech toho.
-Melshi má pravdu.
-Jen ztrácíme čas.
Podle Jema velí base Kino.
Hej, ty novej, budou tě smažit.
-Keefe.
-Co?
Tak se jmenuje. Viď?
Keef.
Makat!
-Jo, koukejte makat.
-Jo.
Ustup.
A dívej se, co dělám já.
Zejtra budeš přesně na mým místě.
Je nás tu sedm. Já zaskakuju.
Zejtra budu podávat materiál.
-Je ve čtverci.
-Volaj mu.
Ne.
Úroveň produktivity dílny 5-2-D
je nepřijatelná.
Zvyšujeme frekvenci.
Poslouchejte!
Do konce sprintujeme.
39 minut od tónu.
Jako vždy bude
nejméně produktivní stůl potrestán.
-Ruce pryč.
-Jo.
Do toho, chlapi.
Jedem.
Honem.
Makejte, nebo vás usmažej.
Držte tempo!
Pro mě ne.
Dám si její.
Dřív jsi to měla ráda.
Líp jsem se přetvařovala.
Tomu se mi těžko věří.
Sagrona.
Na co připíjíme?
Na rychlý večer.
Tak to beru.
Co máme na práci?
Potřebuji hlasy, abych zastavila
císařovu rozpínavost.
Ahoj, Tayi.
Tay Kolma. Jsi dochvilný.
Perrine?
Zůstal jsi, nebo pendluješ?
-Od obojího trochu.
-Nějaký drink?
A co pijem?
Chuť domova? Taky si dám.
Dejte nám tři.
Já ne, díky.
-Mon pracuje.
-Je hodně co na práci.
Myslím, že dnes na jídelníčku nejsi.
Senátorka bude řešit politiku, ne charitu.
Zachraňuje Impérium před císařem.
Vzpomínáš na Perrina v patnácti?
Dej pokoj.
Rebelant akademie.
-Ještě dva squigy?
-Prosím.
Jak se věci mění, že?
Ta nová legislativa
je rozhodně velmi účinná.
To si měli rebelové rozmyslet,
než vyloupili Aldhani.
Díky.
Sagrona.
Sagrona teema.
Nuže, vy nakrmte galaxii,
já jdu nakrmit sebe.
Charita začíná doma.
Dík, žes přišel.
Kéž bych měl lepší zprávy.
Začnu mít velmi napilno.
Nové bankovní regulace
nám dosti ztěžují život.
-Ztěžují, či znemožňují?
-Ani nevím.
Všude posílají imperiální auditory.
Uvidíme, kde všude budou.
Můžeme něco stihnout, než začnou?
I to je dost riskantní.
Leido.
-My se známe.
-Ano.
Jste tu teď často.
Učím se mít rád Coruscant.
Hledá tě tvůj otec.
Pijete squigy?
Ne, přešla mě na ně chuť.
Je to nechutné.
O to právě jde.
Jdu najít otce.
Opět mě těšilo.
Co peníze, co jsem už převedla?
Ne všechny jsou v bezpečí.
To nějak vysvětlíme.
Nebudeme to skrývat?
O kolik se bojíme?
O čtyři sta tisíc.
Senátorko.
Zrovna jsem za vámi šla.
Perrin říkal, že podáváte squigy.
Vždy zapomenu, že jste srdcem Chandrilan.
A já zase, jak jste milá,
když sháníte hlasy.
Držte pysk!
Do řady!
Jdeme.
Palpatine je frustrovaný, ano.
Vznětlivý? Ano.
Přehnaně tvrdý, ale...
Slabé slovo.
Říká, co si myslí.
Diskutujeme o legislativě, ne o projevech.
A jak to myslí?
Co je veřejný pořádek?
Široký pojem, že ano?
Primárním úkolem císaře
je nás chránit, nebo ne?
A to přesně STPVP udělá.
A kde je ta hranice ochrany?
Víme, že teď jí bylo málo.
Sledování a trestání bez omezení.
Když nepácháte zlo, čeho se bojíte?
Definice toho, co je zlo.
Je nebezpečná doba.
-Nebezpečná doba?
-A ne snad?
Cítíte se ohrožen?
Osobně? Zde ano.
Riskuji, že příliš zneužiji
vaši výživnou chandrilskou pohostinnost.
Tohle je náš blok.
Vidíš ty bílý světla? Na podlaze.
Bílý jsou studený, rudý horký.
Jak začnou blikat, máš sedm sekund
na to, abys zalezl do svý cely.
Všude jsou senzory.
Dva chlapi v jedný cele. Usmažej tě.
Rozchod!
Rozchod.
-Jeme, proveď ho tady.
-Jo.
Dobře, Kino.
Tak pojď.
Tady bydlíš.
Kavalec.
Všechno, co potřebuješ, je na zdi.
Voda, světlo, sklápěcí toaleta,
talíř, lžíce, holítko.
A jídlo?
Tady.
Můžeš si dát, kolik chceš.
Chtějí nás mít zdravý a silný.
Neboj se, zvykneš si.
Těžkej začátek,
když tě hned dvakrát posmažej.
Ale možná že za pár šicht dokážem vyhrát.
Vítězové mají jídlo dochucený.
První stůl si pochutná.
Ten poslední usmažej.
Tak, každej den ti to tu vycíděj,
a tohle je tvůj trest.
Cos provedl?
Nic.
To je teď běžný.
Aspoň víš, jak na tom od začátku jseš.
Bez překvápek.
Tak se ho zeptej.
Minulej měsíc všem zvedli tresty.
STPVP.
-Musí se o tom hodně mluvit.
-A o čem?
O Směrnici o trestech
za porušování pořádku.
Celej měsíc tu čekáme na novinky.
Zajímá nás, co na to říkaj lidi.
On o tom neslyšel.
-Neví, o co jde.
-Já to říkal.
Výnos o veřejným pořádku.
Nový tresty.
-Fakt nevím.
-Kvůli povstalecký aktivitě.
-Jsou to blbosti.
-Já o tom vážně nic nevím.
-Vyvraždili pevnost.
-Tak to neříkal.
-Vypálili ji.
-Není to jedno?
Ale trestaj za to nás.
Ale tenhle o tom neslyšel.
Na to číslo ani nekoukej.
-Dvakrát víc, třikrát, je to jedno.
-Hej!
Budeš tu, dokud oni budou chtít.
Dost! Melshi!
Kdo si myslí, že ho pustí, je snílek.
To už skončilo.
Už to nezkoušej.
Ihned se vraťte do cel.
Podlaha zrudne za třicet sekund.
Nejsi snad náměsíčnej?
Cože?
To uvidíš.
Pozor!
Do cel!
To říkala manželka.
Já z toho okna nekoukám.
Tady je.
Naše hostitelka.
Ptají se mě,
kolik hodin denně tu stojíme
a obdivujeme ten výhled?
To vím. Přesně.
Ne dost!
Já bych tu byla stále.
Ale tak to už chodí, že?
Známé věci se nakonec přehlíží.
Pravda.
Byli jsme tu už jako děti.
-Na návštěvě?
-Ne. Mon je senátorkou od šestnácti.
A poznali jste se zde?
Ne. Byli jsme už rok sezdaní.
To je romantické.
A tradiční.
To víte, jsme z Chandrily.
Je to starý zvyk.
Každému, co jeho jest.
Mimochodem, neviděl jsi Taye?
Odešel.
Říkal, že brzy vstává.
Jistěže.
Omluvte mě, prosím.
Moc mě těšilo.
A slibuji, že u toho okna
strávím více času.
O 30 SMĚN POZDĚJI
Pozor!
Chytej.
Trojce chybí dva, mají 18.
Čtyřka nestíhá.
Chytej.
Ruce pryč.
-Pryč.
Pryč s tím!
-Ruce!
-Pryč!
Tak jo. Jedem!
Můžem?
-Nejde tam.
-Je to těsný.
Opačně.
-Zvedáme?
-Zvedáme.
Počkej.
-V cajku?
-Závlačka.
Xaule, pomoz mu.
Jo. Pojď na to.
Hej!
Ty si dáváš pauzu?
No tak, chlapi.
Dneska máte šanci vyhrát šichtu.
Tak se neflákejte.
Keefe.
Keefe!
-Jo.
-Jo!
Utahujem!
Není to skuhrání,
když mi řekneš, co se děje.
Ty mrzneš!
Moje matka skuhrala, nejsem po ní.
Spíš přemýšlím,
jestli ti nemám zavolat doktora.
Má bolesti v koleni.
Doktor tady byl včera.
Slyším, jak mělce dejcháš.
Můžeš omdlít.
Co zas vyvádíš?
Očividně pořádám večírek.
Slyšel jsem, že tě sem museli odnést.
Drby se šíří rychle.
Upadla.
Co dělala u hotelu?
Je posedlá vojákama.
Snažila se vytáhnout stavidlo u Rixu.
-Chtěla je snad spláchnout?
-Ne.
Chtěla zjistit, jestli je
ten tunel pod hotelem funkční.
Proč?
Aby je tam odtamtud mohli
povstalci přepadnout.
Je to rebelka.
Měl bych za ní chodit častěji.
Není to tvá matka.
Ani tvá.
-Neměla by tu dál zůstávat.
-Hodně štěstí.
A co třeba Dcery Ferrixu?
Dřív jim šéfovala.
Nějakou místnost musej mít.
Zkoušely to.
Rázně je odmítla.
Cassian.
Opravdu nevíš, kde teď je?
Kde jsi byla?
Kdo je ten habán?
Netuším.
Kdes byla? Chtěla jsem tě jít hledat.
Vystydlo ti to.
Co je?
Za rohem nabízí pokoj k pronájmu.
Můžu se zapsat.
Nemůžu tu zůstat.
Já jo.
Sama?
Dvě ženský vzbudí pozornost.
Chceš tu zůstat a čekat?
A doufat, že se objeví?
-Kdo ví, kde je.
-Jinej nápad nemáme.
Je na výběr?
Jak dlouho už nejsme spolu?
Tady nejde o nás.
Po všem, co jsme spolu prožily?
Myslíš, že Impérium zpomalí,
aby nabralo dech?
Tohle je boj na smrt, Vel.
A kdo řekneš, že jsi?
Dcera zbohatlíků, co utekla od rodiny.
To je cynický.
I na tebe.
Řekla jsem ti předem,
že náš boj bude mít přednost.
Vztah je bonus.
Jsem zrcadlo, Vel.
Miluješ mě, protože ti ukazuju,
co potřebuješ vidět.
Děkuju.
Jasně.
Dám na ni pozor.
Paaku?
Taky nemáš kšefty?
Jo. Zavřenej hotel kšeftům nesvědčí.
No tak svoláme schůzi.
Musíme se jim nějak bránit.
-Co je?
-Potřebuju se po něčem podívat vzadu.
To není nejlepší nápad.
-Delší dobu je klid.
-Je to nutný.
Tak jo.
Kleyo?
To je ta z Ferrixu.
Shání Cassiana Andora.
Jeho matka je nemocná.
Neodpovíme. To nejde.
Mohla by nás k němu nasměrovat.
To ona se ptá nás.
Určitě ví víc než my.
Mnohem víc. Třeba má vodítko.
To jí spíš ISB napíchlo vysílačku.
-Jenom hádáš!
-A ty jsi mimo!
Odřízneme Ferrix.
Kód, frekvenci, všechno.
Uvažuju jasně, a ty ne.
Povol mi je odříznout.
To ten Andor.
Je na svobodě, ví o mně.
Nevíme, co vlastně ví.
Vzal jsem ho na Fondor.
Zešílel jsem?
Chtěl jsi, aby mise na Aldhani uspěla.
My ho vypátráme, jen ne takhle.
Vel ho má najít.
Ona a Cinta.
-Už jsou na Ferrixu?
-Spojím se s nimi.
Ale musíme být velmi opatrní.
Ta žena se jmenuje Bix Caleen.
Vel si ji může prověřit.
Vědí, co dělají.
Nejsem mimo, Kleyo.
Jen se příliš dlouho skrývám.
Všechno se změnilo.
Ozvali jsme se.
Teď budeme zranitelní.
Nejsem mimo.
Já vím.
Jen tě zkouším probrat.
Čeká nás toho hodně.
Odřízni je.
Chci všechny cesty na Segru Milo.
Provádím.
Mám čtyři trasy.
Poletíme tou nejdelší.
Měním trasu na Segru Milo.
Ne, ne!
Ach jo.
-Kdo to zas byl?
-Ne!
Usmažil se!
-Kdo?
-Veemoss!
Veemoss!
Stůl tři, ten vysokej.
Spadnul. Nebo skočil.
To tu zase bude celou noc smrad.
Tady? Usmažil se tady?
Šiblo mu. Byl jasnej.
To je mi fuk.
Usmažil se v noci, a to se nedělá.
Ale dej pokoj.
Bude vám zejtra chybět celej den chlap.
Mysli na to, až tě budou smažit.
Tak a dost! Uklidníme se.
Páté patro, neshlukujte se.
Máte deset sekund na to,
abyste se vrátili do cel.
Rozejděte se!
Co se děje?
Jsou u Paaka.
Nevím. Ale je jich spousta.
Proč zadrženej?
Proč mi to neřeknete?
Kam jste odvedli mýho tátu?
Mluvte! Kde je?
Kde je můj táta?
Umlčte ho!
Ticho!
-Co se děje?
-V noci odvedli Paaka.
-Kam?
-Do hotelu. Domů se nevrátil.
Rozežeňte ten dav. Chci tady místo.
Dva a dva! Nahoru, dolů. Rozehnat!
Rozkaz!
-Jdeme!
-V pohodě?
-Ani nevím.
-Rozejděte se!
Zmizte!
Uhněte z cesty!
Pohyb!
Caleen!
Bix Caleen!
Tak se jmenujete, že?
Jestli ne, pak jste jí nevídaně podobná.
Uteč k Zorbymu. Běž!
Za ní!
-Z cesty!
-Pardon.
Běž!
Chyťte ji!
Nuže, příteli, ta pevnost na Aldhani,
tos byl ty?
Zrovna se tě chci zeptat na totéž.
Ty bys to nikdy nepřiznal.
Někdo si namastil kapsy.
Jestlis to byl ty,
tak to snad utratíš moudře.
Seděl bych v týhle zimě,
kdybych ukradl sto milionů kreditů?
Přesně to bys udělal.
A přesně to bych řekl já, být tebou.
Chceš mě přesvědčit,
žes to byl ty? Uspěls.
Shodněme se,
-že to byl majstrštyk.
-O tom žádná.
Není ti zatěžko hrát tyhle zákulisní hry?
A tobě zas bojovat s těmi,
co s tebou souhlasí?
Přiletěl jsi mě sem plísnit?
Nebo jsi mi přivezl hračky?
Ano. Ale nejsou zdarma.
To u tebe není nic.
Ne všichni jsou bohatý jako ty.
Co pro mě máš?
Co třeba celou sadu
imperiálních adaptérů pohonu?
A tři vychylovače zaměřování
ze Steergardu.
A máš to tady s sebou?
Co za to?
Anto Kreegyr.
-Setkej se sním.
-S Antem Kreegyrem?
Očíhnul imperiální elektrárnu
na Spellhausu.
Našel slabinu v obraně.
Nějakou dobu to bude trvat,
ale ví jak na ni.
Ten chlap je cvok!
Vůl! A debil.
A silák.
Chci, abys znal jeho plán.
Potřebuje vzdušnou sílu.
Uděláme to jednoduše.
Beru všechny ty vychylovače. Kolik?
Když se sejdeš s Kreegyrem, zdarma.
-Když ne, vezmu je jinam.
-Dělám sám.
To se snažím změnit.
Nebudu riskovat životy svejch lidí
kvůli jinejm.
Musíme se spojit, Sawe!
Ať definujeme náš úspěch, jak chceme,
nikdo z nás nemá šanci ho dosáhnout sám.
Impérium nám musí nahrát.
Musí se rozzuřit.
Musí utiskovat lid.
Útisk rodí rebelii.
Kreegyr potřebuje pomoc.
-Nejsem žoldák.
-Promysli to.
Představ si Spellhaus v plamenech.
Ani jeden z vás to sám nezvládne.
Ale společně...
Kreegyr je separatista.
Maya Pei neorepublikánka.
Ghormanská fronta.
Partyzánská aliance.
Sektoristi.
Lidský kultisti?
Galaktičtí porcovači.
Je to póvl.
Všichni jsou póvl.
Póvl.
Kdo jsi ty, Luthene?
Nikdy jsem to nevěděl.
Co jsi zač?
Jsem zbabělec.
Jsem chlap, co se děsí toho,
že moc Impéria naroste tak,
že už ho nebude možný zastavit.
Ten, co říká:
„Umřeme zbytečně,
když nevyřešíme svoje mrzký neshody.“
Mrzký?
Jsem jedinej, kdo jasně ví, co chce.
Víš, anarchie je svůdnej koncept.
Ale trochu luxus pro chlapa,
co se skrejvá po jeskyních
a žebrá o náhradní díly.
Dneska kšeft nebude, Luthene.
Pozdravuj Anta Kreegyra.
Už jde nahoru.
Máme to tu vyklidit?
Ne.
Chci, ať ho vidí.
Co to má být? Vyneste ho odsud.
-Rychle!
-Vy dva, se mnou.
Hned!
Paaku.
Paaku. Hej.
Ahoj, Bix.
-Jedem!
-Pohyb!
Ruce pryč!
Pryč!
Pryč?
Dobrý.
Tak jo. Můžem?
-Zvedáme.
-Dělejte, chlapi.
Dobrý.
České titulky Vojtěch Kostiha