Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Ano ba'ng ginagawa mo?
Makinig kayo! Wag n'yong gagalawin 'yan!
Baka di mo natamaan?
-Kailangan na nating…
-Oo nga.
Bago po kayo magsalita,
alam kong alas-singko pa lang,
pero kailangan ko ng telemetry tracker.
Ano? Erica, alas—
Alas-singko. Sinabi na nga niya, pare.
Teka nga. Sino ka ba?
-Tito ko.
-Babysitter. Babysitter.
Sino sila, snookums?
Wala 'to, sugar loaf. Matulog ka na ulit.
Sandali lang 'to.
Okay.
'Yong librarian?
Pag maingay ka sa kama,
pinapatahimik ka niya?
Okay. Ikaw at kung sino ka man,
kabastusan 'tong ginagawa n'yo.
Magkita na lang tayo sa klase, Erica.
Nasa panganib si Dustin.
Panganib? Anong klaseng panganib?
'Yong tipong puwede siyang mamatay.
Ano sa tingin mo, snookums?
Makikipaglaro ka lang ba kay bookworm,
o gagawa ka ng tracker
para iligtas 'yong star student mo?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Uy.
Ano ba 'yon?
'Yong shield generator ba 'yon?
Nahanap nila?
Nagkamali ako.
Napaka…
laki ng pagkakamali ko.
Ano?
Pagkaalis mo, may nakita 'kong journal.
Journal ni Brenner.
Nasa lab na 'to 'yong susi
na sisira sa pader,
pero hindi 'yon shield generator.
Hindi dark magic 'yon.
Hindi si Vecna ang gumawa no'n.
Gawa ng science 'yon.
Exotic matter ang tawag
ng mga theoretical physicists do'n.
'Yon ang pinanggagalingan ng lakas
na humahawak sa higanteng pader na 'yon,
at mukhang binaril yata ni Nancy 'yon.
Masama ba 'yon? Kaya nga tayo nandito
para mapasok 'yong pader.
Di ka nakikinig!
-Nakikinig ako.
-Di si Vecna ang gumawa no'n.
Wala siya sa kabila,
kaya wala rin do'n si Holly
at 'yong mga bata.
Walang tao do'n.
Ano'ng nasa kabila ng pader?
Bakit huminto?
Dustin, ano'ng nasa kabila ng pader?
Kamatayan.
Umalis na tayo! Tara na!
Bilis! Bilis! Bilis!
Takbo! Takbo!
Yumuko kayo!
Itong buong panahong 'to,
lahat ng inakala natin
tungkol sa Upside Down,
mali pala.
'Yong gate!
Gagawa ako ng daan!
Hindi! Dito ka lang!
Dito ka lang sa likod ko!
Wag! Punyeta naman, o!
Tama na!
Wag!
Itong lugar na 'to, itong Upside Down,
hindi ito ibang dimension,
hindi ito ibang mundo.
Wormhole 'to.
Tulay 'to
sa pagitan ng dalawang time at space,
sa pagitan ng mundo natin at ng isa pa.
At kapag gumuho 'yong tulay?
Kasama tayong guguho.
Lahat tayo.
CHAPTER SIX:
PAGTAKAS SA CAMAZOTZ
Pasok na!
Ayos ka lang? Ayos ka lang?
Wag kang matakot.
Ligtas tayo dito.
Di niya tayo malalapitan dito.
Max…
Holly!
Halika.
Holly, iha.
Tumigil ka, kung hindi sasaktan ko siya.
Alam kong naniniwala ka
na kaibigan mo si Max.
Pero pinaikot ka lang niya, Holly.
Ginulo niya ang isip mo.
Sinungaling siya!
Hindi! Hindi, ikaw ang sinungaling!
Nakita kita! Nakita ko kung ano ka talaga!
Halimaw ka! Nakakadiring halimaw!
Holly!
Kapag di ka sumama sa 'kin
at bumalik kasama ng ibang bata,
mapipilitan akong saktan si Max.
Baka nga patayin ko pa siya.
Ba't di mo gawin? Ha?
Eto ako, o.
Ay, oo nga pala.
Takot ka nga pala
sa pesteng kuweba na 'to, duwag!
Iba na ngayon, Max.
May iba nang paraan
para makalapit ako sa 'yo.
At ikaw, Holly.
Sa oras na pahirapan ko
ang bago mong kaibigan,
at pahihirapan ko siya,
puwede kang bumalik sa 'kin
at tapusin ang paghihirap niya,
o kaya panoorin mo siyang mamatay.
Nasa mga kamay mo ang buhay niya.
Ipaliwanag n'yo nga sa 'kin
kung ano'ng nangyari kanina.
Sinunog na natin 'yong particles.
Nakita kong nagliparan 'yon
pataas sa tower.
-Nakita n'yo naman, di ba?
-Kitang-kita.
Di na dapat konektado si Will
sa hive mind.
-Theoretically.
-Ba't di siya nagising?
Pa'no niya nakita si Max
kung kasama ni Max si Holly? Totoo ba 'to?
Ginugulo na naman ba tayo ni Vecna?
Sobrang labo, e!
Hindi maintindihan ng mga doktor
kung bakit na-coma si Max, di ba?
Ano? Hindi. Bakit?
Okay. Okay, okay, okay.
Ipagpalagay muna natin
na totoo lahat ng nakita ni Will.
-Nakita niya si Max, si Holly.
-Okay, pero pa'no?
Ipapaliwanag ko. Kunwari…
ito si Will,
ito naman si Holly.
Tapos…
siyempre, ito si Max.
Nasa magkakaibang lugar sila,
sa Squawk, sa ospital,
at sa di pa natin alam na lugar
sa Upside Down. Tama?
-Tama.
-Oo.
Pero may isang super importanteng bagay
na pare-pareho sa kanila.
Wala silang malay.
-Ano'ng mangyayari pag kinuha ka ni Vecna?
-Mawawalan ka ng malay.
Magmumukha kang na-coma.
Kaya pala di maipaliwanag ng mga doktor.
Hindi na-coma si Max.
Wala siyang malay.
Kagaya ni Will. Kagaya ni Holly.
Malinaw na,
kasinglinaw ng birit ni Whitney Houston.
Pa'no kung 'yong diwa nila
ay nasa iisang lugar?
Sa isip ni Vecna.
Nakakulong.
O kaya galing sila do'n.
Kung tama si Will,
si Max at si Holly,
sinusubukan na nilang tumakas.
At kung magagawa nila 'yon,
makakabalik sila sa katawan nila,
tapos magigising na si Max.
Literal na nasa isip sila ni Vecna.
-Alam nila lahat, kung nasa'n si Will.
-Pati mga bata.
-Alam nila 'yong plano niya.
-'Yon na ang endgame.
Nakasalalay ang kapalaran ng planeta
sa mga kamay ng comatose mong girlfriend
at sa bunsong kapatid mo.
-Wala namang mawawala, di ba?
-Kaya mong mag-drive?
Hindi nga lang legal.
Sige. 'Yong kotse ni Joyce.
Wag kang papahuli.
Kayo kay Max. Dito ako kay Will.
Okay.
Naaalala mo ba ang lugar na 'to…
William?
Bumabalik ba sa 'yo…
ang mga alaala?
Si Max. Si Holly.
Nakatakas sila, 'no?
Bumagal ka ba dahil sa binti mo?
Akala mo matalino ka na?
Baka nakakalimutan mo, ako 'yon.
Ako ang nagpapasok sa 'yo dito.
Naging kasangkapan kita.
Naging espiya kita.
Ikaw ang naging tagabuo ko.
Tagabuo?
Sa tingin mo, pa'no nabuo
ang mga lagusan, William?
Ikaw ang gumawa ng mga 'yon
sa bawat gabing natutulog ka.
Malaki ang taglay mong kapangyarihan.
Pero wag kang magkakamali, bata.
Kapangyarihan ko 'yon,
at mas higit pa itong malakas kaysa dati.
Mas malakas pa.
Sa wakas, panahon na.
Panahon na para dalhin tayo
ng mga kasangkapan ko sa bagong mundo.
Sa mas magandang mundo.
Malas mo dahil ang mundo mo,
hindi 'yon magiging totoo
ngayong nakuha na ni Max
ang isa sa mga kasangkapan mo.
May mga paraan para mapilitang lumabas
ang soro sa lungga, William.
At tutulungan mo ako.
Gagawin ulit kitang espiya
sa huling pagkakataon.
Hindi mangyayari 'yon.
Kung lalabanan mo…
mas lalo ka lang masasaktan.
Tanga.
-Hoy!
-Ano'ng ginagawa mo?
-Sinisilip ko kung nasa labas siya.
-Wala.
-Pa'no mo nalaman?
-Di kasi siya makakapasok dito. Tara na.
Sabi niya iba na ngayon,
na may ibang paraan na.
Oo, pero puro siya kasinungalingan.
Alam mo na dapat 'yon ngayon.
Ano na'ng gagawin natin? Wala?
Tatanggapin na lang natin?
Wala tayong tatanggapin.
Mabubuhay tayo
hanggang may sumaklolo sa 'tin.
-Si Eleven ba?
-Mm-hmm.
Pa'no mo nalamang siya 'yon?
May alam ka bang ibang may psychic powers
na kayang pasukin 'yong isip ni Vecna,
labanan siya,
gamitin siya para sabihan tayong tumakas?
Si El lang 'yon.
Ibig sabihin, alam niyang nandito tayo
at ililigtas niya tayo.
Wag ka ngang lakad nang lakad.
Naaalala ko sa 'yo 'yong kuya mo, e.
Salamat.
Ba't ba hindi makapasok si Henry dito?
Hindi ko alam.
Dalawang taon kang walang ginagawa.
May theory ka na siguro.
Kung maghihintay lang tayo,
e di mag-usap na tayo.
-Itong kulungan—
-Camazotz.
Camazotz. Oo na.
Gawa 'to sa mga alaala ni Henry, di ba?
Kasama na ang kuwebang 'to.
Kaya naisip ko, para 'tong,
ewan, parang alaala na,
sa kung anong dahilan,
ayaw harapin ni Henry.
Dala siguro ng trauma.
Pero wala namang nakakatakot
sa lugar na 'to, kaya…
baka mali ako.
'Yon ang theory ko.
Ayos 'yon, a.
Salamat.
At kung tama ka,
baka puwede tayong tumakas
gamit ang alaala na 'to.
-Ano?
-Okay, ganito…
'Yong bahay namin, 'yong attic mo,
mga traumatic na alaala rin 'yon,
at may daan 'yon palabas ng Camazotz.
Kaya baka meron din sa alaala ni Henry.
Una sa lahat,
walang kahit na ano dito, gaya ng sabi ko.
Pangalawa, hindi lang basta traumatic
'yong mga alaala natin.
Mga alaala 'yon no'ng mismong sandali
na ninakaw ni Henry ang isip natin.
Di naman niya mananakaw
ang sariling isip niya.
-Pa'no ka nakakasiguro?
-Dahil walang sense 'yon.
Itong lugar ba na 'to, may sense?
Ang akin lang,
baka naman may…
secret passage dito o kung ano.
Oo nga, tama, nakalimutan ko
'yong tungkol sa secret passage.
Ano'ng meron sa labas?
Buhangin. Puro buhangin.
-Nalibot mo na?
-Oo.
-Lahat?
-Ang lawak kaya niyan.
So, hindi pa.
Wag kang lalabas.
Holly, dito lang tayo
at hihintayin natin si Eleven, tapos.
Mukhang seryoso si Henry no'ng sinabi niya
na may paraan para maabot ka niya.
Kailangan nating makaalis dito
bago pa mangyari 'yon.
Sasama ka ba?
O hahayaan mong pumunta sa disyerto
ang isang bata?
Binabawi ko na.
Hindi ko naaalala ang kuya mo sa 'yo.
Kuhang-kuha mo ang kuya mo.
Joyce?
May tumawag ba ng punerarya?
Mike.
El!
Mike…
Nandito na 'ko.
Ligtas ka.
Oo, ligtas ako.
Siya si Kali,
kapatid ko.
Siya siguro 'yong sikat na si Mike.
Hindi… Hindi ko maintindihan.
Mahabang kuwento.
Mas mabuti kung isang sabihan na lang.
Nasa'n na 'yong ibang sasalubong sa 'min?
Nandito lang siya.
Diyos ko po.
Ga'no katagal na siyang ganito?
Ilang oras na.
Mahahanap mo kaya siya?
Nakita mo kung ga'no katagal
bago gumuho 'yong wormhole?
Mga 10, 20 minutes?
Akala ko nga agaran, e. Hindi pala.
-Ba't parang dismayado ka?
-Hindi, a.
-Parang dismayado ka, e.
-Nalilito ako.
Sa nakikita ko,
dalawa lang ang posibilidad.
Puwedeng afterlife na 'to
at kaluluwa na lang tayo,
na mukhang malabo naman.
O baka hindi tuluyang nasira ni Nancy
'yong exotic matter.
Dahil kung nasira niya 'yon,
gumuho na sana 'yong pader ng wormhole
at nahigop na sana tayo sa kawalan.
Okay, so ano pa'ng hinihintay natin?
Sa'n ka pupunta?
Hahanap ako ng signal,
hahanapin ko si Nancy.
-Steve, sandali.
-Tara na, Henderson.
-Sandali!
-Tara na.
Steve, di pa natin alam
kung ligtas sa taas.
Sabi mo di pa sira 'yong exotic matter.
Ang sabi ko, hindi tuluyang nasira
pero malinaw na nagalaw 'yon.
Di natin alam ang magiging epekto nito
sa matter, space-time, gravity.
Baka nga delikado na ang building na 'to,
isang physics-defying death trap.
Mukha namang hindi delikado.
Nancy, copy mo? Jonathan, nandiyan ka ba?
Hello?
Susmaryosep.
Wala naman siguro sila sa taas, 'no?
Naku, naku, naku.
Wag naman po! Nancy!
Nancy! Wag naman.
Nancy!
Sige na. Nancy.
Halika. Halika.
-Okay ka lang? Okay ka lang? Okay.
-Oo. Siguro.
Ano'ng nangyari?
Hindi ko alam.
Nahulog yata tayo.
At mukhang di natin nasira 'yon.
Ginalit lang natin.
Tara. Halika na.
Umalis na tayo dito.
-Nasa'n 'yong pinto?
-'Tang ina.
Ayun. Tara.
'Tang ina!
Hala! 'Tang ina! Patay!
Punyeta.
Ano ba 'to?
Hindi nag-iwan ng note o kahit ano
si Nancy sa simbahan?
Hindi. Walang kahit ano.
Ibig sabihin, mga wala silang pakialam
o kaya nahuli sila ng militar.
Pero para mapanatag ka,
do'n ako sa wala silang pakialam.
Teka, 'yong pader na parang laman,
hindi kaya—
Nahigop sila ng higanteng vacuum
sa kabila? Hindi, e.
Pero ewan ko, Mike.
Pareho lang tayong nalilito.
Lahat ng 'to,
si Max, si Holly, 'yong pader,
konektado lahat 'yon,
pero di ko alam kung pa'no.
Parang may nawawalang piraso sa puzzle, e.
Malaking piraso.
Nasa isip ni Vecna 'yong mga piraso
at may paraan na tayo para makapasok.
Pero wala pang nahahanap si Jane.
Naku! Ayan na si Pollyanna
para pasayahin tayo.
Nahihirapan siya.
Talaga? Baka kailangan niyang mapag-isa.
Humihina siya, hindi lumalakas.
Eksperto ka na kay El ngayon
kahit isa't kalahating araw lang
kayong nagkakilala?
Ang totoo, mas matagal pa sa 'yo.
Sabay kaming lumaki,
at Jane ang pangalan niya.
-Jane Hopper.
-Nandito ako para tumulong.
Nandito ka para tumulong?
Sorry kung di kita mapasalamatan, a?
Sabi mo walang pag-asa ang labang 'to?
Sabi mo walang pag-asa?
Wala akong sinabing gano'n.
Talaga? Gano'n 'yong dating sa 'kin, e.
Nalingat lang ako,
kung ano-ano na'ng pinasok mo sa ulo niya.
Baka kaya siya nahihirapang
hanapin si Will dahil ginulo mo siya.
Naguguluhan siya no'ng nakilala ko siya
dahil sa 'yo.
-Dahil sa mga kasinungalingan mo.
-Lahat ng ginawa ko—
Para protektahan siya.
Sabihin mo 'yan sa sarili mo.
Pero kung gusto mo siyang protektahan,
dapat niyang malaman ang totoo
at dapat handa siya sa lahat
ng posibleng kaharapin niya sa kabila.
-Di 'to matatapos sa pagpatay kay Henry.
-Ano'ng ibig sabihin no'n?
Wala 'yon. Bata lang siya.
Di niya alam ang sinasabi niya.
Puro lang siya kabalbalan.
Alam mong totoo ang sinasabi ko.
Pero gaya ng pagsisinungaling mo kay Jane,
nagsisinungaling ka rin sa sarili mo.
Gusto mong malaman
kung ba't nandito pa 'ko?
Nandito ako para siguraduhin
na hindi na 'to mauulit.
Si El.
El!
Uy, ayos ka lang ba?
Di ko siya maabot.
Pawala-wala siya.
Marami tayong pagkain do'n,
kaya kumain ka, magpahinga ka,
mag-recharge ka muna. Mamaya ulit.
O kaya…
palakasin natin 'yong signal mo.
-'Yong tank.
-Oo.
Matagal ayusin 'yon
pero magre-recharge ka pa naman.
At saka ang hirap gawin no'n
kaya dapat lang na pakinabangan ko.
-Mamaya na 'ko magsa-sign in, a.
-Emotional support lang ako.
Ms. Buckley! Ms. Buckley!
Alam mo…
Uy. Mag-usap tayo.
-Sige.
-Teka, Robin!
Aayusin ko lang muna 'to!
Pa'no 'yong plano?
Vickie.
Alam kong galit ka
at may dahilan ka naman.
-Hinahanap ka nila.
-Nino?
-Ng security, ng militar.
-Bakit?
-Magmamaang-maangan ka pa?
-Ano ba'ng sinasabi mo?
Sige, bibigyan kita ng hint.
Ikaw, sa kuwarto ni Mr. Bailey, benzos.
Kuha mo na?
Robin, sabihin mo sa 'kin
kung ano'ng nangyayari sa 'yo, ngayon na.
Okay, Max, kailangan mo nang umuwi.
Alam mo, kanina pa tayo dito.
Katiting pa lang 'yong napupuntahan natin.
Sa wakas, nagets mo rin.
Di ko alam kung ga'no katagal,
pero matagal akong naghanap dito.
Imposibleng may makita ka
na hindi ko nakita.
Nakuwento ba ng kuya ko
si Tito Eric sa 'yo?
Tito Eric?
Metal detectorist siya.
Alam mo kung ano 'yon?
Naghahanap siya ng metal.
Oo, gamit ang metal detector.
Naghahanap siya sa lupa
ng mga kayamanang naiwan ng mga patay.
Ayun nga, paborito niyang maghanap
sa Indiana Beach Amusement Park.
Ilang taon siyang naghanap do'n,
pero puro mumurahing alahas lang
ang nahanap niya.
Isang araw, pagbukas niya ng diyaryo,
boom, front page,
may turistang nakahanap ng lata
na puno ng gold at silver coins
na million dollars ang halaga.
Sige, hulaan ko,
sa sitwasyong 'to, ako si Tito Eric.
At ako 'yong turista.
Tanga talaga.
"M" ang palatandaan.
-Sa'n ka pupunta?
-May naisip ako.
-Ano?
-Ipapakita ko pag malapit na tayo.
-Holly!
-Sabi mo gusto mong bumalik.
E di sige, babalik na tayo.
Kung naririnig n'yo kami, papunta na kami.
Uulitin ko, papunta na kami.
Steve, dahan-dahan! Mas delikado sa taas.
Kaya bilisan na natin.
Di tayo makakatulong
kung mamamatay tayo. Steve!
Gaya nga ng sabi ko…
Ano ba?
Punyeta!
Ano'ng ginagawa mo?
Sa baba, parang may sundalo
na sumira ng pinto.
Tumabi ka.
Naku po! Umatras ka!
'Tang ina!
Diyos ko po!
Susmaryosep!
Sa mesa! Tumuntong ka sa mesa!
Ano na?
Tulong! Tulong!
-Tulong! Tulong!
-Steve!
-Hoy! Tulong!
-Tulong! Tulong! Tulong!
Patapos na kami.
Aayusin 'to ni El.
Aayusin niya 'to.
Ako 'yong nakaisip nito, Hop.
Ako 'yong…
nakaisip na pumasok siya ro'n.
Ewan ko. Siguro naisip ko,
pagkatapos ng nangyari,
no'ng nakita ko 'yong ginawa niya,
naisip ko na baka…
na baka sa kakaprotekta ko sa kanya,
pinipigilan ko lang pala siya
dahil hindi ako nakikinig sa kanya,
hindi ako nagtitiwala.
Kaya kung…
Ewan ko, siguro kung maniniwala
at magpapaubaya ako,
baka-sakaling
maging maayos din ang lahat. At…
Pakiramdam ko kasi,
lahat na lang ng desisyon ko, mali.
Alam ko.
Mapipilit mo sila
sa mga sitwasyong hindi pa nila kaya.
Puwede kang maging tulad 'ko,
overprotective,
pero magtatanim naman sila
ng sama ng loob sa 'yo.
Joyce, ang isa sa mga saya
ng pagiging magulang…
ay ang walang katapusang paalala
na bawat desisyong ginawa mo,
mali pala.
Di mo kasalanan 'to, Joyce.
Di mo kasalanan 'to.
Ang ganda niyan, a.
Galing kay Murray 'yan?
Oo.
Magaling palang pumili si Santa.
Uy. Kanina pala sa Squawk,
may sinabing weird si Kali.
Hindi raw 'to matatapos
kahit mapatay natin si Henry.
Ano'ng ibig niyang sabihin?
Wala 'yon.
Paiinitin ko lang 'to.
Okay, kung wala lang 'yon,
bakit galit si Hop sa kanya?
-Wala nga.
-Ang kaibigan, dapat tapat.
-Di ako nagsisinungaling.
-Umiiwas ka, e.
Ang daya mo. Gusto ko lang tumulong.
Wala kang matutulong dito.
Ako ang makakapagsabi no'n.
El, dali na.
May lab sa Upside Down.
Binubuhay ulit nila 'yong program ni Papa.
Gumagawa sila ng bagong numbers.
'Yong militar?
Okay.
Ganito, pag napatay na natin si Vecna,
sisirain natin 'yong bagong lab.
Tapos ang program. Parang side quest.
Mike, hindi mo naiintindihan.
Di nila kailangan ng lab
para gumawa ng bagong numbers.
'Yong dugo ni Henry.
Nananalaytay 'yon sa 'kin.
Hindi ako halimaw.
Alam ko na 'yon ngayon.
Pero gamit ako, gamit ang dugo ko,
makakagawa sila ng marami pang halimaw.
Ng marami pang Henry.
Di titigil ang militar
sa paghahanap sa 'yo.
Alam natin 'yon.
Kaya nga aalis tayo sa Hawkins, e.
Pagkatapos nito, aalis na tayo.
Tatakas tayo sa malayong lugar. Di ba?
Sa lugar na di nila tayo mahahanap.
Sa lugar na merong kahit isang waterfall.
Mike.
Di 'to katulad ng campaigns mo.
Di ikaw ang magdidikta ng katapusan.
Hindi ngayon.
Baka nga hindi ako.
Pero tayo.
Ikaw, ako, si Lucas, si Will,
at si Dustin.
Dahil kuwento natin 'to.
At sisimulan natin sa pagbawi kay Will.
Max.
Di mo na kailangan ng spyglass.
Kuweba ko 'yan.
Kaya nga.
Saka may takip pa 'yan.
Tingnan mo.
Nang may takip.
Okay, sobrang dilim.
Pero hindi gaano.
Kita mo 'yong hugis ng liwanag?
Kapareho siya ng hugis
ng entrance ng kuweba.
Nagkataon lang ba
na kahugis no'ng butas 'yong kuweba,
kuweba na pinuntahan dati ni Henry?
Tingin ko mapa 'yong takip
na ginawa ni Henry no'ng bata siya,
mapa na dadalhin tayo
sa isang secret location.
Kailangan lang nating pagtapatin
'yong mga hugis.
Ano namang matatagpuan natin
sa secret location na 'yon?
Traumatic memory ni Henry?
Oo. At saka 'yong daan palabas
ng Camazotz.
'Yon ang theory ko.
-Ayos, a.
-Salamat.
Kaso may maliit na butas 'yong theory mo.
Malapit lang tayo sa secret location,
at may mata ako,
pero puro buhangin lang ang nakikita ko.
Kumapit ka!
"M" ang palatandaan.
Vic, di ka ba magsasalita?
Di ko kasi mabasa
'yong sinasabi ng mukha mo, e.
Alam kong masyadong mabigat,
lalo na kung isang bagsakan lang.
Mga halimaw at alternate dimensions,
tapos alam ko na medyo unethical
'yong pagdodroga ko sa mga Turnbow—
Tama na, Robin. Please, tama na.
Ilang beses kong sinubukang
sabihin sa 'yo.
Hindi, nagsinungaling ka.
At nagsinungaling ka nang paulit-ulit.
-Sabi ko na may mali, e.
-Kaya nga! Sorry na!
"Daming ganap sa work. Tawag ako bukas."
"Sorry, may problema sa Squawk."
Sino ba'ng magtatrabaho magdamag
sa radio station?
At sinong tanga ang maniniwala do'n?
E di ako, si Vickie,
na mukhang tanga kakatunganga sa telepono,
habang nag-aadik kayo ng barkada mo.
Nag-aadik?
Umamin ka na, Robin.
Alam ko na nagwi-withdrawal ka.
Mali ka. Hindi ako nagda-drugs.
-Sige, sorry, a.
-Tingnan mo ako!
Busy ka nga pala sa paghahanap ng halimaw
kasama ng mga barkada mo.
Diyos ko! Sige, baka 'yon talaga
ang paniwala mo.
Sa dami ng tinira mo,
kung bigla kang hihinto,
puwede kang malito,
ma-paranoid, mag-hallucinate—
Hindi ako nagha-hallucinate!
Sige. Ulitin nga natin.
-Bale, may dark wizard.
-Oo.
-Kinidnap 'yong mga bata.
-Tapos dinala sila sa dream world.
-Tama.
Vickie, nahati na sa apat 'yong mundo.
Militar na ang namamahala sa lugar natin.
Kabaliwan pa rin ba 'yong sinasabi ko?
Sobra!
Alam mo kung ano'ng sinasabi ng mukha ko?
-Oo.
-Galit.
Galit na may kurot,
at sobrang nag-aalangang kurot,
ng pag-aalala.
Dahil kahit na galit na galit ako
sa 'yo ngayon,
masama ang lagay mo, Robin,
at kailangan mo ng tulong.
Kailangan mo ng totoong tulong.
-May tumawag tungkol sa ninakaw na drugs.
-Teka.
Nakita mo ba siya?
Si Robin Buckley?
Oo, nandito siya.
Nakita ko siyang pumasok do'n.
Vickie, sorry talaga.
Wag.
-Kailangan ko nang umalis.
-Robin!
Hoy!
Hoy, kinakausap kita!
Buckley, huminto ka!
Sa'n ka pupunta?
-Tulong!
-Dustin!
-Tulong! Steve!
-Hoy!
Ayun, o.
Ano'ng ginagawa mo?
Hindi 'yan gagana. Tumigil ka nga!
Steve, tumigil ka.
Seryoso ako. Delikado 'yan.
-Matutumba ka.
-Oo, delikado. Gets ko na, okay?
Wag! Wag ka ngang kupal!
Hindi ako kupal. Pupuntahan ko sila!
Lagi mong pinapahamak ang sarili mo
at di na puwedeng maulit 'yon!
Wag ka namang masyadong makasarili.
Kung pupunta ka do'n, mamamatay ka,
at di ko na kakayanin 'yon.
Di ka puwedeng mamatay,
di ko na kakayanin.
Wag mo nang hayaang maulit 'yon.
Please, wag mo nang hayaang maulit 'yon.
Wag ikaw.
Sorry.
Hindi, okay lang.
-Tulong!
-Ano ba? Tulong!
Hala, hala!
Upo. Umupo ka. Umupo ka.
-Ano'ng ginagawa natin?
-Para kalat 'yong bigat natin.
Sabi ni Mr. Goldstein sa physics.
Magkakaro'n tayo ng konting oras.
Narinig na siguro nila tayo ngayon.
E, ba't di sila sumasagot?
Kung narinig man nila tayo,
ano'ng magagawa nila?
Basta. Kahit ano.
Di sila darating.
Wag mong sabihin 'yan.
Gusto mo 'yong totoo, di ba?
Ayoko sa The Clash.
Ano?
Tuwing pinapatugtog mo 'yon,
lumalayo ako sa totoong mundo.
Sige. Ayokong nagbabasa ng articles mo.
Hindi naman opinyon ko ang gusto mo.
-Gusto mo lang sabihin kong maganda 'yon.
-Maganda naman, a.
Kadalasan.
Kadalasan…
Wow. Okay.
Di ko binasa 'yong Slaughterhouse-Five.
Binasa ko 'yong CliffsNotes
tapos kunwari nagustuhan ko.
Ako rin, sa Anna Karenina.
'Yong CliffsNotes din ako
tapos kunwari nagustuhan ko.
Lagi kang saktong six minutes late,
di ko lang sinasabi,
pero gusto ko nang suntukin 'yong pader.
Dinala ko 'yong pink sweater mo
sa Goodwill.
-Ano? Hinahanap ko 'yon, a.
-Alam mo namang ayoko ng pink.
Pero na-guilty naman ako pagkatapos.
Flinush ko 'yong huling balot
ng Purple Palm Tree Delight sa toilet
at hindi ako na-guilty.
-Grabe naman.
-Naiinis ako pag high ka.
Ayoko pag lasing ka.
Mas naiinis ako pag high ka
tapos lasing ako.
Ayoko rin no'n.
Ba't ba natin ginagawa 'yon?
Ewan ko ba.
Di ako nag-apply sa Emerson.
Alam ko.
Ba't wala kang sinabi?
Di ako sigurado, e.
Pakiramdam ko kasi…
may mali sa ginagawa ko.
Para bang di ako sumusunod
sa normal na takbo ng buhay.
Alam mo na,
sa dami ng pinagdaanan natin…
'Yong shared trauma natin?
Oo.
Pa'no 'to maiintindihan ng iba?
Parang ito…
ito 'yong bagay na…
nagdudugtong sa 'tin habambuhay.
Alam mo 'yon?
Napapanatag ako.
Pero…
Ewan ko ba.
Nakakasakal din minsan.
Tama.
No'ng spring break, no'ng nasa Lenora ka…
di ko naman talaga kailangang magpaiwan
dahil sa trabaho.
Nando'n naman si Fred.
Pero 'yon yata ang dahilan
kaya di ako sumama.
'Yong pakiramdam na…
kailangan ko ng space.
Space para may makasama kang iba?
Mabuting tao si Steve.
Napapatawa niya 'ko.
At mas lamang 'yong hairstyle niya sa 'yo.
Lamang na lamang.
Pero hindi.
Hindi, iba 'yong sa amin.
Magkaiba kami.
Alam mo kung ano'ng sabi niya sa 'kin?
Gusto niya ng anim na anak.
Anim na anak?
Anim na tsikiting.
Happy Meal na 'yon, e.
Pero ang point ko…
alam niya kung ano'ng gusto niya
at maganda 'yon.
Pero ako,
hindi ko alam.
At…
umasa siguro ako
na may oras pa 'kong alamin 'yon.
-Kaso…
-Nahati sa apat 'yong mundo.
Tapos ngayon…
Uy.
May isa pa 'kong aaminin.
Malaki 'to.
John Coltrane.
Marami na 'kong naging pagkukulang sa 'yo.
Maganda siguro na kahit sa huli,
makabawi man lang ako.
Eto, o.
Nancy Wheeler.
Puwede mo ba akong…
hindi…
pakasalan?
Sinabi ko sa sarili ko
na kahit papa'no
maaayos nito ang lahat.
Pero mas lalo lang lalala, e.
Kaya di ko mahugot-hugot 'yan sa bulsa ko
nitong huling dalawang araw.
Ano'ng masasabi mo?
Tatanggapin mo ba 'yong un-proposal ko?
Tinatanggap ko 'yong un-proposal mo.
Minahal kita.
Mahal kita,
Nancy Wheeler.
Mahal kita, Jonathan Byers.
Diyos ko.
Jonathan!
Diyos ko po!
Salamat.
Salamat, ha.
Hahanapin ko siya.
Iuuwi ko siya.
Okay. Tandaan mo,
kung gusto mo nang lumabas…
Will, nandito ako.
Ipakita mo sa 'kin kung nasa'n ka.
Ipakita mo kung nasa'n ka.
Will.
Naririnig mo 'ko?
Will, gising!
Pahiram nga ako.
Tingin mo may nahulog dito?
Alaala lang 'to, di ba?
Walang mananakit sa 'tin dito.
Walang mananakit sa 'tin.
Diyan ka lang sa likod ko.
-Sabi mo—
-Alam ko kung ano'ng sinabi ko.
Pa'no mo 'ko nahanap?
Nakikita niya tayo.
Bakit niya tayo nakikita?
Di kita sasaktan.
Wag po, sir, wag mo 'kong babarilin.
-Sino ka?
-Henry.
Ako si Henry Creel. Tagadito lang ako.
-Sino'ng nagpadala sa 'yo?
-Wala.
Pinadala ka nila.
-Nasa kuweba ako. Tapos may sumigaw.
-Pinadala ka nila!
Nagkakamali po kayo.
Kailangan n'yo ng doktor.
Wag po! Wag!
Holly!
Letse!
Uy, wag kang matakot.
Bakit binaril no'ng lalaki si Henry?
Gusto lang naman niyang tumulong.
-Ewan ko.
-Kaya ba naging masama si Henry?
Ewan ko. Tapos na 'yon, okay?
Kailangan na nating umalis.
Tama ka.
'Yong daan palabas ng Camazotz,
nandito nga.
Max?
Gagawin kitang espiya
sa huling pagkakataon.
Huli ka.
Will. Will, kumalma ka.
Kumalma ka. Nandito ako.
-El…
-Nandito ako.
El… El…
Ako 'to. Ako 'to.
Nandito ako para iuwi ka. Kalma na.
Sinubukan ko siyang pigilan,
pero wala akong nagawa.
Nakita niya.
Ang ano? Ano'ng nakita niya?
Si Max.
Alam na niya kung nasa'n si Max.
At pinapunta niya sila do'n.
Pupuntahan nila si Max. Sa Hawkins.
-El!
-Ano'ng nangyari?
Ayos ka lang ba?
-Ayos lang si Will?
Papatayin ni Vecna si Max.
Kailangan nating pumunta
sa ospital, ngayon na.
Hoy! Wala ba kayong naririnig?
Nagwi-withdrawal siya.
-Hindi nga!
-Alam n'yo ba 'yon?
Sa ospital siya dapat, hindi sa kulungan.
Aba, akalain mo 'yon?
Nasa ospital na siya.
Hawkins 'to, Candy Cane.
Di siya ang kauna-unahang adik.
Nagloloko 'yong kuryente sa ospital.
Yari si Lola. Bahala sila diyan.
Di n'yo gets. Umalis na tayo dito.
Wala kaming dapat gawin.
Lumakad ka na, adik.
Hindi ako adik.
Kung di tayo lalabas dito ngayon din,
mamamatay tayong lahat.
Kahit ano pa'ng sabihin mo,
makukulong ka pa rin.
Kaya wag ka nang magsayang ng boses.
-Lumabas na tayo dito.
-Wala akong dapat gawin.
Susmaryosep!
Takbo!
Hindi tayo ang hinahanap nila.
Ha? Ano?
May iba pang daan palabas?
Sa basement.
Sa staff parking ang labas no'n.
Okay.
Dali na, Lucas, sumagot ka. Sumagot ka.
Sumagot ka. Ano ba?
-English, marunong sila?
-Hindi.
-Wag mo nang i-private.
-Ano?
Lucas, si Robin 'to.
May papuntang Demo diyan.
Naririnig mo? May papuntang Demo diyan.
Itakas mo na si Max.
Mag-elevator ka. Do'n sa may hagdan.
Magkita tayo sa basement.
Dali na. Dali na.
Pakshet.
Putik. Dali na!
Lintik naman, o!
Di ko matulak.
Susubukan nating lumusot, okay?
Halika.
Ayos ka lang?
-Ayos lang ako.
-Okay.
-Hilahin mo 'yong kamay ko, okay?
Hala! Diyos ko po!
Sige na. Nasa likod ko sila.
-Umalis na tayo.
-Saan tayo?
Dito! Ano ba'ng nangyayari?
-Dito!
-Pa'no nila tayo nahanap?
Ewan, pero kailangan nating umalis.
Sige. Tara na.
-Tara. Bilis.
-Dali, dali, dali.
Bilis. 'Yong pinto. Isara mo 'yong pinto!
-'Tang ina.
-Dali! Deretso lang!
-Tara.
-Punyeta!
Bilisan na natin!
-'Yong pinto! Buksan n'yo 'yong pinto!
-Bilis!
Putsa. Dito tayo! Tara! Bilis!
Umupo kayo!
Pasensiya na kung inisip ko na adik ka.
Sorry kung matagal na panahon
akong nagsinungaling sa 'yo.
Para lang malaman mo,
totoo 'yong sinabi ko tungkol sa Enzo's.
At kung himala man na makaligtas tayo,
dadalhin talaga kita do'n,
tapos magde-dessert tayo. Deal?
Patayin na natin 'yan.
Hindi puwede. Hindi puwede.
Wag. Babalik na si Max.
Kailangan.
Babalik siya.
Ayos ka lang?
-Sige na.
-Okay.
Okay.
Handa ka nang umuwi, turista?
Oo naman.
Lucas.
Holly. Sandali.
Di ka puwedeng sumama.
Ano? Ano'ng ibig mong sabihin?
Ito 'yong daan papunta sa 'kin,
sa katawan ko,
hindi sa 'yo.
Hanapin mo 'yong daan mo.
Pa'no? Wala akong Kate Bush.
Di ko naman kilala si Kate Bush.
Di mo kailangan si Kate Bush
para makalabas.
Ako rin pala, hindi.
Hindi lang music ang daan pabalik.
Kailangan mo ng bagay na mag-uugnay sa 'yo
sa totoong mundo, sa pamilya mo.
'Yong malakas,
makabuluhan.
Si Lucas, no'ng hinawakan niya
'yong kamay ko sa ospital,
naramdaman ko siya.
Dito.
Pero naramdaman ko rin dito.
Wala naman akong boyfriend, e.
Di mo kailangan ng boyfriend.
Kailangan mo lang ng bagay
na espesyal sa 'yo,
'yong nakakapagpakalma sa 'yo,
'yong nagpapalakas sa 'yo,
'yong nagbibigay sa 'yo ng pag-asa.
Holly the Heroic.
Kasama mo siya ngayon.
Pero kasama mo rin siya sa totoong mundo.
Kung nasa'n ka man,
kailangan mo lang siyang sundan pauwi.
Pa'no?
Alalahanin mo lang
kung ano'ng halaga niya sa 'yo.
Wala naman siyang halaga, e.
Laruan lang siya.
Kung laruan lang siya,
bakit lagi mo siyang dala?
Si Mike.
Sabi niya may divine powers daw
si Holly the Heroic at matapang siya,
at kung matatakot ako,
puwede akong maging siya.
Sinusubukan ko,
pero walang nangyayari, e.
Kahit ano'ng gawin ko, ako pa rin 'to.
'Yong batang di makatulog
nang walang ilaw.
No'ng inatake 'yong mama ko,
di ko siya nailigtas.
Di ko nailigtas 'yong sarili ko.
Holly, umatras ka!
Nakatayo lang ako.
Tapos no'ng inatake ka ni Henry…
Tama na!
Nakatayo na naman ako.
Pa'no naging heroic 'yon?
Wala kang magagawa
no'ng mga oras na 'yon, Holly.
Wheeler ka. Matalino ka.
Tingin mo mapipigilan ng fire poker mo
'yong mga halimaw?
May nakakalimutan kang mahahalagang bagay.
No'ng araw na nagkita tayo,
pumunta ka sa gubat
kahit na sinabi sa 'yo ni Henry
na may mga halimaw do'n.
Tapos sinundan mo ako sa kuweba
kahit wala kang dahilan
para pagkatiwalaan ako.
Tapos no'ng pinabalik kita kay Henry,
sa panganib,
di ka nag-alinlangan.
Tapos kanina,
hindi ka sumuko kahit suko na 'ko.
Ang tagal ko na dito, Holly.
Sobrang tagal na.
At di ako makalabas-labas.
Pero ikaw?
Nakahanap ka ng daan palabas ng Camazotz.
Dahil sa 'yo…
makikita ko na 'yong mga kaibigan ko.
Makikita ko na si Lucas.
Niligtas mo ako, Holly Wheeler.
Niligtas mo ako.
Kaya hindi lang basta laruan
si Holly the Heroic.
Ikaw siya, Holly.
Ikaw siya.
Pa'no mo nalamang gagana 'yon?
Di ko talaga alam.
Mahaba pa 'yong lalakbayin mo.
Di ko alam kung sa'n ka magigising.
Pero malamang hawak ka ni Vecna
sa Upside Down.
Tandaan mo, 'yong Upside Down,
para lang siyang Hawkins.
Kaya pumunta ka sa bahay n'yo
at magtago ka do'n.
Hahanapin ka namin. Okay?
Kita na lang tayo sa kabila.
Sa kabila.
Nagsalin ng Subtitle: Faith Dela Cruz