なぜだと思う？
世界を作り変えるために
なぜ子供を選んだか
子供は弱いからだ
簡単に壊れ
簡単に影響され
操られる
完璧な器だ
ウィル
ママ
ああ ウィル
どういうことなの？
どうやって…
魔術師だ
正真正銘の魔術師だよ
マイク
すごいよ　本当にできた
子供たち
ヴェクナにさらわれた
デレクにメアリー グレンも
いや ３人だけじゃない
他の子も
町から出られなかった
僕が早く行動してれば
助けられたのに
遅すぎた
ヴェクナは
手に入れてしまった
12人全員をね
失敗だった
僕のせいだ
違う
トンネルへ行こう
何があったのか
なぜここにいるのか分からず
不安だよね
ホリー！
怪物にさらわれそうな
ところを⸺
僕が助けたんだ
元気？
この場所は⸺
僕の家だ
君たちの家であり
聖域でもある
怪物が住む森に入らなければ
安全だよ
みんな 気になってるよね
他の子や家族は
いつここへ来るのか
今 危ないのは
君たちの家族だけじゃない
怖がらせたくないが
みんなは勇敢だから話すよ
邪悪な闇が町だけでなく
世界中に広がってて
今すぐ止めないと
手遅れになる
この本に出てくる
“黒い影”みたいなものだ
その闇が
君たちの家族を脅かしてる
でも僕は闇を倒す方法を
見つけた
どうやるの？
僕は次元を超えて
遠くまで旅をしてきた
その中で別の世界を発見した
はるか遠くにある
僕らの世界と
よく似てるけど…
善い世界だ
怪物や闇がいない
光の世界
だから僕は君たちを選んだ
みんなは…
他の子たちとは違う
メグみたいに特別だ
頭の中に力が眠ってる
一緒に頑張れば
その力を目覚めさせ
僕らのエネルギーで
新世界を引き寄せられる
その光が…
闇に届いた時
光が闇を追い払う
君たちの家族は救われ…
みんなは英雄だ
何だい ホリー？
あなたは また出かける？
特別な子をもっと呼びに？
ホリーは最初に来たから
ここで一人ぼっちだった
大丈夫　置いていかないよ
もう二度とね
でも今は
たくさん食べて 遊んで
特によく休むんだ
明日は…
始まりの日だから
ストレンジャー･シングス
未知の世界 ５
第５章 ショック･ジョック
情報は確かか？
誰も出入りしてません
奇術のごとく消えたと？
分かりません
建物内を隈なく捜せ
通気口や点検口まですべてだ
早く行け
大丈夫？
もう保てなくなった
離れすぎた
もう追いつかれないから
大丈夫だ
どえらい力だな
つまり“イケてる”って意味だ
君がエルに教えたんだろ？
私は…
悪いお手本ね
ああ 俺もだよ
ルーカス
そんな
みんな 戻ったか
大変だわ
ひどいな
かすり傷だよ
救急セットを
大変だ
ちょっと待ってろ
傷を見せてくれる？
そんな ひどくない
ウソだろ
少し傷痕があったほうが
ワルい男に見える
子供たちを守れなかった
命を懸けて
全力で戦ってくれただろ
勇敢だった
見てた？
見てた以上だ
デモゴルゴンが浮いて
手足が折れ 死んだのは
ウィルがやったの？
それは…　まあね
ウソだろ
マジかよ
意味 分かるか？
本当に賢者ウィルになった
そうじゃないよ
実際は魔術師だ
まあな　それはそうだけど
でも分かるだろ
これで流れが変わる
第２のエルだ
エルと違って 僕に力はない
ヴェクナの力を
盗んでるだけだ
集合意識がないと使えないが
ヴェクナはもう来ない
手下なら
どうかな
子供を全員さらったから
もう器はそろった
“器”？
ヴェクナがそう呼んでた
“世界を
作り変えるための器”とね
仮説が外れてほしい
仮説って？
11月６日
すべてが始まった日に…
すべてが終わる
大丈夫か？
ルーカス
ゆっくり上がってこい
つかまって
よし あと１段だ
待って　こっちへ
どうにかして
また集合意識に入り
力を盗む方法はないかしら
無理だよ　だって…
集合意識がないとね
でも今夜 起きた事も
誰も予想してなかった
ママ
聞いてちょうだい
次はあなたの力を
デモゴルゴン軍団じゃなく
ヴェクナ本人に向けて
使ったらどうかしら
己の剣で仕留めるの
今夜は失敗じゃない
あなたは…
驚くべきことをした
自分で言ったでしょ
ヴェクナに見くびられたから
選ばれたんだと
私も過小評価してた
そんな間違いは
もう二度としないわ
でもヴェクナは
同じ過ちを犯すはず
その時こそ
あのクソ野郎の
息の根が止まる時よ
あいつらが
無傷で着いたのは奇跡だ
ハリントンの愛車は
無傷じゃなかったようだがな
ずっとそうする気？
何もなかったように冗談を？
ヴェクナを見つけても
戻る気はなかったのね
あったさ
ウソよ
私を潜入に連れていく話も
ウソだった
一人で倒して
死ぬ計画だったから
よく聞け
今日は計画と状況が違った
あの音で お前は戦えず
仕方なかった
爆弾は？
失敗した時のための
安全装置だ
誰にも話してない計画でしょ
あの目を見れば分かる
分かったよ
死ぬ気だったのね
ずっと前から
ねえ
友達は
ここにいるはずよね？
おい ウソだろ
こりゃ期待大だな
まだロビーだ
それで具体的には
どこに行けばいい？
俺たちが探してるのは
どんな物だ？
「ジェダイの帰還」は見た？
クマの？
イウォーク
最高傑作だ
本当？
いや でもお子様には大人気
映画で反乱軍が破壊を試みる
第２デス･スターは
シールド発生機で作られた
シールドで包囲されてる
誰もが知ってる映画の
要約をどうも
壁と関係がある
あの円形の肉の壁は
ヴェクナ版シールドだと思う
でもＳＦじゃなく
闇の魔術によって作られた
超常現象だ
ヴェクナとホリーの元へ
行くのを阻んでる
でもシールド発生機は
ここにあるはずだ
それじゃ俺たちが
発生機を見つけて…
壁を破壊
ホリーを救う
英雄誕生だ
どんな形をしてる？
知るわけないだろ
上か下か
２組に分かれて両方行く
それはいいが
チームを変えてくれ
ナンシー 俺と上へ
それは…
本気か？
こいつと離れたい
頼むよ
なら俺とは？
お前とも離れたい
ナンシー限定とは
都合がいいな
争ってるヒマはないわ
いつものチームで
無理だ 頼む
話は終わり
最高だな
マジで最高
待て　捕まえるぞ
鬼だよ
待ちなさいよ
１日中 一人でいたなんてね
この服どうかな
緑は似合うと思う？
うん 似合う
どうしたの？
何でもない
様子が変よ
ただ…
ケーキを食べすぎたのかも
この家にお茶はあるかな
多分ね　何でもあるから
戻って
話がある
計画では…
“時機を待て”でしょ
でもヘンリーが
怖い話をしたの
バレてない？
ええ 気をつけて来た
話を聞いて
私たちを利用し⸺
彼は新たな世界を
地球に引き寄せようとしてる
一体 どういう意味？
実際は地球を
破壊するんだと思う
何であれ 明日決行すると
今すぐに逃げなきゃ
無理だよ
あなたが逃げたとバレたら
追いかけられて捕まる
尾行された？
まさか
あんた 誰？
デレク　そっちは？
バカがここで何を？
もうバカじゃなく
“できるデレク”だ
聞いてた？
２人は逃げたいけど
ヘンリーがいる間は無理
ヴェクナに見つかるからだろ
ヴェクナだと誰に聞いたの？
マイク
マイク？
お兄ちゃん？
今や親友だ
あなたとマイクが？
ウィル ルーカス エリカ
バイヤーズさん ロビンもね
他の子を守ろうとしたけど
失敗して ここへ来た
君の表情を見たら
正体を知ってそうだったから
後をつけたら
見事に大当たりだった
俺も行く
ダメよ
ヘンリーの目がある間は
行けない
彼をごまかせたら？
あなたは来れない
でも逃げるのを手伝って
ただ その“できるキャラ”は
捨ててくれるかな
必要なのは“バカなデレク”よ
目標はシンプルよ
ウィルを集団意識に近づける
近づいたら
ウィルが意識の中に入り込む
ただ今回は
デモゴルゴンじゃなく
ヴェクナを狙うの
一撃であいつをぶっ殺して
軍団も この悪夢も
終わらせる
以上よ
どう思う？
他に何かアイデアや意見は？
何でもありよ
そうね いい案だと思う
そう思うでしょ？
ねえ
ああ そうだな
いい考えだ
ただ…
少し…
意識で怪物をやっつけたの？
その…
３匹もね
しかも同時に
驚き 桃の木 山椒(さんしょう)の木だ
魔法使いね
正しくは魔術師よ　彼は…
生来の力を使う
重要か？
重要だよ
みんな 集中してくれる？
私から始めるわね
追跡装置をもう１台 作るの
それでエルや
ジョナサンたちを見つければ
ヴェクナの居場所も分かる
ダスティン以外は
作り方が分からない
協力すれば
できるかもしれないけど
数日は…
そんな時間はない
ウィルを車に乗せて
人間アンテナにしたら？
何？
何でもありと
他にはない？
みんな 考えて
何でもいい
言ってみて
腹 減らないか？
スナックは？
世界の危機なのよ
そのとおり
集中力と創造力を保つには
エネルギーが要る
食べろ
“放送部がＷＳＱＫを訪問”
分かった　思いついた
私が先に話す
ダスティンは行方不明だけど
その師匠は違う
クラーク先生？
町一番のオタクで
ダスティンに教えた張本人
追跡装置を
早く作れるのは彼だけよ
いけるかも
だが それでも時間がかかる
俺のほうが早くて
大胆で いい案だ
ポップコーンを見て
サウナでのビリーが浮かんだ
彼を熱して
粒子を活性化させただろ
このコーンのように
粒子は眠ってた
ウィルが殺した
デモゴルゴンも同じだ
熱して生き返らせる
５万ワットの電流が
電波塔に流れてる
怪物の死体に電流を流し
粒子を目覚めさせれば
インスタント集団意識の
出来上がりだ
死んだ怪物を
生き返らせるのが名案？
早いだろ
でもバカみたいね
２人とも やめろ
はっきり言う
どちらも欠点がある
穴だらけだ
だから両方 試す
２本の矢で命中を狙うの
かなり長い階段だったな
宝は地下牢の奥深くに
隠されてるもんだ
宝かシールド発生機
どっちなんだよ
比喩を統一しろ
“類推”だ
驚いた
こんな場所に
託児所があったとはな
面白い
見ろよ ヘンダーソン
合ってたぞ
宝だ
分かった
何が？
お子様にはピッタリの場所だ
俺が捜索する間
玉でも転がして遊んでなよ
そうだな
やっと意見が合った
だろ
宝探しを頑張れよ
シールド発生機か
違った デタラメだ
ありがとよ
今回はダスティンが
間違ってるかも
どこも静まり返ってる
だんだん全部が
疑わしくなってきた
来たからには
調べるべきよ
あのさ
俺が何かした？
怒らせるようなことを
何を言ってるの？
口調だよ
口調？
ああ
それで？
まさに その口調だ
それは今 あなたが
バカなことを言い出すからよ
階段でも俺はバカなことを？
スティーブとまた
張り合い始めた時のこと？
スティーブに誘われた時
君はためらっただろ
“いつものチームで”と
言ったはずよ
ためらったあとにね
ためらってない
君のことは分かってる
ためらったとして
それが何？
どうだっていい
妹が行方不明なの
だからこそ重要なんだ
いろいろな事が起きたし
今も起きてて
俺は怖いんだよ ナンシー
メチャクチャ怖い
この先 何があるか
分からない
ただ分かるのは
この戦いを生き抜くためには
チームでいなきゃダメだ
前のようなね
今でも私たちはチームよ
いや 違う
もう違う
私たちの関係の問題を
ここで話し合うの？
裏側のホーキンス研究所で？
違うよ
俺を避けるのをやめてほしい
正直になって
あなたはどう？
正直だった？
ああ
俺はずっと正直だ
ためらった
まさか
私には分かる
明らかにためらったわ
“ジョン･コルトレーン
「至上の愛」”
何してるの？
ジョナサン
何だこれ？
何なの？
ダスティンを疑う発言を
撤回しても？
ナンシー ジョナサン
聞こえるか？
教会に着いたが
お前たちはどこにいる？
応答しろ
ジョナサン
ナンシー 聞こえるか？
頼むよ
ここまで来て見つけたのが
ヘンリーじゃなく私で
驚いたでしょう
ごめんね カリ
見つけるのが遅くなって
知るはずない
私の家にある浴槽を使えば
遠くからでも捜せる
あなたを捜すのが
怖かったんだと思う
ヘンリーのこと
どれだけ知ってた？
すべてよ　ただし…
まだ生きてたこと以外
協力してほしい
彼を殺す
そのあとは？
すべてが終わる
やっと
自分の人生を生きられる
そんなの夢よ
そうとは限らない
私も同じ夢を抱いてた
すべてを終わらせられる
私の力で…
私たちの傷を癒せると
でも見つかった
私の仲間たちも
やめて！
殺された
私は連行された
なぜ生かされてるのか
分からなかった
博士が雇われたのは
拷問のためだと思ってた
でも違ったの
ケイ博士には
私が必要だったのよ
必要だったのは私の血
彼女は際限なく求め続けた
血を奪い
まだ奪う
そのうち私には
彼女が吸血鬼に思えてきた
〝被験者08〞
そのうち私には
彼女が吸血鬼に思えてきた
どれだけ経ったか分からない
薬を盛られてたから
逃げなきゃダメだと思った
出る方法は１つだけ…
死よ
博士は 私の力を
抑え込んだ気でいた
あの恐ろしい音を使ってね
でも能力の要らない術もある
扉の向こうに
何があるか知ってたら
逃げたりしなかった
やっぱりね
間違いない
なんで？
遊んでて…
失せろ バカ
そっちこそ消えな
デレク 何してるの？
森に入っちゃダメ
ルール違反よ
ロジャースとかいうヤツは
クソくらえだ
ミスター･ワッツイット
大変！
デレクが森に入った！
デレクが捕まったら？
ヘンリーは彼を傷つける？
洞窟まで着けば大丈夫
目的は時間稼ぎよ
出口を見つけるまで
どのくらいかかる？
長くないと願う
あなたには
ケイトがいたけど…
私は２年間
この迷路を歩き回ってきた
私が導く
あなたの最初の記憶から
捕まった夜までたどるの
私が正しければ
出口はそこにあるはず
カマゾッツから脱出ね
カマゾッツから脱出よ
そういえば
タイミングを待ちすぎて
今さら気まずいけど
命を救ってくれてありがとう
それって つまり
重大なことだからさ
私には特に
いいんだ
僕こそ お礼を言わなくちゃ
私にお礼？　どうして？
タミーや人生の話を
してくれたことだよ
あれがすごく…
力になった
私のおしゃべりが？
力になる？
母に伝えなくちゃ
それで…
タミーとのことや
フィルムを見て自覚したあと
すぐに
ヴィッキーとの関係が…
まさか 違う
話しかける勇気なんて
その時はなかった
自分を受け入れたけど
それを誰かに打ち明けるのは
まったく別の話だったの
でも ようやく
ある人に話せた
準備完了ね
でも…
待って
誰に話したの？
もちろんスティーブだよ
ウソでしょ？
ロビン どういうこと？
意味が分からない
だってスティーブは…
かつての敵
“髪が命”のスティーブよ
いくよ 離れて！
成功だ
スティーブは好きだけど
話す相手としては…
バカな選択？
ああ
分かるよ
ソ連人に投与された
自白薬のせいで
勢いで勇気が出たんだよね
でも薬のせいとは言え
誰かに打ち明けて
その人が受け入れてくれたら
心が軽くなった
スティーブに
話してなかったら
ヴィッキーに
告白する勇気も出なかったし
君にも話してなかった
まだ その３人しか知らない
今年中に倍にしたいけど
闇の魔術師を倒して
生き残るのが先ね
もしかして その自白薬
僕の分も残ってない？
ヤバい
下がって
ここで目が覚めた
よし　それじゃ
場違いなものを探して
分かりにくいけど…
あそこ
分かりやすいね
ただの記憶よ
危険が及ぶことはない
これはハロウィーンの日だよ
まだ会ってない
気づいてなかっただけかも
思い出して
ただの記憶
そう
近くに次の記憶があるはず
ヘンリーに
初めて会ったのは？
ホリー 集中して
初めて会ったのはいつ？
放課後だったと思う
それは学校のどこ？
図書室
図書室ね
ここに住んでたの
当たり
「五次元世界の冒険」
僕の大好きな本だ
やあ
僕はヘンリー
君の名前は？
何だよ
クソだな
本当に遊んでる
命令に従っただけだ
発生機は
見つからなかったようだな
絶対ある
でも ない
この階にはね
お前の間違い
うれしいんだろ
事実を言ってるだけだ
満足げだぞ
俺が間違ってたら
ホリーを助けられないのにな
自分勝手なヤツめ
俺が？
自分勝手はそっちだろ
ホッパーたちを見捨てて
くだらない仮説を追ってる
元々 お前が潜入に来てれば
２人を見失わなかった
お前のせいで失敗したのに
謝罪もなしだ
行こうとしたけど襲撃された
自分で吹っ掛けたケンカだ
その顔を見ろ
前もバカなマネはしてたが
今回はピカイチだ
バカなマネとは⸺
世紀末に
他人の彼女を追うことだ
ナンシーは友達だ
ただの友達
分かるか？
友達がどんなか覚えてる？
もちろん覚えてる
いい友達とは何かね
本当の友達は俺を信じ
優しくしてくれた
そうか
何だ？
すべての問題の原因は
エディだ
みんなを遠ざけるのは
エディほど完璧な人が
いないから
彼は完璧じゃないと
自覚してた
見えを張らず
他人の評価も気にしない
ありのままだった
俺が知る中で
最も賢く優しい人だ
パズルも30秒以内に解けたさ
俺がそんなバカなら
なぜ生き残ってる？
どういう意味だ？
あの夜
英雄になろうとするなと
伝えた
だがエディは？
大群に挑んだ
俺を守った
守ってない
皆を救った
勝手に言ってろ
だがお前が怒るのは
本当は分かってるからだ
エディは英雄を気取り
バカな決断をして
自ら命を落とした
黙れ！
やめろ　何だよ
何してる？　よせ
おい　やめろって
よせ　ヘンダーソン
やめろよ　何のつもりだ？
落ち着け　ヘンダーソン
このままじゃケガするぞ
聞け ダスティン
もう十分だ　よせ
もうやめろ
いいか
ウンザリだ
もう知るか
さっさと
ナンシーに泣きつけよ
バカ野郎
見えっ張りめ
何だこれ？
どう思う？
チョルノービリみたいな
核爆発があったとか？
ああ
俺もそう思ったけど
もし核爆発なら
焼けるはずなのに
ここは溶けてる
空気も違う
空気？
ああ
きれいだろ
胞子がない
何にしろ⸺
ヴェクナの仕業だ
間違いない
闇の魔術ね
何だよ！
平気だ　問題ない
ええ
大丈夫？
平気
よし
何てこった
ウソだろ
何があったのかしら
“屋上立ち入り禁止”
なぜ上を選んだんだ？
２人のおかげで
出口は目前だったと分かった
９メートル
あと９メートルだった
あと１つ 角を曲がれば
私の人生は…
変わってた
撃て！
扉を開けろ
開けろ
出口を探すうちに
別のものを見つけたの
答えを見つけた
私がそこにいた理由をね
連中は注入してたの
彼女とお腹の子に
私の血を
〝被験者08〞
彼女も胎児も
そのせいで死にかけてた
助けて
何人いたか分からないけど
みんな 病気で⸺
死にかけてた
どういうこと？
妊娠した女性たち
政府の秘密計画
そう聞いて
何か思い出さない？
ママ
私たちに力を与えたのは
薬じゃない
ヘンリーよ
博士はパパの計画を
再開させようとしてる
でも私の血では
うまくいかない
ヘンリーとは違った
実はパパの子供たちは
ヘンリーの劣化版コピーに
すぎなかったの
でも１人だけは…
彼の力を継いだ
ただの勘違いよ
こんな話 あり得ない
なぜケイが
必死であなたを捜すと？
連中はあなたのコピーを
作るつもりなのよ
ヘンリーと同じ
ハッピーエンドはない
私たちにはね
おい 安心しろ　俺だ
俺だよ
北西はどっちだ
道に迷った？
誰にもらった？
お前のママだ
よく聞け
またウソをついたら
お前のバカな父親を
殺してやる
蛇のような母親も
あばずれ女の姉貴もな
休み時間は終わりよ
入って
不機嫌そうな顔ね
さあ 本を読んで
創造力を働かせ
知識を解き放ちましょう
怪物が現れる前に
何もなかった？
うん
最初から説明して
話したよ
もう一度
メアリーと遊具で遊んでた
デレク やめてよ
つかまれ
デレクに嫌がらせされたあと
ヘンリーに呼ばれた
“怪物から守る”と言われ
彼と次に会ったのは野原よ
私は先生に呼び出されて
ママが変になって
パパと大ゲンカしてた
どうしたの？
おかしい　黄色だったはず
止めて
ママ　ママ！
助けて！
ヤダ！　お願い 放して！
ママ　助けて！
誰か助けて　ママ パパ！
下がってて
ねえ ホリー
大丈夫？
分かんない
何だか…
怖い？
最後の記憶が近い
何か感じるかもしれない
あの夜の感情を
私もだった
でも残響みたいなもので
いい兆候よ
あなたの家はもうすぐ
行こう　ついてきて
私の家って言ったけど
マックスも来るよね？
いえ　私はここに残る
なんてね　冗談だよ
おいで
ねえ
何してる？
ケーブルが届かない
科学の力で上げるしかない
よし
ゆっくりね
やろう
準備はいい？
ああ
引いて！
準備完了よ
何かあったら すぐに戻って
ああ　約束する
マズいことになったら
電圧を上げて
粒子を焼き尽くし
意識から切断する
ママ
何？
信じてくれてありがとう
ぶっ殺すのよ
よし　頑張れ
フランケンを起こそう
正しくは“フロンケン”よ
いいぞ　うまくいってる
50％まで上げた
頼むぞ
このバカ
ミスター･ワッツイットは
どこだ？
デレクの意識だ
デレク？
他の子たちといる
さらわれた子たち
ホリーは？
見える？
いいや
早く言えよ
ミスター･ワッツイットはどこだ？
ホリーを捜してる
ヘンリーがホリーを捜してる
ホリーが逃げるわけない
このウソつき
ウソじゃない
怪物にだまされたんだ
変な服で赤毛の女の子に
変身してる
名前は…
マックス
マックスがどうした？
ホリーといる
でもヴェクナが
２人を追ってる
ただ立ってた
私が戦えばよかった
あれは前のホリー
今は違う
ダメ ママ！　助けて！
来て
あれは何？
出口よ
出口には見えない
だましてないよね？
絶対 違う
言っただろ ホリー
森には決して入るなと
クソっ
マックス 追いつかれる
火かき棒を
マックス 急いで
やっと
キツネを捕まえた
やめて
マックス！
成功だ
魔術師だ
マックス 大丈夫？
マックス
もし…
聞こえてたら
すぐに逃げろ
逃げろ！
出てけ
早く
どうなってるの？
出てけ！
出ていけ！
ウィル 聞こえる？
ここよ
早く電圧を上げろ！
ウィル 戻ってきて
戻ってこい
ウィル
ウィル 戻ってきて
お願いだ
ウィル！
マジかよ
ここも溶けてる
ジョナサン
見える？
何が？
明かりよ
見てて
何だ？
何かある
闇の魔術か
ウソだろ
ダスティン 聞こえるか？
シールド発生機を見つけた
ジョナサン
応答せよ
聞こえない
応答しろ　発生機を見つけた
よく聞いて　何もするな
手を出すな
何もするな！
クソっ！
電波がない
２人はショーを
見られないわね
ジョナサン！
俺が間違ってた
それは
シールド発生機じゃない
闇の魔術じゃなく別のものだ
ジョナサン　ナンシー！
ジョナサン ナンシー
破壊すれば死んでしまう
俺たちも ホリーも
みんな 死んじゃうんだ
聞こえるか？
撃って平気？
さあね
日本語字幕　御囲 ちあき