EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Greit, det var katteøyeguiden min.
Det funker bedre hvis du ikke er en hund,
men uansett, lik og abonner.
Forresten, RIP Nelson Mandela
og Paul Walker.
Glad i dere, frekkaser!
Jeg føler ikke for
å lage en sminkeguide i dag.
Pappa! Jeg filmer en video!
Fanker'n!
Jeg trodde jeg og Buzzy ville vare,
som Brad og Angelina,
eller Gwyneth og Coldplay-kisen,
eller USA og dets kjærlighetsforhold
til Rebel Wilson.
Beklager. Jeg bør ikke snakke
om privatlivet mitt.
Jeg føler meg bare så alene.
Takk.
Hei, Pickle-pakk!
Jeg har et nytt jobbintervju.
Jeg tror jeg bare skal lyve
om å ha erfaring. Eller hva?
Jeg fikk jobben!
Jeg er en... systemanalytiker?
Jeg fikk sparken
på min første dag som systemanalytiker,
men så fikk jeg jobb som flyveleder.
Jeg fikk sparken
på min første dag som flyveleder.
Men så fikk jeg jobb som servitrise!
Jeg har truffet noen.
Han er en gul labrador,
og han er skikkelig kjekk og hyggelig.
Mister ba meg flytte inn med ham!
-Hei, Mister!
-Lager du en video?
Takk, queefburglar69,
for det flotte hjertet!
Sjekk dette kule huset, Pickle-pakk!
Lys av. Lys på.
Takk, Robothus!
Sjekk dette. Tordenrommet.
Her kan man søke tilflukt
fra torden og fyrverkeri.
Tordendør, lukk deg.
Lukkes. Tordenrom sikret.
Søtt!
Han gikk ned på kne og hele greia.
Han var så nervøs før han spurte.
Det er klart jeg sa ja!
Jeg tror Mister fortsatt er i sjokk.
Forlovet! Det er det vi er nå!
Ringfilter!
Jeg likte vel skuespillet,
men det var veldig forskjellig fra filmen.
Jeg ventet på baseballbiten.
Og alle de dysfunksjonelle forholdene!
Masse utroskap og løgn.
Jeg er glad vi ikke har det sånn,
eller hva, Mister?
Pickles, kan du skru av livestrømmen?
Det er noe jeg må diskutere med deg.
Under fire øyne.
Jeg håper det er noe bra!
Bryllupet er avlyst.
BOJACK DREPER
Jeg skal besøke BoJack.
Du er... for sent ute.
-Hva?
-Han er... borte...
-Nei!
-...på en fest for kvelden.
Her er adressen. Beklager grimasene.
Jeg hadde for mange jalapeñoer på...
sandwichen.
En fest? Med alkohol?
Nei, en teit fest, uten alkohol.
Slapp av. Han har med seg
en nykterhetsvenn.
Han vil passe på ham.
Eduardo er her for å passe på meg.
-Er ikke du en sånn besvimende geit?
-Bare hvis jeg får panikk.
Hva gir deg panikk?
Ingenting. Poenget er
at han ikke får panikk. Nykterhetsvenn.
Vet du hva som gir meg panikk?
Jeg er som regel
en "havnivået stiger"-fyr,
men innimellom dveler jeg ved
at det alltid vil finnes usynlige vegger
mellom meg selv
og de som mener de kjenner meg.
Ja, det er opprivende,
men det eneste som gir meg panikk,
er tanken på å drikke igjen.
Skål for at det aldri vil skje!
Veldig hjelpsomt. Takk, Eduardo.
Jeg er Greg, en fyr Mr. Peanutbutter møtte
på en bensinstasjon.
Jeg aner ikke hvorfor
jeg ble invitert til festen.
Jeg har også et par TV-idéer.
Franco, ingen vil høre idéen din
om en tidsreisende tannlege.
Demi, du tenner en lang lunte
på en kort dynamittgubbe.
Gå en lang marsj, så jeg kan blåse i den.
Diane! Jeg trodde ikke du ville komme.
Kan du be BoJack komme ut,
så jeg kan snakke med ham?
Jeg har ikke tid
til dine typiske Diane-spillopper.
Vi må få disse til ballongrommet.
-Hei.
-Se hvem som er tilbake i byen!
Jøss! Baby! Søt!
Hun krabber overalt.
Jeg ville ikke ta henne med,
men enda en barnepike sluttet.
Har Carlotta sluttet?
Jeg antar hun sa opp i unåde
fordi hun ikke lager gode flylyder
når hun mater Ruthie?
Nei, hun sa hun følte
hun ble overvåket hele tiden.
Umulig!
Jeg er der døgnet rundt
og holder øye med henne.
Hvis hun ble overvåket,
hadde jeg visst det.
Hvor skal disse ballongene?
Hallo, Pickles' bestevenn Ilana.
Pickles' andre venn Ilana.
Jeg trodde ikke du ville komme.
Jeg har også en overhengende frykt
for at milten min skal vri seg.
Hvorfor er vi tilbake i en samtale?
Jeg prøver å ro ut til sjøs, men strømmen
fører meg tilbake til bakevja.
-Der er du.
-Takk og lov for at du er her.
-Aldri forlat meg.
-Jeg må...
Greit, innta plassene, alle sammen.
Hva skjer?
Mr. Peanutbutter
og Pickles' overraskelsesbryllup.
Overraskelsesbryllup?
Mr. Peanutbutter ble stressa
av bryllupsplanleggingen,
og Pickles elsker store,
romantiske overraskelser.
Jeg sitter bare hjemme og ser
på Princess Carolyns håpløse barnepiker,
så jeg tenkte: "Å! Overraskelsesbryllup!"
-Hvor er de nå?
-Jeg ga dem billetter
til Med engler på laget.
-Filmen?
-Skuespillet. Det er seks timer langt.
Mener du Engler i Amerika?
Uansett, etter den oppløftende komedien
vil de være i godt humør for et bryllup.
Jøss. OK...
Jeg kan ikke være her. Jeg skal flytte.
Flott. Du bor i et høl. Hvor flytter du?
Ikke Echo Park. Da får jeg aldri sett deg.
-Chicago.
-Chicago? Chicago-Chicago?
De kjørte nettopp inn!
Faen!
Hvorfor Chicago?
Gjem dere og ti stille.
Husk, så snart lyset er på,
hopper dere opp og roper: "Overraskelse!"
Lys av!
Pickles, kan du skru av livestrømmen?
Det er noe jeg må diskutere med deg.
Under fire øyne.
Jeg håper det er noe bra!
Det er det ikke.
-Lys...
-Vent.
Før Robothuset angriper oss
med sparepærenes harde, nådeløse lys,
må jeg fortelle deg dette.
Det er så mørkt her.
Det jeg skal tilstå, er så skammelig
at jeg bare kan si det i ly av skyggene.
Ikke vær tåpelig. Lys på!
-Jeg har vært utro!
-Overr...!
Sa noen nettopp noe?
Ikke bytt samtaleemne.
Har du vært utro?
Jeg er så lei for det.
-Hvordan kunne du gjøre dette?
-Det var mitt livs største feil.
Og jeg har spilt Twister med Bryan Singer
på Kevin Spaceys fest
for Andy Dicks prøveløslatelse.
Jeg har vært på Tordenrommet hver natt
i månedsvis for å svelge skammen.
Men det går ikke,
og jeg lot visst døra stå åpen.
-Tordendør, lukk deg.
-Lukkes.
Tordenrom sikret.
Hjelp! Vær så snill!
Det er ikke greit
bare fordi du har dårlig samvittighet.
Er du den gangen jeg så Lady Gaga
på konsert og hun ikke sang "Paparazzi"?
For jeg er såret,
jeg er forvirret, og jeg er sint,
og ingen sa det kom et ekstranummer,
så jeg dro hjem og...
Hvorfor snakker jeg til deg? Jeg trenger
bestevennen min. Jeg ringer Ilana.
Men har Ilana
og jeg noe til felles lenger?
Etter at hun fikk
den søndag-til-torsdag-jobben
er hun blitt
en skikkelig "sees-neste-fredag".
Jeg trodde aldri jeg ville si dette,
men jeg foretrekker min andre venn Ilana.
Det er enklere å snakke med noen
som ikke har noe annet på gang.
-Hva?
-Ikke si noe til Ilanaene.
Jeg skal fortelle alle om dette.
Jeg er tvilling.
Nei! Tenk på familien min!
Jeg må være sterk for dem nå.
Stakkars Captain Peanutbutter.
Han sa han føler seg fanget i et ulykkelig
ekteskap med Mrs. Captain Peanutbutter.
Kan du klandre henne?
Hva for noe?
Hver gang jeg må snakke med Captain,
tenker jeg: "Hvis jeg var gift med ham,
hadde jeg bitt av meg hånda
for å bli kvitt ringen."
Vi har i hvert fall ikke sinneproblemer.
Faren min har gjort store fremskritt
i sinnemestringskurset!
Beklager, men faren din er en hissigpropp
med napoleonkompleks.
Alle bortforklarer utbruddene hans.
"Jeg vet ikke hva som går av Franco.
Han er ikke sånn."
-Tro meg, han er sånn.
-Hvordan våger du!
Og mora di provoserer ham.
Jeg tror de tenner på det
og drar oss inn i sitt kinky forspill.
De er foreldrene mine!
For ikke å snakke om Greg,
han fyren jeg møtte på en bensinstasjon!
-Hvorfor nevner du ham?
-Jeg vet ikke, men han suger også!
Nå har jeg fått sagt det.
Jeg vet hvem jeg trenger nå.
Nei, ikke post dette. Jeg vet Pickle-
pakket er del av smertehåndteringen din.
Feil, Mr. Mister.
Pakket er ikke en del av noe.
De er alt.
Da jeg stakk meg i øyet med bobasugerøret,
sendte de bilder
av seg selv med øyelapper.
Da bestemor Piccolino døde,
var stickyvicki den første som sa:
"LMAO. Kondolerer."
Abonnentene mine støtter meg
i tykt og tynt.
De har aldri vært utro.
Avslutt abonnement!
Jeg trodde aldri
jeg ville få så mye bruk for dette,
men du kan knytte sammen laken til et tau.
Pickles! Vent!
Nei! Bli der!
Soveromslys på!
-Ned!
-Gå!
HVA SKJEDDE?!
Bryllupet er avlyst!
Han var utro mot meg!
-Fryser, is.
-Lager is.
Vannfilter, filtrer.
Jeg må snakke med henne.
-Gå!
-La oss skygge banen!
Princess Carolyn...
Å, fisk!
Jeg er blitt såret av gutter tidligere.
Men nå føler jeg meg bare dum.
DU ER PEN NÅR DU GRÅTER
Herregud. Takk skal du ha.
Hei. Jeg vet du er opprørt, men...
Hører du ikke etter?
Jeg ba deg la meg være i fred.
-Ja, men...
-Vil du ha en sminkeguide?
Her er en sminkeguide:
Dette er umulig å sminke!
-Hva...?
-Dør, smell igjen!
Greit. Slik kan du se ut
som et grinende, mopsete misfoster!
Du trenger en maskara
som renner skikkelig...
-Hvorfor Chicago?
-Hva?
Hva er tiltrekningen? All pistolvolden?
Eller liker du improskuespillere
som ikke er bra nok for LA?
Eller er det en fyr?
Hva heter frieren? Beileren din?
-Guy.
-Greit. Hva heter kisen?
Nei, Guy er navnet på kisen
jeg ikke flytter til Chicago for.
Hva er navnet på kisen
du flytter til Chicago for?
Vi er ferdige her.
-Ruthie?
-Dette er din skyld.
Hvis du ikke skremte barnepikene...
Jeg hadde ikke måttet overvåke dem
hvis du ikke hadde ansatt kvakksalvere!
Dukk!
Hva er greia
med alle de lave 1950-tallsmøblene?
-Gjemte ikke folk seg på 50-tallet?
-Lavt! Der har vi det!
Vi må tenke som en baby!
Jeg er en baby. Jeg har ikke jobb.
Jeg liker myke, røde hettegensere.
Når jeg er nedfor, liker jeg å bli høy.
Ruthie liker å klatre!
Akkurat som jeg mistenkte.
Ferskt sikkel. Det er Ruthie.
Todd!
HUNDEMAT &amp; KREM
SITT, DEKK, SOV
Jeg kan åpenbart ikke gifte meg med ham.
Hva synes dere jeg bør gjøre?
Gi meg den.
"Be Mr. Peanutbutter
ta deg med til parken,
langt unna kruset."
Hvilket krus?
God idé!
Dør, åpne deg!
Mister! Ta meg med til parken!
-Skal bli!
-Jeg kommer straks.
Greit, Pickle-pakk.
La oss velge et antrekk.
Hva sier: "Jeg skal overleve dette
fordi jeg er sterk,
men du bør ha dårlig samvittighet"?
Gå, baby! Gå til mamma!
Men hva om vi går en tur,
og han sier alt det rette,
og jeg tilgir ham?
Jeg kan ikke gjøre det så lett for ham.
Herregud.
Det er en enda bedre idé, MarciFartz.
Mister! Avlys parken og kom hit!
Hva? Ikke bland deg, MarciFartz!
Jeg kommer, kjære!
Katt-apult!
Gi meg yndlingsdrikken min
akkurat slik jeg liker den.
Så kan vi snakke sammen.
Så klart. Skal bli.
Det er klart drikken blir perfekt.
Han er jo perfekt!
Altså, bare se på ham!
Og... se på ham!
Og ham, skildret i denne gatekarikaturen.
Jeg visste ikke at han likte tennis
og rullebrett. Hva annet skjuler han?
Altså, er det meg? Var jeg ikke bra nok?
DU ER FANTASTISK!
HAN ER KANSELLERT!
Ja, jeg er ikke problemet.
Hvorfor er jeg
i det hele tatt i huset hans?
JA. DRA.
Jeg må pakke.
Jeg drar til et fint hotell og...
Jeg skal prøve å få rommet sponset
i bytte mot promotering på sosiale medier.
De vil si nei, og så vil jeg betale
for rommet og sverte dem på nettet.
Jeg må stikke.
SÅ JEG NETTOPP EN KATT?
Vent nå litt! Hvorfor skal jeg dra?
Det var han som var utro.
Han kan bo i hundeparken
for mitt vedkommende!
SPARK HAM UT!
Men hvorfor vil jeg at han skal bli?
Jeg er skikkelig forvirret.
NÅR JEG ER FORVIRRET,
TAR JEG ET BAD.
Bra tips, t_chavez.
Bare hyggelig.
Å nei!
Bobamaskin...
Lag boba?
Vil du ha krem?
Hvordan er nykterheten?
Umulig.
Vi kommer oss ikke ut.
Vent her hvis du vil. Jeg tar vindusveien.
Du flytter ikke på grunn av meg?
Nei. Jeg må dra.
Pickles? Pus?
Potensielt problematisk punkt...
Faen i helvete!
Jeg vet at yndlingsdrikken din er boba.
Men forleden dag sa du:
"Krem er det beste i verden."
Rett etter det sa du ordrett:
"Så hold det så langt unna meg som mulig."
Kan vi snakke om det?
Ja...
Ikke misforstå. Jeg liker utfordringen
ved å prøve å løse selvmotsigelsen.
Hvor er babyen? Der er babyen!
Hvor er babyen? Faen, hvor er babyen?
"Bang-krasj", sier du?
Jeg hører hva du sier.
Jeg kommer straks tilbake med drikken,
akkurat slik du liker den.
Her.
I AA får man mynter.
-Men ingen kroner?
-Den stjeler jeg.
Myntene er viktige.
Ja, de hjernevasker deg
til å tro de er viktigere enn de er,
men da jeg fikk tomånedersmynten...
...tenkte jeg:
"Jeg skulle ønske Diane kunne se denne."
Jeg ser den. Den er fantastisk.
Den er kronen på verket.
Dør, åpne deg!
Nei!
Skatten min? Jeg har bobaen din.
Ingen krem, håper jeg.
Selvfølgelig ikke.
Du vet alltid hva jeg vil ha.
Kan vi snakke sammen IRL?
Intimt, realt og langvarig?
Morsomt nok har jeg faktisk lyst på krem.
Da har jeg gode nyheter, fordi...
Jeg vil ikke være sint på deg.
Så flott!
-Nei...
-Jeg vet at jeg såret deg,
men vi kan takle dette.
Jeg vil fortsatt gifte meg med deg.
Vil du fortsatt gifte deg med meg?
Lover du å aldri lyve for meg igjen?
Jeg lover.
Da kan vi vel legge det bak oss,
hvis det bare skjedde én gang.
Det gjorde det. Én gang.
Én utroskapsenhet.
Som besto av to separate hendelser.
-Hva?
-Men i ånden var det én gang.
Vel, du fortalte meg det
i hvert fall med en gang.
-Det skjedde for noen måneder siden.
-Hva?
Men jeg er ærlig nå.
OK...
-Men det var ikke med noen jeg kjenner.
-Det var Diane.
Diane, den hyggelige damen
fra tyggelekebutikken?
Ekskona mi Diane.
Det er mye verre!
Du er en slem bisk!
Nei!
Ta deg sammen, Eduardo.
Du er ikke bare en besvimende geit.
Du er en trent nykterhetsvenn.
Bare gjør som skiltet sier.
IKKE FÅ PANIKK
DRIKK
Nei!
-Støvsuger, stopp.
-Stopper.
Myntsorterer, sorter.
Jeg skulle gjerne lagt frem
problemene mine
og sagt: "Her, sorter disse."
Jeg vet det ikke funker sånn,
men jeg skulle ønske det smarte huset
hadde et råd til denne dumme bikkja.
-Gå til henne.
-Myntsorterer?
Gå til Pickles. Gå nå.
Jeg vet ikke helt.
Jeg har allerede spolert alt.
Kanskje jeg bør vente
til hun kommer til meg.
Nei. Du går til henne.
Forlat dette rommet.
-Greit.
-Men ikke snakk så mye.
-Hva?
-Det er meg, robottermostaten.
Termostaten. Det burde jeg ha visst.
Du kjøler oss alltid ned
når situasjonen blir opphetet. Hva sa du?
Noen ganger prøver du å løse problemer
eller få dem til å forsvinne.
Det virker avfeiende.
Hvis du vil løse dette,
må du virkelig høre på henne.
Bipp-bopp. Tjueto grader.
Greit.
-Er dette rotet grunnen til at du flytter?
-Jeg flytter for min egen skyld.
Skjønner.
-Vil det gå bra med deg?
-Ja.
-Altså, jeg vet ikke...
-Det virker sånn.
Men grunnen til at jeg måtte si at
jeg flytter, grunnen til at jeg kom hit,
er at jeg må vite
at det vil gå bra med deg.
Jeg må høre deg si det.
Jeg kan ikke dra
uten å vite at du vil klare deg.
-Jeg klarer meg.
-Lover du?
Hvis noe skjer mens jeg er i Chicago...
Det er ikke et vennskap,
men en gisselsituasjon.
Dra til Chicago. Jeg klarer meg.
Takk.
-Hei!
-Ruthie?
Ruthie!
Der er du!
La oss få deg bort
fra de deilige kvelningsfarene.
Vet du hva, Todd? Du har teft for dette.
Vil du være barnepiken hennes?
Jeg vet hva rutinene
og yndlingsmaten hennes er,
og jeg kan lage artige stemmer
for nattafortellingene,
i motsetning til Carlotta,
som lager stemmer slik Cameron Diaz
"laget en stemme" i Shrek-filmene.
Er det et ja?
Jeg vil ikke være sint på deg.
Det suger at jeg må være sint på deg.
Dette burde være
mitt livs lykkeligste tid,
men nå, siden du gjorde noe dumt,
må jeg ha det kjipt.
Det er urettferdig.
Men jeg elsker deg fortsatt
og vil fortsatt gifte meg med deg.
Men du kan ikke gjøre ting som sårer meg.
Det er ikke greit.
Hvis vi bare går tilbake
til slik alt var før,
og later som at ingenting skjedde,
vil jeg føle meg dum.
Vi kan ikke bare gå tilbake.
Hvordan kan vi rette opp i dette?
Ikke bare stå der. Jeg snakker til deg.
Unnskyld. Jeg vil at vi skal være sammen.
Jeg vil at du skal stole på meg.
Jeg vil gjøre oss skuls
på en eller annen måte.
Skuls? Den eneste logiske løsningen
er at jeg får ligge med en annen.
Greit, hvis det er det som må til.
-Jaså?
-Ja, vi må bare finne ut av...
-Buzzy, typen min fra videregående.
-Det gikk kjapt, men greit.
Nei, du kjenner ham ikke.
Det er det som svir mest.
Hva om jeg ligger med Buzzy
og Tyler fra SoulCycle?
-To personer?
-Vel...
Vi kan fortsette å idémyldre.
Hvis vi legger hjernen i bløt,
kan vi finne en du kan være utro med,
så vi blir skuls, og alt kan gå
tilbake til normalen, og vi kan gifte oss.
Takk.
-Hei, folkens.
-Diane?
Jeg vil be om unnskyldning
for at vi var utro mot Pickles to ganger.
Det var min skyld,
og det vil aldri skje igjen.
Jeg tror også jeg la igjen lommeboka her
på festen for halvannet år siden.
Hvis dere finner den under senga,
kan dere sende den til meg?
Jeg bor i Chicago nå. Takk.
Ignorer Eduardo. Han holder meg nykter.
Fant babyen, koste meg, jeg må gå.
-Her er bobaen din.
-Takk.
Snålt.
-Foreldrene mine ringer.
-Sett dem på høyttaler!
Tekst: Aleksander Kerr