(กลไก หัวใจ ดับสูญ)
(พวกจิ๋วในระยะประชิด)
เอาละ กําลังเสริมมาถึงแล้ว
เย็นไว้ ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ทําตามที่ฉันบอกนะ หนุ่มๆ
เราจะได้กลับบ้านทันมื้อค่ํา
โอเค ข้าจะไปละ
โอ้โฮ ดูนั่น
มนุษย์ เรามาอย่างสันติ
ช่างเป็นการเดินทางที่ยาวนาน
แต่เราดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่ด้วยกัน
มันมีปืน
ให้ตายสิ
- เฮ้ย มันยังไม่ตาย
- จัดการเลย
พระเจ้า เวรเอ๊ย
มานี่นะ ให้ตายสิวะ
บ้าเอ๊ย มันยังไม่ตาย
คุณพระ ดีขึ้นกว่าเดิมแล้ว ให้ตาย
ใช่เลย นังหนูแสนสวย ต้องแบบนั้นสิ
แค่จะขอดื่มนิดเดียว
โอ้ ไม่ๆ ไม่ต้องสนฉันหรอก ฉันแค่จะ ใช่...
โอ้ พระเจ้า พ่อแก้วแม่แก้ว
เฮ้ย ปล่อยฉันนะโว้ย
อะไรวะ ไม่นะ โธ่ ไม่!
พวกมันมาที่นี่แล้ว
พวกมันจะมาฆ่าเราทุกคน
(ทริปเปิลเอ็กซ์)
โอ้ เดี๋ยว พาฉันไปด้วย
(ฮอลลีวูด)
(ซันเซตบูเลอวาร์ด)
(เย็นไว้แล้วไปต่อ)
(วีเอฟดับเบิลยู
ทหารผ่านศึกสงครามต่างแดน)
หยิบขึ้นมา แล้วใส่เข้าไป
จุ่มไข่
เจโรนิโม
ต้องแบบนั้น ก็มาสิวะ เอานี่ไปกิน อูราห์
(ผับเกรย์ฟรายเออร์ส)
เอาสิวะ กลับดวงจันทร์ไปซะ เอาเลย
กลับดวงจันทร์ไปซะ
โย่ เล่นมันเลย พวก มันอยู่บนนั้น
(สหรัฐแห่งโลก)
ไปเลย
ยังก่อน เอาเลย
ไม่
ปล่อยได้
(ที่นี่มนุษย์คุม)
พร้อมถล่มแล้ว ไอ้พวกเวร
(เจอนี่ซะ
นี่ไม่ใช่ดาวของแกโว้ย)
คําบรรยายโดย มนัสวี ศักดิษฐานนท์