UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
No es broma. Las píldoras. ¡Ahora!
Ahora tengo un sistema.
No consumo drogas como tú.
No idealizo mi propia tristeza.
¡No! Mis manos son muy resbaladizas.
Diablos, Todd. Limpia tus cosas.
Me acosté con Emily.
Hay una clase de heroína
llamada BoJack.
No me hagas volver a Los Ángeles.
Confía en mí, Herb.
Tú eres el problema.
No has cambiado nada.
Sí, eres la última persona
en entender eso. No voy a cambiar.
Maldita sea...
BOJACK MATA
¿Sharona?
Me lastimas. ¡Suéltame!
Sarah Lynn bebió todo el vodka.
- ¡Por Dios! ¿Está bien?
- Danny sabe que se lo diste tú.
- Era tuyo.
- Mío, tuyo.
¿Qué diferencia hace
quién trajo ese vodka?
Si asumo la culpa, se acaba el programa.
Significa que todo lo que hice
fue en vano.
- ¿Qué hiciste?
- Hablo de Herb.
De lo que hice para salvar
el show programa.
Nada tendrá sentido si desaparece.
¿Y qué se supone que haga yo?
Tengo amigos en Coach
que me deben un favor.
- Sería un nuevo comienzo para ti.
- Eso no existe.
Es un trabajo fácil.
Craig T. Nelson está cada día más calvo.
¿Qué pasa si digo que no?
Nadie te está preguntando, Sharona.
BoJack Horseman,
¿quisieras compartir? Yo...
Lo siento. No sé quién eres.
Esto es anónimo.
¿BoJack Horseman? ¿Quién es ese?
Sí.
Soy BoJack y...
¡Cielos, me siento tan tonto!
Y soy alcohólico.
¡Hola, BoJack!
No puedo ir a las Islas Galápagos.
Guy, tienes que ir.
Es un trabajo importante.
Es la edición de trajes de baño
de National Geographic.
Quieren que filme tortugas en bikinis
tras bastidores.
No se compara con lo que vienes lidiando.
¿Con qué estoy lidiando?
Tu psiquiatra dice que estás deprimida.
Sí, estuve un poco decaída,
pero no estoy "deprimida".
No sufro depresión.
Fumas tres cajas al día,
llevas semanas con ese piyama...
Es parte del proceso de escritora.
Escribo mejor cuando me odio.
¿Escribir? No has escrito nada.
Me sentiría mejor si probaras
la medicación que te indicó el médico.
Yo, peor.
Me dieron Prozac en la universidad,
estaba tan tranquila y aburrida
que dejé de hacer mi diario.
Luego Dawson's Creek empeoró
porque nadie cuestionaba a los poderosos.
Dawson's Creek no empeoró.
Empezaste a tomar antidepresivos.
Deberías volver a hacerlo.
Es de lo peor. Me dio urticaria, engordé.
¿Qué tal si te vas y cuando vuelves
soy una persona irreconocible?
Ahora ya no te reconozco.
Estás agrandando las cosas. Estaré bien.
¡No te enamores de esas modelos!
Soy hombre de una sola mujer.
Si esa mujer resulta ser
una tortuga en bikini, es el destino.
Eres la persona más hermosa
en el mundo para mí. Lo sabes, ¿verdad?
Las negociaciones de la huelga
duraron demasiado.
Esto se parece a Reds.
¿Recuerdan Reds? Dos cintas de VHS.
Dije que eran demasiadas cintas,
pero nadie escucha a Lenny.
¿Qué tal esto?
Generoso, pero compensa las pérdidas
quitando los pasteles de cumpleaños.
Es inaceptable.
Todos odian las fiestas en la oficina.
También los cubos de fruta seca
en las mezclas,
pero los comemos
cuando se acaban las nueces
porque en nuestras devaluadas
y sobrecargadas existencias,
buscamos un poco de satisfacción,
ya sea en un pastel,
en fruta seca inidentificable
o en una palabra amable de nuestro jefe.
Me gusta el pastel.
¡Ahora hasta le ponen fotos!
¿Cuál es el problema?
Bien, pero agruparemos los cumpleaños
para festejar uno por mes.
Aceptamos esos términos.
Solo resta un asunto.
¿Tu insistencia en no tratar
a los asistentes como basura?
A partir de hoy, se tratará
a los asistentes como reciclaje.
Junto a la basura,
pero sabiendo que alguna vez
podrían subir de categoría.
Como cinturones de seguridad
convertidos en un bolso.
O una matrícula convertida en bolso.
¿Verdad, Lenny?
Claro. Soy verde.
Aceptamos estos términos.
SERVICIO DE ESTACIONAMIENTO
TORRES TURTELTAUB
- Judah. Quise ponerme en contacto...
- No tiene que explicarme.
- Está ocupada con el trabajo y Ruthie.
- No tienes idea.
Tengo cierta idea.
Lo mencionaba seguido
en las negociaciones.
Esta huelga fue el período más largo
que pasé con Ruthie desde...
...siempre.
También siento ambivalencia
porque acabó la huelga.
Las negociaciones fueron vigorizantes.
¿Y ahora te irás cabalgando
hacia el atardecer?
No, el sol se pone en el oeste.
Voy al este, a mi cabaña en Atwater.
Adiós.
- ¡Judah!
- ¿Sí?
Eres el mejor asistente
que tuve en mi vida.
No necesita "en mi vida" en esa oración.
Está implícito.
- Oye.
- Disculpa.
RESTAURANTE LA CUCHARA PLATEADA
Gracias por verme aquí.
No puedo estar en casa.
Me recuerda lo imbécil que fui.
Tiene sentido. Tu casa también
me recuerda lo imbécil que eras.
¿Qué haces?
Actualizo mi perfil de citas asexuales
con fotos nuevas.
Aún no hay nadie en la aplicación,
pero cuando se unan, quiero estar listo.
Mira esta foto terrible.
Tiene más de un año.
Sí, es mejor actualizarse.
Siempre preguntan por el trabajo.
¡Yo tengo un trabajo!
Animador de bebés.
Te gusta ser niñero, ¿no?
Me encanta. Es increíble cargar a un bebé,
mirarlo dormir y pensar:
"Esto es perfecto".
- No puedo imaginarlo.
- Es raro pensar que en algún momento
alguien me cargo en sus brazos y pensó:
"Voy a amar a este niño por siempre".
¿Sabes? ¿Qué pasó?
¿Con qué?
No sé. Las madres son complicadas, ¿no?
Sí, las madres son complicadas.
¿Y qué vas a hacer ahora?
¿Dedicarte a almorzar con amigos?
Había una aeromoza en la reunión.
Contaba que todos los días se despierta
en una ciudad distinta.
Y pensé: "Eso suena perfecto".
- ¿Cada ciudad es una hoja en blanco?
- ¿Aeromoza?
Creo que el término correcto
es "sirvienta de vuelo".
AEROPUERTO INTERNACIONAL AIR BUD
SALIDAS
¡Por nosotros! ¡Y la depresión!
Sí, pero antes de brindar por eso
y partir contigo
en una gira nacional de conferencias
como el "rostro de la depresión",
tengo necesidad de desahogarme.
Como dice la portada de mi último tema:
"Puedes decirme lo que sea".
Puedes decirme lo que sea.
No estoy deprimido.
Espera. ¿Cómo puedes saberlo?
Me siento muy feliz.
Ya sé.
Como sospeché, está medio lleno.
Es un acontecimiento preocupante.
¡Y justo antes de la gira!
Esto me angustiaría mucho
si fuese propenso a la depresión,
pero acabamos de establecer que no lo soy.
¿No es posible que estés deprimido
y no lo sepas?
Bueno, a menudo no sé cosas.
Según la literatura
de esta gira que no leí,
pero hice que mi mamá examinara
y me la contara,
las personas que parecen felices
podrían ser las más deprimidas.
¡Ay, no! ¡Parezco muy feliz!
- Lo sé.
- Espera. ¡Tú también pareces feliz!
Ay, no. ¿También sufro depresión?
- Menos mal que vamos a esta gira.
- Hay que correr la voz.
- Un cinnabunny y un café, por favor.
- $3,25.
Cuatro y cinco.
Gandhi decía:
"Sé el cambio que quieres en el mundo".
Adiós, cambio. Buena suerte.
Te extrañaré.
- ¿Qué?
- Es lo mejor. Vete.
Vete, por favor. No lo hagas más difícil.
Bien.
AMERIGRULLA
- ¿Qué es la depresión?
- Depresión.
- ¿Quién es la depresión?
- Tú o alguien a quien amas.
- ¿Dónde está la depresión?
- En un prado, tal vez.
Si alguna de estas palabras describe
lo que sientes, quizá sufres...
- Depresión.
- ...depresión.
- ¿BoJack?
- ¡Sorpresa!
- ¿Es un mal momento o...?
- No.
Es que...
La calefacción no funciona.
Demos un paseo.
- ¿Por qué no me avisaste que vendrías?
- No lo sabía.
Estaba en Los Ángeles
y no quería estar ahí, entonces...
- Me alegra que vinieras.
- ¿Estás bien?
De maravillas. Tengo un novio encantador.
Recibí un adelanto
por mi libro de ensayos personales.
Yo, ensayos personales.
¿Quién soy? ¿Sloane Crosley?
- ¿Quién es Sloane Crosley?
- Eso. ¿Quién es Sloane Crosley?
Sí. ¿Quién es Sloane Crosley?
Exactamente.
Lo importante es que te va bien.
Muy bien.
- ¿Puedo quedarme en tu apartamento?
- ¡No!
- Creo que estoy deprimida.
- ¿Sí?
Empezó cuando tenía problemas con mi libro
y luego se profundizó
cuando mi novio me dijo
que debería tomar antidepresivos.
- ¿Vas a hacerlo?
- ¿Para qué sirven?
¿Los antidepresivos?
Creo que para no estar deprimido.
Claro, o uno investiga la nada
y debajo hay más nada.
Luego investigas esa nada
y hay más nada debajo.
Entonces sigues investigando la nada
toda tu vida
porque sigues pensando
que debajo de toda esa nada
tiene que haber algo,
pero solo encuentras la nada.
Sí, pero si levantas esta caja de pizza...
¡Mira! ¡Un sofá!
Seguro terminaremos pronto.
En poco tiempo se cansará
de la verdadera yo.
¿La verdadera tú es...?
¡Tará!
Mira, hace poco,
alguien se enojó mucho conmigo.
¿Enojarse? ¿Contigo?
Lo sé, sorprende.
Me dijo:
"BoJack, arruinas todo. Así eres tú".
Y cuando lo escuché decirlo en voz alta,
me di cuenta de lo que tonto que es,
aunque lo creí por mucho tiempo.
Estaba convencido
de que jamás podría cambiar.
La razón por la que vine a Chicago es...
...para agradecerte
por haber creído en mí
cuando yo no lo hice
y por alentarme a aceptar
la ayuda que necesitaba.
JETMÚ
ARRIBOS
Me alegra mucho que estés aquí,
pero ¿me avisarías la próxima vez?
Sí, lo siento.
- Ya tenía planes con Tawnie.
- Hola.
Hola, Tawnie.
¿Por qué estás en el asiento trasero?
Hollyhock y yo estamos peleadas ahora.
Es algo mínimo y enorme.
¿Cómo puede ser mínimo y enorme?
Es una paradoja.
Es Sylvia Plath usando Saint Laurent.
Wesleyan.
UNIVERSIDAD WESLEYAN
En fin, vamos a un show.
Puedes venir si quieres.
Genial. ¿Un show de música? Me encanta.
¿Así suena la música cuando estás sobrio?
- ¿Odio la música?
- No, esto es horrible.
Solo estoy aquí
porque quería animar a Tawnie.
¿No estaban peleadas?
Sí, pero aún así no quiero
que se sienta mal.
Es mi mejor amiga.
Cancelaron todas las clases de teatro.
¿Qué? ¿Por qué?
Renunció el profesor.
Lo eligieron para un comercial regional.
¿Y renunció? ¡Vaya!
Sí, ahora Tawnie tiene que cambiar
la especialidad, entiendo que es terrible,
pero se desquita conmigo.
Apuesto que muchos actores
amarían enseñar en un lugar así.
¿No buscan un reemplazo?
Quizá, sí. No lo sé.
¿Acaso soy el periódico
The Wesleyan Argus?
No quiero pelear más,
¿podríamos olvidarlo?
- Siempre haces esto.
- Intento superarlo.
Debíamos vernos en Café Pi para cenar.
- Lo olvidé.
- Sí.
Eso hirió mis sentimientos.
¿Ahora se supone que lo superemos?
Ya veo. Momento de aprendizaje.
Hollyhock, la gente te decepcionará.
Siempre estás enojada conmigo.
No puedo decir nada.
Sí, algunas heridas nunca sanarán.
Podrías pedir perdón.
- ¿Importaría?
- No, las palabras no significan nada.
Sí, siempre haces eso.
Piensas que no van a perdonarte,
entonces no te disculpas,
pero no puedo perdonarte
si no pides perdón.
Está bien. Lo siento.
Gracias. Es todo lo que quería.
- Lo siento.
- Te quiero.
Yo también te quiero.
Ven aquí.
¿Ya está?
- Ven, vamos a bailar.
- ¡Sí!
¡BoJack!
Me alegra mucho que vinieras.
- ¿Adónde irás ahora?
- No lo sé.
- ¿Dónde no es invierno?
- ¿En California?
No, no puedo volver. Aún no.
¿Florida?
- ¿Arizona?
- ¿Algunas partes de Texas?
Créeme, muchos vienen al aeropuerto
solo para comer esto.
Si sus casas fuesen de canela y harina,
no tendrían que ir a ninguna parte.
Podrían comer y vivir felices
en sus canelbúngalos.
A mí me parece una ideal genial
y a este cliente también.
- ¿Verdad, caballo solitario?
- Claro.
Le encanta.
Invierte pronto o habrá guerra de ofertas.
No, no salgo con nadie.
No cambies de tema, mamá.
Y Amelia Earhart voló por el cielo
hasta que un día llegó al sol
y todos aplaudieron. Fin.
Hola.
Salí de rehabilitación y te debía
un obsequio por el bebé. Aquí tienes.
Estoy registrada en Cachorros R Us
y en Baby Hole, pero gracias.
Si viviré de nuevo en esa casa,
tiraré todo lo que me recuerde
a mi antigua vida.
Mira lo que te trajo el tío BoJack,
Ruthie.
Es una interpretación de arte pop
de los 70 de la leyenda de Narciso.
¡Qué apropiado para una beba!
¿Narciso? Creí que el cuadro era sobre mí.
Pero suficiente sobre la beba,
debo pedirte un favor.
¡Qué raro!
Hay un puesto vacante
de profesor de teatro en Wesleyan.
Necesitan una referencia que les asegure
qué sé de qué hablo,
que soy confiable y apasionado.
Pensé que podrías hacer lo que has hecho
por 20 años y mentir sobre mí.
Vuelvo a la oficina mañana.
Pero que me llamen al celular.
Mi asistente es terrible.
- Mierda. ¿Ya camina?
- Empezó hace unos días.
Tranquila, ahora lo hace terrible,
pero mejorará.
Voy a extrañar todo.
Ahora tenemos esta conexión.
¿Y si eso se acaba
cuando vuelva al trabajo?
No vuelvas.
¿Qué? Me estoy muriendo aquí, BoJack.
Necesito trabajar, amo mi trabajo.
- Bien.
- Es que...
¡Siempre hay que ocuparse
de tantas estupideces allá!
¿No eres la jefa?
¿Por qué te ocupas de estupideces?
No lo sé.
Mi única responsabilidad ahora
es no beber y apenas puedo hacerlo.
Tú produces un programa,
lideras una compañía,
atiendes a tus clientes,
crías una hija, un Todd.
Necesitas tu propia Princesa Carolyn
para que se ocupe de ti.
Ay, no. Era muy valioso.
Lo pegaré con cinta
y diré que es un Rauschenberg.
Hace dos meses que volví a Los Ángeles.
¿Cuándo sabré sobre el trabajo?
Tengo otras propuestas
de... UCLA, USC, UTI.
Sr. Horseman, tenemos que darle
oportunidad a otros postulantes.
Raven Symone está rondando.
¡Raven! ¿Está rondando presagiando mi fin?
¿Pretende picotear mis posibilidades?
Es tan típico... de ella.
Aún no me siento cómodo en mi casa.
Es enorme y perfecta, pero se siente
como el peor lugar del mundo.
Sin ofender, Benny,
vivir en tu depósito suena muy duro.
Cada día que pasa está mejor.
Cielos, me matas, Benny.
Mi casa me recuerda
al caballo que solía ser.
No quiero ser él otra vez.
Pero es la misma casa, la misma ciudad,
nada cambió... entonces,
¿cómo se supone que cambie?
- Hola.
- Sharona, yo...
No tenemos que hacer
lo que sea que pidan tus ojos tristes.
Fue hace mucho tiempo.
Quisiera intentar...
La última vez que te vi toqué fondo.
Estoy sobria desde entonces.
- Todo terminó bien, ¿sí?
- Por favor, déjame decirlo.
Lo siento. Lo siento mucho.
¡Qué amable de tu parte
traer Panda Express para todos!
Claro. Para todos.
¿Qué dices?
¿Uno más por los viejos tiempos?
No puedo creer que llevas 20 años
tiñéndote el cabello.
¿Qué color es este? ¿Sharpie?
Sí, me tiño.
Nadie se burla de Dennis Rodman.
¿No?
- ¿Qué te parece?
- Me veo viejo.
- ¿Hola?
- Raven está fuera.
Brindó un seminario en Spelman
y para citar a Raven: "Nunca más".
El semestre de primavera empieza
la semana próxima. ¿Llegará?
Tomaré el siguiente vuelo.
Bienvenido a Wesleyan, profesor.
- ¿Es por algo religioso?
- No es eso. Ya te dije.
Es que estoy confundido
porque pensé que te gustaba.
Sí, pero te dejé bien en claro
que hay ciertas cosas
que no me interesan.
Entonces,
¿por qué saliste conmigo para empezar?
Porque me gustas, pero es complicado.
¿Segura que no es nada religioso?
Si ayuda a terminar la conversación,
sí, es algo religioso.
Admiro tu devoción.
¿Qué haría Jesús? No se acostaría conmigo.
- No es algo religioso.
- Lo imaginé.
No quiero suponer nada,
pero hay una aplicación
que podría interesarte.
¿Una aplicación?
CERDA OESTE
Bienvenidos
al aeropuerto internacional Dulles.
Al parecer, hay tanto hielo
que cancelaron todos los vuelos.
Nos complace ofrecerles
a todos los pasajeros hospedaje sin cargo
hasta que se reanuden los vuelos.
Las puertas del equipaje se congelaron.
Quizá perdieron las maletas para siempre.
Gracias por volar con nosotros.
Disfruten Washington D.C.
PIELBERRY
¡MIRA DETRÁS DE TI!
¿Qué?
¿No es el viejo y conocido
BoJack Horseman?
No, es el viejo BoJack Horseman,
porque tiene cabello gris.
- ¿Qué haces en Washington?
- Me dirijo al Congreso, claro.
Para correr la voz,
crear conciencia y esas cosas.
¡Estás viendo
el rostro nacional de la depresión!
- ¿Tú eres el rostro de la depresión?
- ¡Sí!
¿Este rostro?
- ¿Estás deprimido?
- Quiero mostrarte algo.
Colega, espera aquí. Enseguida vuelvo.
Claro, P. T.
Perro Triste.
MUSEO SMITHSONIANO
DE ARTE ESTADOUNIDENSE - TELEVISIÓN
¡Bingo!
¡Estás en un museo! ¿No es fantástico?
- Es genial.
- Perrito, ¿y ahora qué?
COCINA ORIGINAL
DE LA CASA DE SR. PEANUTBUTTER
Tiene sentido.
Parece que finalmente tienes
tu episodio cruzado.
¿Qué? ¡Por Dios! Está bien.
- ¿Es real? ¿Está pasando?
- Sí.
Tú golpea la puerta.
Disculpa, ¿eres el padre de Zachary?
Nuestros hijos adoptivos estudian juntos.
Sí. Nuestros hijos...
adoptivos adolescentes.
Como dijiste, están...
¡Episodio cruzado!
Seguro pasan mucho tiempo juntos
nuestros adolescentes.
Espero que no estén teniendo S-E...
Disculpa. Es que...
Me siento abrumado.
¡Es el mejor día!
Ay, Dios...
Es el rostro nacional de la depresión.
Reprogramamos su vuelo a Connecticut
para mañana a las 8:45 a. m.
Espere en línea para una encuesta
que definirá si me despiden o no...
VISITE LA CIUDAD ANTIGUA
DE HORSEBERG
Adelante.
Perdone mi estado.
Estaba caminando en la colina
cuando recibí su mensaje.
- ¿Quería preguntarme algo?
- Sí.
¿Te interesaría una entrevista
para un puesto de Jefe de Operaciones,
aquí en VIM?
Serías socio, con acciones en la compañía
y un pastel de cumpleaños propio.
Me interesaría esa entrevista.
- ¿Quieres el empleo?
- Sí.
Genial. Terminó la entrevista.
Tu primera tarea es liberar mi agenda
cada tercer viernes.
Los tomaré para estar con mi hija.
Y hay olor a quemado
en la sala de fotocopias.
Conozco ese olor. Investigaré enseguida.
Gracias, Judah.
Un placer.
MAMÁ
PAREJAS PARA ASEXUALES
COINCIDENCIA
¡Hola, Señor!
¡Pickles! Salvo por estar lejos de ti,
debo decir que me divierto muchísimo
estando deprimido.
Me alegra mucho.
Noto tristeza en tu voz, mi pepinillo.
Pero ¿tal vez no?
A esta altura no sé la diferencia.
Acertaste.
Creí que sería fácil vengarme,
pero ya me acosté con 32 hombres
si cuentas los dos pares de gemelos
como dos y no como cuatro.
Bien.
Y la verdad es que ninguno de ellos
es como mi Señor.
Quisiera poder engañarte contigo mismo.
Resistiendo.
Puede que tenga una idea.
TRANSPORTE TERRESTRE
DAWSON'S CREEK SIEMPRE FUE MALO
CIUDAD ANTIGUA DE HORSEBERG
TABERNA DE HORSEBERG
Queridos caballos, ¿estamos condenados
a morir en la sombra de nuestros pecados?
¡No!
¿Acaso el Señor abandona a sus potrillos?
- ¡No!
- No.
No, porque perdonar es divino.
Salvo que sean brujas, entonces Dios
desea que ardan en la hoguera.
¡Ahí, Sra. Avena! ¡Atrápenla!
¡No!
Si Dios los perdona,
perdónense también ustedes mismos.
"Aunque sus pecados sean como la grana,
como la nieve serán emblanquecidos".
Solo cuando mostramos
perdón y misericordia por nosotros,
vivimos una vida de gracia y renacemos.
Compartan un gesto de gracia y paz
con el caballo que tienen a su lado
en nombre del Señor.
La paz esté contigo.
- La paz esté contigo.
La paz esté contigo...
La paz esté contigo.
- Y contigo.
- La paz esté contigo.
Y así concluye nuestra recreación
de un antiguo servicio hípico. Gracias.
Parece que encontraste consuelo
en nuestro show.
Quédate si quieres.
En 30 minutos, empezamos otra vez.
Subtítulos: Juliana Sestelo