"브루클린 자살 예방 센터"
시신은 못 찾았습니다
들었소
펠릭스 매닝한테
찜찜한 건 못 참는다고 전하시오
알겠습니다
시신은 아마도
물에 휩쓸려 갔을 겁니다
택시에서 탈출했다 쳐도
장님이 물가까지 헤엄쳐 갔을까요?
이자가 장님 같소?
철저히 조사했습니다
동료들까지요
의료 및 학교 기록도
모두 검토했죠
맷 머독은 9살 때
시력을 잃은 게 확실합니다
그렇겠지
그렇다고 해도
저 정도 능력이 있다면
살아남았을 수 있소
바네사를 못 만나게 하겠다고
협박한 놈이오
이제 정부에서도
약속을 지키셔야지요
내 의뢰인 덕에
알바니아 조직을
완전히 소탕했잖습니까
지폐 위조 시설도
다크 웹의 아동 포르노 사이트도
또한 지난주에 피스크 씨가 제공한
할리스코 쪽 정보 덕에
마약단속국은 화이트 크리스마스를
미리 맞이했고요
진행 중인 협조의 대가로
법무부에선 바네사 마리아나를
기소하지 않을 겁니다
개인 소지품을 돌려받을 정도의
자격은 있습니다
호텔 내 이동도 부탁합니다
약속은 모두 지킬 겁니다
때가 되면요
지금이 그때인 것 같군요
나딤 특수요원
내 의뢰인이
입 다물기를 바랍니까?
FBI는 날 위해
많은 희생을 치렀소
나는 계속 협조할 거고
요원이 약속을 지키리라 믿습니다
내가 고용했던 범죄자가 있어요
날 도와줬지요
내 돈을 세탁하고 은닉했으며
경찰과 법원 관계자들을 매수했고
위증을 주선했고
증거를 조작한 자입니다
그게 누구죠?
변호사입니다, 매튜 머독
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
A팀 접근 중이다
FBI입니다
들어가서 문 닫고 계세요
준비들 하고
부숴!
FBI다!
없습니다!
머독은 집에 있었어
최근까지
다시 만나서 반가웠어요
잘 지내요
펠릭스 매닝 씨?
전화에 답이 없으시더군요
'불레틴'의 카렌 페이지입니다
기사 내기 전에
입장 밝힐 기회를
드려야 하거든요
윌슨 피스크의 돈세탁에
관여하신 부분에 대해서요
비공개로 정보를 제공해서
몇 가지만 확인하게 해주시면
매닝 씨 이름을
빼드릴 수 있어요
정보를 주셔야 가능합니다
해결사잖아요, 매닝 씨
다른 의뢰인도 있을 거고
잃을 게 많겠죠
이 기사가 나가면 피스크는
매닝 씨를 모른 척할 겁니다
본인부터 챙기시는 게
좋을 것 같은데요
카렌 페이지
팩스턴과 페넬로페의 딸
버몬트주 페이건 코너스
킹스 로드 239번지
방에 밀실이 있었던 걸 보면
아빠가 딸을 지키고 싶었나 본데
안타깝게도 아들 걱정은
좀 덜 한 모양이더군요
마약 중독자가 있으면
온 가족이 끝장나지요
비공개로 말하자면
내 직업에 대해
좀 잘못 알고 있군요
나는 문제를 해결하는 게 아니오
문제 자체를 없애는 거지
카렌 페이지?
- 누구시죠?
- 움직이지 마십시오
FBI입니다
가방에 무기가 있고
은닉 소지 허가서도 있어요
손을 절대 움직이지 말고
제 지시에 따르십시오
돌아서세요
알았어요
왜 이러시는 거죠?
"출입 금지"
어떻게 된 거죠?
왜 여기 데려온 거죠?
내가 부탁했습니다
맷은 괜찮은 건가요?
이게 다 무슨 일이죠?
직업상 질문을 많이 하시겠지만
지금은 내가 질문합니다
맷 머독과 마지막으로
연락한 건 언제죠?
몇 달 됐어요
몇 달 동안 본 적도 없고
통화도 안 했다?
맞아요
언제 돌아올지 언질은 줬나요?
아뇨
돌아오긴 돌아온다던가요?
몰라요
그런데 공과금은
왜 내주신 겁니까?
친구니까요
누군가는 해줘야죠
눈이 안 보이는 친구가
갑자기 사라져서
몇 달째 연락도 없는데
실종 신고도 안 했습니까?
준비되면 돌아올 거라고
생각했어요
갑자기 사라진 이유가 뭔지
짐작되십니까?
아뇨
넬슨앤머독에서 비서로 일하셨죠?
사무장이었어요
언제부터 윌슨 피스크 일을
의뢰받기 시작했죠?
윌슨 피스크 일은 한 적 없어요
이거 당신 서명이죠?
세계투자재단에서 받은 상담료
입금한 거 기억납니까?
기억나요, 그 회사 일은
딱 한 번 한 게 다예요
조사해보니 세계투자재단은
피스크의 위장 회사더군요
우리도 그때는 몰랐어요
지금은 아네요
그러면 아까 그 대답은
정확한 답변이 아니었네요
피스크 회사인 걸 알고도
일한 적은 없어요
다른 사람을 통해 의뢰했거든요
누굽니까?
회사 간부였어요
잠시만요
이 사람이었나요?
제임스 웨슬리
기억하십니까?
네, 이 사람 같은데 왜요?
퍼즐 조각을 좀 맞춰보려고요
그렇군요, 맞춰야 할
퍼즐 조각을 몇 개 더 드릴게요
펠릭스 매닝, 레드 라이언
밴코프 중에 아는 거 있나요?
무슨 말씀인지
피스크는 지금
당신과 FBI를 이용해서
자길 감옥에 넣은 변호사한테
복수하려는 거예요
피스크한테 펠릭스 매닝이라는
해결사를 고용해서
레드 라이언을 통해
돈세탁했냐고 물어보시죠
밴코프라는 유령 회사의
실소유주냐고도 물어보세요
내가 왜 그래야 하죠?
그 회사가
프레지덴셜 호텔을 샀거든요
어디서 알아낸 겁니까?
난 직업상 질문을 많이 하는데
댁보다 좀 더 나은 질문을 하죠
댁의 죄수가 갇혀 있는 감옥을
혹시 그 죄수가 산 건 아닐까요?
산 건 아니냐고요?
뭡니까? 추측인 거잖아요
증거 있어요?
이용당하고 있는 거예요
원래 그런 놈이라고요
없다는 뜻이죠?
나 체포된 건가요?
지금은 아닙니다
그러면 엉뚱한 질문엔
대답 그만할게요
이게 다요?
펠릭스 쪽에서 짧은 시간 동안
알아낸 것 전부입니다
"비공개 청소년 의료 기록"
시간이 좀 걸리겠군
오디오북 가져왔습니다
"리비에라 정신질환 연구소
환자 수용 - 파트 B"
"환자 상담 기록
환자 이름 - 벤저민 포인덱스터"
"상담 1회차 기록"
덱스, 갈까?
20분 후에 경기 시작인데
차 엄청 막히니까 빨리 가자
왜 그러니?
유니폼도 안 입었잖아
"린드허스트
소년의 집"
너 괜찮니?
뭐가 고민일까?
네가 벽에 구멍 내고 있는 거
원장님도 아시니?
싫어하세요
뭐라고 하시면 나한테 말해라
연습용으로 끝내주네
선물이 있다
경기 끝나고 주려고 했는데
100% 가죽이야
안쪽은 수소 가죽이고
손바닥 부분은 암소 가죽이야
아주 부드럽지
껴봐라
최고의 투수한테는
최고의 글러브가 있어야지
가자, 길들여야지
잠깐만요
새로 연습한 와인드업
한번 봐주실래요?
좋지
어디 보자
지금 딱 최고야
강속구 계속 던져
스트라이크!
됐다, 이제 들어가자
팔도 좀 쉬어야지
강판인가요?
마무리는 캐넌이 할 거야
안타 하나도 안 맞았는데요
알아, 진짜 잘하고 있어
그건 확실하다
하지만 다른 애들한테도
기회를 줘야지
이럴 순 없어요, 너무해!
계속 던지게 해줘요!
진정해라
심호흡해봐
숨을 크게 들이쉬고
전...
계속 던져야 돼요
퍼펙트게임 성공하면
그러면...
덱스
퍼펙트게임을
아무리 많이 성공해도
부모님이 돌아오시진 않아
알았지?
벤치에 가 있어라
아이스크림이라도 먹어
나중에 얘기하자
아직까지는 괜찮지 않니?
이렇게 얘기하는 거 말이야
이제 서로에 대해
조금 알게 됐으니까
브래들리 코치님 얘기를
한번 해볼까?
"녹음"
야구장에서 무슨 일이 있었니?
어떤 기분이 들었니?
슬펐니?
조금은 무섭기도 하고? 슬프지 않았어요
왜 그랬을까?
재수 없는 놈이니까
어떤 면이?
브래들리 코치의 어떤 면이
재수 없었니?
내가 하고 싶은 걸
못 하게 했어요
공 던질 줄도 모르면서
오랫동안 팀을 맡았었는데
늘 그렇게 재수 없었니?
작년엔 너를
MVP로 뽑기도 했는데
그때도 재수 없었어?
아뇨, 원래는 엄청 좋았어요
"경계성 성격 장애"
덱스, 얘기해보렴
정직하게 말해줘
여기선 정직한 게 좋단다
브래들리 코치한테
공을 던진 건
사고였니?
나랑 한 얘기는
법적으로 비밀이 보장돼
아뇨
사고 아니었어요
저 이제 벌 받나요?
아니 아니야
"사이코패스 성향"
네 잘못이 아니야
방금 말했잖아요
일부러 그랬어요
그렇다고 네 탓이 되진 않아
이해가 안 되지?
그러면 이렇게 얘기해볼까?
이거 너지?
네
정말 잘 그렸네
그런데 여기서 넌 혼자잖아
아무것도 없는 공간에
너 하나뿐이야
지금까지 늘 그렇게
살았을 거야, 그렇지?
그래
대부분의 아이들에겐
엄마나 아빠가 있어서
옳고 그름을 가르치고
예의도 가르치거든
부모님은 늘 화를 내셨어요
그래
그러다 돌아가셨지
그래서 배우지 못한 게 있는 거야
이제 알겠지?
네 잘못이 아니야
다행히 이젠 내가 있어
이제부터 할 일이 많지만
그래도 아주 재미있을 거야
일종의 습관 같은 걸 만들어서
진정하는 법을 배울 거야
우선 제일 중요한
공감하는 법을 배워보자
그게 뭔데요?
고통스러워하는 사람에게
친절하게 대하는 거야
예를 들어, 우리 고양이가
아파서 내가 힘들어한다면
내게 뭐라고 하겠니?
이런 건 어떨까?
'안타까워요, 힘드시겠어요'
안타까워요
정말 힘드시겠어요
잘하네!
'정말'이라는 말까지
집어넣었잖아
난 영리한 아이가 좋더라
내 생각엔 우리 둘이
끝내주는 팀이 될 것 같아
특별한 날엔 역시 샴페인이지?
이건 카바라는 건데
스페인 샴페인이야
같은 층에 사는 척추 지압사가
이별 선물로 준 거란다
난 내일 이 집에서 나갈 거거든
마셔봐
21살 안 됐어요
잘했다
오늘은 참 힘든 하루였어
작별 인사를 많이 나눴거든
다들...
오랫동안 상담했는데
힘드시겠어요
정말 힘드시겠어요
때가 왔구나
우리의 마지막 상담이야
진단받은 순간부터
이 날이 올까 봐 두려웠어
가지 마세요
계속 상담하면
전 더 나아질 거예요
덱스
떠나시면 안 돼요
넌 잘해낼 거야, 덱스
이 날을 위해 준비했잖니
넌 고정된 틀이 있는
좋은 직장을 구하고
약도 계속 먹으면 돼
버티기 힘들어질 때는
이걸 들으면 좋을 거야
우리 상담 내용이
모두 담겨 있거든
처음부터 다시 들어봐
얼마나 많이 올라왔는지
한 번씩 되새겨 보면
미끄러질 확률도 줄어들거든
마지막으로
이건 내 동료 연락처야
훌륭한 상담 전문가야
특히 너와 같은 경우를...
다른 사람 필요 없어!
날 겁주려는 거니?
아뇨
겁주려는 게 아니에요
그러면 어떻게 하고 싶은 거니?
정직하게 말하렴
나는...
선생님을 죽이고 싶어요
더 얘기해봐
왜 날 죽이고 싶니?
고통을 끝내주고 싶어서?
벌을 주고 싶어요
내가 뭘 잘못했는지
잘 모르겠는데
죽어가는 죄로 죽이고 싶어요
날 떠나려 하니까
죽음이 이기게 돼 있어, 덱스
결국은
하지만 조용히, 자연스럽게
다가오는 죽음은 아름다운 거야
그래서 폭력으로
죽음을 앞당기지 않는 거란다
혼자서는 못 해요
제가 한 짓 기억 안 나세요?
혼자였을 때요
그러면 누군가를 찾아
다른 의사는 필요 없어!
따뜻한 마음을 지닌
선한 사람이면 돼
존경할 만한 사람
네 내면의 나침반은
고장 나지 않았어
널 인도해줄 북극성이 있으면
훨씬 더 좋아질 거야
"핫라인 응대 대본"
자살 예방 센터의 덱스입니다
전화하신 분은 누구신가요?
크레이그, 뭘 도와드릴까요?
안타깝네요, 힘드시겠어요
정말 힘드시겠어요
지금 기분이 어떤지
좀 더 얘기해주실래요?
감당하기 힘든 일이네요
전화 잘하셨습니다
너무 잘하고 계세요
크레이그
지금 목숨을 끊을까
생각하고 계시나요?
그렇군요
계획을 세우셨나요?
총 종류가 뭔가요?
M11이라면 저도 잘 알죠
2년 동안 군 생활 하면서
M11이 손에 익었어요
안정적인 총이죠
궁금한 게 하나 있는데요
이렇게 힘들게 만드는 건
그 개 같은 새아빠인데
왜 본인 목숨을 끊죠?
차라리...
심호흡해보세요, 크레이그
우리 같이 헤쳐 나갑시다
전 아무 데도 안 가요
하나 여쭤도 될까요?
자세한 건 안 묻겠습니다만
이게 다 무슨 일이죠?
지금 나는 뉴욕의 희생양이오
저 아래에서는
나를 저 밖으로 끌어내라며
시위자들이 구호를 외치고 있는데
저렇게 이목이 집중되니
계획에 차질이 생기는 거요
다행히 대중의 관심을
돌리기란 어렵지 않으니 내 문제의 해결책은
간단히 마련할 수 있소
이 도시엔
새로운 악당이 필요해요
그 악당을 찾아낸 것 같소
음료부터 주문하시겠어요?
시간이 좀 더 필요하신가 봐요
물 드릴게요
좀 뜬금없긴 하지만
브루클린 자살 예방 센터에서
일하신 적 있나요?
네, 일했었죠
힘들었어요
맞아요
기억 못 하시는 것 같네요
줄리예요
덱스예요
당연히 기억하죠
세상 좁죠?
전엔 여기서 못 본 것 같은데
오늘이 첫날이에요
지난번 직장 그만두고
바로 일 시작하는 조건으로
월급을 두 배 받기로 했어요
당연히 불평할 일은 아니죠
이 호텔에 묵고 계세요?
아뇨, 여기 살아요
호텔 말고 뉴욕에요
이 호텔에 FBI 사무실이 있어요
윌슨 피스크를 감시하고 있죠
요원님이네요
여기요
첫날부터 잘리면 안 되니까
저 테이블에 가봐야겠어요
몇 시에 퇴근해요?
1시간쯤 후에요
끝나고 만날까요?
옛날 얘기도 하고요
그래요
좋죠
"넬슨 정육"
코파, 프로슈토, 모체타
스윗 소프레사타 나왔습니다
다 드셔도 됩니다, 공짜예요
포기 넬슨한테 투표하겠다고
약속만 하시면 됩니다
저보단 좀 못생겼지만요
이러면 안 돼
선거법 위반이야
이건 부정 청탁이라고
밥숄 부인이
신고하실 것 같지는 않은데
펜 좀 빌려주겠나?
캘러핸 부인
그거 진짜 투표용지예요?
방금 네게 투표했어
부재자 투표
윌슨 피스크가 헬스키친에서
폭탄을 터뜨렸을 때
남편이 죽었어
소중한 걸 다 잃었지
남은 건 투표권뿐이야
너만 믿는다, 포기
그 개자식 꼭 잡아
꼭 그렇게 할게요
여러분, 감사합니다
끝까지 여기 있을 거니까
무슨 질문이든 하세요
질문이 좀 있는데요
유명한 넬슨 샌드위치의
비법 재료가 뭡니까?
소프트 로비올라요
완벽하네요
동료들이 정말 좋아할 거예요
6개 주세요
계산은 테오가 도와드릴 겁니다
또 다른 건 없나요?
있어요
맷 머독을 마지막으로 만난 게
언제였습니까?
누구시죠?
선거운동 행사에 나타나서
날 협박하는 겁니까?
친구 이름까지 들먹여 가면서?
피스크와 사랑에 빠진 FBI에 대한
비난을 멈출 생각은 없습니다
괜찮은 사람 같군요, 넬슨 씨
시민들을 생각하고
옳은 일을 하려 하죠
맷 머독과 관계를 청산한 건
아마 그런 이유였을 거고요
맞습니까?
유도 신문에
넘어갈 것 같습니까?
정확하게 묻죠, 머독 씨와
파트너 관계를 끝낸 건
머독 씨가 피스크의 의뢰를
받아들였기 때문입니까?
딱 한 번 받아들인 의뢰였고
그 의뢰인이 피스크 밑에서
일했다고 추정되는 것조차도
그 당시엔 몰랐어요
그런 이유 아닙니다
그것과 전혀 상관없어요
넬슨앤머독에는
수많은 의뢰인이 있었고
모두 도덕적, 법적으로
전혀 문제가 없었으며
변호사와 의뢰인 간의 비밀도
확실히 보장했습니다
맷 머독을 마지막으로 만난 게
언제입니까?
이틀 전 밤이었습니다
장소는요?
헬스키친에 있는 바에서요
무슨 얘기를 나눴습니까?
오랜만이라고 했죠
- 어디 갈 건지 말했나요?
- 아뇨
- 어디서 지내는지는요?
- 말 안 했어요
말을 하긴 했습니까?
미안하다더군요
뭐가요?
우리 관계가 달라진 것에 대해서요
변호사 신분증은 직접 준 겁니까?
뭐라고요?
아니에요 그걸 왜 줍니까?
당신 신분증 제시하고
교도소에 들어가서
알바니아 조직과 접촉했더군요
연방 요원 9명을
살해한 조직입니다
전...
제가 준 거 아니에요
무슨 일을 할 생각인지
전혀 알지도 못했고요
미안한 말이지만
맷 머독을 단단히
오해하고 있는 것 같군요
글쎄요
아닌 것 같은데요
내 생각에 맷 머독은
이중생활을 하고 있어요
낮에는 변호사로
밤에는 범죄자로
당신과 페이지 씨는
그걸 다 알고 있죠
그 사실이 불편하고
공모자가 된 것 같았겠죠
그래서 파트너 관계도
친구 관계도 청산한 겁니다
그자가 잡혔을 때
당신도 공법으로 엮일 걸 아니까
혹시 운이 좋으면 단순 방조죄로
말씀해보시죠
나딤 특수요원
맷이 무슨 혐의를
받고 있는 겁니까?
아직은 없어요
잘됐네요
지금부터 방조할 생각입니다
여기서 나가시는 걸요
투표 꼭 하세요
매일요?
나도 FDR 드라이브 좋아하는데
이스트강 따라 달리는 겨울 길은
정말 최고예요
운동 습관도 그렇고
새 직장도 그렇고
거의 내 스토커 같은데요
어쩌나, 들켜버렸네
그런데...
사회복지 일은 왜 그만뒀어요?
댄서의 꿈을 이뤄보려고 했죠
꽤 잘돼가고 있었는데
전방십자인대가 또 파열됐어요
안타깝네요
많이 힘들었겠어요
그래도 꿈을 좇은 건
대단한 일이에요
그런데...
대안이 없었어요
부모님이 뭐든 할 수 있다고
헛된 자신감을 심어주셨거든요
잘 안 됐어도
듣기 좋은 말이었겠네요
우리 부모님은
내게 그런 관심 없었거든요
그런 격려 같은 거
필요 없었을 것 같은데요
혼자서도 잘해냈잖아요
윌슨 피스크 밑에서
일하는 건 어때요?
밑에서 일하는 거 아닌데
난 연방 정부에서 일해요
그렇게 위험한 사람과
가까이 있으면 무서울 것 같아요
어쩔 수 없죠
그런 살인자한테도
기회를 줘야 할까요?
센터 핫라인에서
3년 일했잖아요
누구에게나 두 번째 기회를
줘야 한다고 생각할 줄 알았는데
3년 일한 거 어떻게 알아요?
당신은 1년 있다 그만뒀잖아요
아까 얘기했잖아요
발레 때문에 그만뒀다고
내가 정확히 그렇게 얘기했나요?
발레라고요?
그냥 추측한 거예요
어쨌든...
늦었네요
집에 가야겠어요
나 차이는 건가요?
그런 거 아니에요
개 밥 줘야 해서요
개 없잖아요
어떻게 알죠?
줄리, 오해한 것 같은데
저녁은 내가 살게요
다 설명할 테니까
공원 산책이라도 해요
저녁은 내가 사요
줄리
당신은 내게 특별한 사람이에요
놔줘요, 덱스
제발
놓으라니까요!
"넬슨 정육"
갑자기 맷 집에 가서
피 묻은 옷을 보는데
너무 당황스러웠어요
나딤은 똑똑하더군요
아마 날 통해서
다 알게 됐을 거예요
맷이 데어데블이라고
말한 거예요?
그럴 리가 없잖아요
뭔가 숨기고 있다는 건
알고 있더군요
잘못 짚긴 했지만
상황이 안 좋아요
진짜, 엄청나게 안 좋아요
다 감옥 갈 수도 있어요
당신한테 털어놓도록
내버려 두는 게 아니었는데
내 탓이에요
우리가 잘못한 대가를
당신이 치르게 하진 않을게요
당신은 빼주는 조건으로
유죄 인정할 거예요
포기
당신은 늘
사람들의 좋은 면만 보죠
너무 좋게만 보니까
진짜 모습을 못 보는 거예요
맷의 정체를 밝히진 않았지만
더 나쁜 짓을 했어요
카렌, 진정해요
나 큰일 난 것 같아요
무슨 일인지 말해봐요
변호사와 의뢰인 간 비밀 유지
약속부터 받아야 해요
알았어요, 5달러만 줘요
됐어요
이제 날 고용한 거예요
힐리 재판 기억나요?
세계투자재단의 어떤 사람이
그 재판 맡아달라며
엄청난 돈을 제시했잖아요
그런 인간을 어떻게 잊겠어요?
이름은 제임스 웨슬리
피스크 밑에서 일했어요
그 직후에 실종됐는데
맷이 그랬다고 생각하더라고요
말도 안 돼요
맷하곤 상관없는 일인데
계속 조사하다 보면
내가 그랬다는 걸 알겠죠
뭐라고요?
내가 그 사람 죽였어요
젠장...
어서 와라, 덱스
한 주 동안 어떻게 지냈니?
무서워요, 머서 박사님
무섭다고? 왜 무서울까?
A팀 접근 중이다
FBI입니다
들어가서 문 닫고 계세요
준비들 하고
부숴!
FBI다!
없습니다!
머독은 집에 있었어
최근까지
본부에 알린다, 모두 점검했다
용의자는 이곳에 없다
뉴욕 경찰에도 알렸다
시 전체에 수배령 내렸다
용의자 매튜 머독은
무장한 위험인물이다