UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En mi línea de trabajo,
conozco muchos famosos.
Hablo de los hombres más sexis de los 90:
Nick Nolte, Mickey Rourke...
Literalmente, estamos en los 90
y esos son los hombres
que creemos sexis, ¿no?
A mi hija no le importa,
pero cuando le dije que conocería
a BoJack Horseman...
Hazme un favor. Alégrale el día.
¿Yo? No pedí este puesto.
Angela Diaz, la jefa del canal,
me llamó a mí,
al tonto trabajador Danny Bananas
y me dijo: "Danny, se va Herb Kazzaz.
Quiero que te ocupes de Retozando".
Entonces, pensé:
"¡Qué gran oportunidad!
Escribiré para el elenco
mejor calibrado de la televisión".
Con ustedes, es como jugar a los bolos.
Acomodas los pines y los derribas.
Ojalá tuviese su suerte.
No es secreto que Herb y tú
han tenido roces
y él dejó el programa
en circunstancias no muy buenas.
Para que queden claras las cosas.
Esta es tu casa.
Yo soy solo un invitado, ¿sí?
La magia de Retozando no está
en Herb Kazzaz o Danny Bananas.
Sé por qué la gente compra Big Mac.
No vine a cambiar la receta.
Tú eres la salsa especial, BoJack.
¿Yo? Solo quiero ser el pan.
Ni siquiera el pan de arriba o de abajo.
Me conformo con ser el del medio.
Ya me contaste esta historia.
- ¿Sí?
- Sí.
Danny. Sharona. Los panes.
Ya lo discutimos.
- ¿Ya te hablé sobre Gina?
- Sí.
- ¿Y Sarah Lynn?
- Muchas veces. Sí.
- ¿La vez que estornudé sobre Marisa?
- Me contaste todo.
Me contaste sobre el sueño recurrente
donde vas a una cena.
Incluso pasé por ese desvío raro
sobre la mujer de tres pezones
en la revista que te mostró tu tío.
- ¿Quién era ella?
- Creo que terminamos.
- ¿Cómo que terminamos?
- Llevas seis meses aquí.
Es hora de volver a casa.
BOJACK MATA
Perdón. Por aquí no.
Mi jefe va a matarme
si no entrego estas flores a su amante.
Estamos filmando un episodio
de Papá Cumpleañero
y mi jefe me matará
si dejo pasar a alguien.
Genial, cuando descubran mis restos
esparcidos en la maleza de Griffith Park,
mis seres queridos
se consolarán sabiendo que morí
para que pudieran grabar un episodio
de Papá Cumpleañero.
Lo siento.
¡Es un programa muy bueno!
Sé que no siempre estuve a tu lado
en los cumpleaños, pero me gustaría ser...
Me gustaría ser tu Papá Cumpleañero.
No lo entiendes, ¿verdad?
Este es el mundo real.
Y soy una profesional.
No tengo tiempo para cumpleaños.
¿Qué hay del espíritu cumpleañero?
Todos saben que eso no existe.
Este es el mundo real.
Ahora, si me disculpas,
necesito beber mi café.
Corten. ¡Seguimos!
Gran toma, Melodie. Da escalofríos.
Somos Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline
y todos los éxitos de Motown
recopilados en...
- ...Reencuentro.
- ¿Té de hierbas?
Sí, eso sería...
Me engañaste de nuevo, Audrey.
Donna, necesitaremos otra bufanda.
¿Estoy loca o el equipo
se volvió en tu contra?
No, lo que pasa es que me odian
porque engañé a Pickles.
La noticia se hizo viral
y el público le bajó el pulgar
al viejo Peanurino.
- Especialmente, las jóvenes.
- ¡Ay, no!
Ese es uno de los ocho
grupos demográficos del programa.
¡Debemos cambiar eso!
Ahora, lo único que quiero
es arreglar las cosas con Pickles
y que todo esté bien entre nosotros,
es una tarea que disfruto.
- ¿Quieres tener sexo conmigo?
- Sí.
¿Y tu prometido estará ahí mirando o...?
No. Disculpa el malentendido.
No es una situación de cuernos fetichista.
Tuvo sexo con su ex,
así que tú yo nos acostaremos
para que Señor y yo quedemos parejos
y todo vuelva a la normalidad.
- ¿Entiendes?
- No mucho. Pero ¿tendremos sexo?
- Sí.
- Correcto.
Genial. Lo haré.
- ¿Qué hay de tu reputación?
- No me preocupa.
Siento que, generalmente,
la gente quiere quererme.
Y si no hago nada, tarde o temprano,
el universo volverá a alinearse
y el público volverá a quererme.
- Gracias por el desayuno.
- Gracias por llamarlo así.
No todos aprecian el arte sutil
de la avena crujiente.
- ¿Hoy empiezas tu biografía?
- Ese era el plan.
Pero ahora debo lavar los platos.
Me llevará toda la mañana.
Y cuando acaba la mañana,
ya pasó casi todo el día, ¿sabes?
Mejor empezaré mañana.
Sé que es difícil empezar algo nuevo,
pero lo más difícil es empezar.
Tienes razón.
Además, soy un camarógrafo independiente
que paga manutención.
Si puedes conseguir un adelanto, genial.
ADIÓS DENISE
Chicos, disculpen. Hola a todos.
Quiero proponer un brindis
sin alcohol por Denise.
¡Mi tolerancia al gluten!
Vivimos muchas cosas juntos
y nunca es fácil decir adiós.
¿Recuerdan cuando se fue Doug?
¿O Jameson?
¿O el bueno de Bongo?
- Disculpa, ¿de quiénes hablamos?
- ¡Por Denise!
¡Denise!
No me había percatado.
Somos los últimos del grupo original.
- Pasamos buenos momentos, ¿no?
- Mayormente, no.
- Sí, pero estás lista, ¿verdad?
- Lista o no, aquí voy.
Sí, estás lista.
¿Pensaste en lo que discutimos ayer,
sobre una transición
a una versión de ti que ya no esté aquí?
No lo sé, Doctor Champ.
Las cosas van bien.
No causo problemas,
tengo la habitación de lujo
y perfeccioné mi tortilla.
¿El secreto? Huevos amarillos.
Quizá renueve seis semanas más.
Ya renovaste tres veces.
Este sitio es para personas en crisis.
En crisis de ser demasiado interesantes,
quizá. ¿Verdad, Karmen?
- Si digo que sí, ¿veré a mi bebé?
- Karmen, no.
Vendiste tu bebé a unas sanguijuelas
para comprar crack.
- Las sanguijuelas tienen a tu bebé.
- Ah, sí.
Típico de Karm.
Es natural tener dudas.
La primera vez que salí de rehabilitación,
estaba aterrado.
Sabía que una sola gota de alcohol
me llevaría a la ruina.
- Pero encontré mi camino.
- De vuelta a rehabilitación.
- Extrañaré nuestras rutinas cómicas.
- ¿"Nuestras"?
Seré franco, muchos se van de aquí
y pienso: "No lo lograrán".
Como Denise, por ejemplo.
Pero ¿tú?
Hiciste tu trabajo y estás listo.
Eres un caso especial, BoJack.
- ¿Lo soy?
- Claro que lo eres.
¡Vaya! Lo que dijo te afectó.
Fue muy agradable.
Quiero que todo esté bien en el grupo.
Y creo que Danny
representa un nuevo comienzo.
- ¿Por eso hiciste que despidieran a Herb?
- Yo no hice...
No puedo peinarte
si mueves tanto la cabeza.
No podía hacer nada por Herb.
Si no fuese por mí,
habrían cancelado el programa.
¿Y dónde estarías ahora?
¿Quién quiere a una peinadora
y maquilladora sin pulso?
- Mis manos tiemblan cuando no bebo.
- Ponlo en tu currículum.
Estás amargado porque soy la única persona
que puede beber tanto como tú.
SALT &amp; STRAY
HELADO Y CASTRACIONES
Ruthie, aquí viene el avioncito...
¡Qué alboroto!
¿Qué está pasando?
Un camión de helados chocó
con la fábrica de refrescos Root Beer.
Parece un delicioso desastre.
- ¡Hay cinco muertos!
- ¡Ay, no!
¡Y lo peor está por venir,
a menos que alguien
se coma todo ese helado!
Me encantaría ayudarlos a comer,
pero empecé a trabajar como niñero.
¡No me importa!
¡Vaya! BoJack deja rehabilitación.
Es el fin de una era.
Bobby, el llorón.
Extrañaré tu llanto excesivo.
No puedo creerlo.
Última vez que me detengo
frente a esta máquina.
¿Qué dices, B7?
¿Un último paseo al Cañón Funyuns?
PASTICHES
MALIBÚ
Hola, público.
No lo esperaba tan pronto,
pero no me avergüenza.
- Sí, BoJack Horseman estuvo en...
- Muévete.
Queremos una buena toma
de la superestrella pop de la generación Z
que predica el antiestilo, Joey Pogo.
- ¿Joey Pogo?
- Sí, ingresará hoy.
- Y le darán la habitación de lujo.
- ¿La habitación de lujo?
Y le darán la habitación de lujo.
- Es hora de volver a casa.
- ¿Qué?
Lista o no...
Tengo la habitación de lujo.
Le darán la habitación de lujo.
Eres un caso especial, BoJack.
Suerte, amigo. ¡Que tengas lindo verano!
¿Qué significa todo eso?
Parece que te echaron
para hacer lugar para Joey Pogo.
¡Cielos!
Creo que me echaron
para hacer lugar para Joey Pogo.
Siento que si conociera
el origen de mi adicción,
todo lo demás encajaría.
- Se acabó.
- ¡BoJack!
- ¿Qué diablos? Es mi momento.
- Cállate, Brad.
El origen de tu adicción
es querer impresionar a la niñera
que robó las cervezas de tus padres.
Se murió. Eres libre.
No, eso no es...
Creí que te habías ido.
- Te encantaría, ¿no?
- Sí. Fui muy claro al respecto.
Bueno, mira esto.
BoHo se va... BoHo se está yendo...
¿Qué hace?
Creo que intenta hacer un chiste.
Esperemos que termine.
Imaginen que ya lo dije.
Solo es gracioso
si se siente extemporáneo.
No pierdas tiempo explicando,
dilo de una vez.
- ¿Y si vuelves a empezar?
- Mira esto.
¿BoHo se va por Jojo Pogo?
"Jojo por ojo", hermano.
Valió la pena.
Lo siento. Por favor, dé la vuelta.
Trabajé en esto toda la noche.
Es lo que salvará tu carrera.
- ¿Qué es?
- ¡Es un meme! Para subir a Internet.
¿La maestra te dio mucha tarea?
"Perro triste".
¿Tu equipo preferido perdió el partido?
A la gente le encantará
y ese amor se transferirá a ti.
Pero no soy un perro triste.
Soy un perro feliz. Todos lo saben.
- Bien, necesita ajustes.
- Espera. Debo atender.
¿Se acabó la conversación? "Perro triste".
¿Ves que es fácil?
¡Pickles! ¿Cómo estuvo tu cita con Carl?
No sé, Señor.
El sexo estuvo bien, muy bien,
pero no sentí una conexión emocional.
No te desanimes. Acabas de conocerlo.
Pero parte de la traición
de haberte acostado con Diane
es que ustedes comparten
una historia íntima.
Si realmente queremos equiparar las cosas,
no creo que Carl cuente.
Entonces creo que debes seguir
teniendo sexo con otros
hasta que sientas conexión emocional
con alguien.
Podrían ser muchos,
pero si es necesario
para salvar nuestro matrimonio,
seguiré montada en el tren expreso
a Sexolandia hasta que eso pase.
¡Esa es mi chica!
Gracias.
¿Hola?
Hola, habla Diane.
Sí, me pareció oír padres retirados
en el fondo,
alabando a los Toros de Chicago del 95.
¿Me darías un consejo?
Escribo un libro nuevo,
pero no debería empezarlo
hasta venderlo a la editorial, ¿verdad?
- ¿De qué trata?
- Aún estoy en la idea general.
Mitad ensayo, mitad biografía.
El título sería:
"Una cosa más y juro por Dios
que no hablaré más de esto:
Una retrospectiva final
de las elecciones que hacemos,
las personas que lastimamos,
los lugares que visitamos: Parte Uno".
Espera. ¿Cómo podría ser
"parte uno" si es final?
Tengo otra llamada. ¿Hola?
Hola, mientras seguías parloteando,
nuestra asistente literaria
se ocupó de todo.
Libro de observaciones de alguien
autoindulgente. Suena divertido.
- No, yo...
- Lo vendí.
Tienes seis meses. Disfruta el proceso.
¿Qué pasó?
Empacas tus cosas al revés.
Pasó que dijiste que era especial.
Me enlogiaste
porque querías deshacerte de mí
para hacerle lugar
a un cliente importante.
Pensé que habíamos superado tus celos.
Y además, se dice "elogiaste".
¡No estoy celoso!
Y siempre escuché "enlogiaste".
El verbo es "elogiar".
Entonces, dices "elogiaste".
Ahora no, Joey Pogo.
Perdón. ¿Interrumpo?
Dijeron que tenía la habitación de lujo.
Estamos mudando cosas.
¿Podrías volver mañana?
Mañana estoy ocupadísimo.
Filmaré el video
de mi nueva canción "Lace Up"
con contenido publicitario
de mis zapatillas colabo con Mr. Pibb.
- ¿Lo hacemos ahora rapidísimo?
- ¿Quieres rehabilitarte rapidísimo?
Valora tu vida. Dios es religión
o la idea de la conexión humana.
No te drogues. Pide perdón.
¡Qué palabras poderosas!
Tengo una nueva oportunidad en la vida.
Suerte, amigo. No cambies.
¿Lo ves? Ese es el problema.
Cuando lo dices aquí, parece fácil.
Pero sé que allá afuera es duro y confuso.
- Y es que no...
- Pero no estás solo.
Tienes un sistema de apoyo maravilloso.
Piensa en tus amigos increíbles
que esperan para amarte como tú los amas.
Teléfono de Todd.
¿Y si Todd fuera uno de nosotros?
Bien. ¿Está Todd ahí?
- Por favor, espere al siguiente Todd.
- Bien.
Todd
¡Todd!
Todd...
- Hola, amigo.
- Escucha...
Seguramente te preguntas por Georgette.
- Es nueva en el equipo Chavez.
- No.
Como empecé a cuidar a Ruthie
tiempo completo,
no tengo mucho tiempo
para los asuntos normales de Todd
y las cosas estaban funcionando muy mal.
¿Contrataste una asistente?
Sí, pero las asistentes
son como las películas Deadpool.
Con una era suficiente,
pero no pude detenerme.
Ahora tengo 12.
¿Contrastaste 12 asistentes solo para ti?
Sí, Bella prueba nuevos pasos
de bailes tontos.
Pedro monitorea las franquicias
de la cadena Five Guys
para que cada una tenga
la cantidad correcta de chicos
y Silvia se encarga de revisar
Parejas para asexuales cada 15 minutos.
¿"Parejas para asexuales"?
Es mi aplicación para asexuales.
Creo que soy el único que la usa.
Pero otro asexual podría unirse.
Cuando eso pase, seremos almas gemelas.
Me parece que eso tiene tanto sentido
como todo lo demás.
Escucha, quizá salga pronto
de rehabilitación...
¡Fantástico, BoJack!
...y quería hablarte porque yo...
...no puedo hacer esto solo.
Cuenta conmigo, amigo.
Solo espérame un momento.
DOS MOMENTOS Y MEDIO DESPUÉS...
Hola. Soy Casey, la asistente.
Todd me contrató para que sea tu amiga.
Bien, eso es... Estoy bien. Gracias.
Dijo que sería tu amiga ideal
porque podrías tratarme mal
y no sentirte mal
porque me estás pagando.
Bueno, eso es muy considerado.
Soy muy buena asistente y muy discreta,
sin importar qué necesites.
Marc Cherry me vestía con la ropa
con la que Natalie Wood se ahogó
y me gritaba durante horas.
Era muy terapéutico para él
y no me importaba
porque no me gritaba a mí,
le gritaba a la muerte.
Las estrellas son como nosotros, ¿no?
- ¿Te importa si bebo un trago?
- No bebas eso.
Claro. Debo ganarme la hidratación.
Lo siento.
No, es que... Es vodka.
¿Te parece buena idea tener
una botella de vodka en rehabilitación?
Porque si tú crees que sí, lo es.
No es para bebérmela.
No sé por qué la conservo.
Como recordatorio, supongo.
¿De qué?
¿Sarah Lynn?
¡Sarah Lynn!
- ¿Qué?
- ¿Ya estás lista?
Necesito que Sharona haga su magia en mí.
Sí, estaré contigo en un minuto. Cálmate.
¿Por qué no hacen esto
en el camarín de Sarah Lynn?
Mi padrastro está ahí
y está actuando raro.
- ¿Y yo qué tengo que ver?
- Agradecemos tu hospitalidad.
BoJack, ¿qué te parece el chico nuevo?
¿Danny? Está bien, ¿no?
- Extraño a Herb.
- Todos lo extrañamos, linda.
Herb. Danny. ¿Qué diferencia hay?
Tenemos un trabajo que hacer.
Solo digo que lo extraño.
Y yo digo que no es mi culpa
que lo despidieran.
¿Por qué te quejas conmigo?
- Lo siento.
- Nadie dijo que fuera tu culpa.
Creo que Danny representa
la oportunidad de un nuevo comienzo.
¿No crees que es raro
hacer el programa sin Herb?
Si a Herb le importaba el programa,
quizá no debió...
¿Qué? ¿Ser gay?
No, eso no... Obviamente...
- Me jugué el pellejo por ustedes.
- BoJack.
Somos muy afortunados de tener esto.
Herb iba a echarlo a perder.
Tomé una decisión difícil.
¿Tú qué hiciste?
- No sé.
- BoJack, tiene diez años.
Sí, básicamente un adulto
en años de Hollywood.
Intento hacer que esto funcione.
Disfruten mi camarín.
Sé que te sientes como la mierda,
pero no te desquites con una niña.
No me siento como la mierda,
¡me siento genial!
¿Sabes por qué está esto aquí, Casey?
Porque creo que soy especial
y las reglas no aplican para mí.
Y sigo pensando eso una y otra vez.
- Eres especial.
- No, cállate.
Ese es el problema. Soy un imbécil.
Todos tus jefes son imbéciles.
Y la gente como tú nos lo permite.
Alivian nuestros egos
y dejan que abusemos de ustedes.
- Tienes razón. Soy terrible.
- ¡No, carajo! Ese no es mi punto.
Respétate un poco.
Bueno, lo siento.
Me pone feliz ser parte de las cosas.
Sí, y así es como te atrapan.
Lo siento. No es culpa tuya.
¿Puedes ir abajo y traerme unos Funyuns?
- No.
- ¿Cómo que no?
No sé. No voy a hacerlo.
- ¿Qué está pasando?
- Soy asistente, pero antes soy yo.
Y esta vez, me asistiré a mí misma.
Me gusta tu energía, pero... ¿qué?
Y he aquí que mi sándwich tenía cebolla
cuando dije específicamente
que no quería cebolla.
¿Adónde vas?
Este abogado tenía una actitud.
¿Y esa actitud? Autismo.
No entiendo, ¿por qué esta persona
se mueve?
¡Espera! ¿Qué pasa?
Los asistentes de Hollywoo
se sindicalizan. Nos vamos.
¡No! Me volví dependiente de ustedes.
¡Ya no puedo hacer
las funciones básicas de Todd!
Soy como un niño, pero en versión Todd.
¡Un Todd-ño!
Sé que es tu trabajo,
pero ¿hay algún modo
de que Joey Pogo pueda pasar?
- Salí de rehabilitación, vuelvo a casa.
- Haz como quieras.
¡Muy bien!
No te me mueras, Ileanna.
¡No en tu cumpleaños, de todos los días!
Año tras año, lo único que deseaba
era tener un papá.
Y ahora estás aquí. Es como...
...¡llamar al Dr. Cumpleaños!
Si acabas de confesar tu deseo,
ahora no se hará realidad.
No lo entiendes, ¿verdad?
Ya se hizo realidad.
Te amo, Eric Cumpleañero.
No. Papá Cumpleañero.
¡Y corten!
¡Cielos, Melodie!
¿Acaso eres Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...?
Muérete.
Nace una estrella.
Amigo, ¿qué rayos haces?
¡Quítate del camino!
Yo lo vi todo.
Sr. Peanutbutter dijo: "Soy un perro
triste" y se lanzó frente al auto.
Creo que en verdad es un perro triste,
chicos. Como el meme.
¡Cielos! No tenía idea.
Sr. Peanutbutter, la vida es valiosa.
Eso se escucha mucho en rehabilitación.
¿Por qué intentaste suicidarte,
estúpido idiota?
No soy psiquiatra, pero probablemente
sea porque es un perro muy triste.
Sr. Peanutbutter, desconocíamos
que tenía una enfermedad mental.
Gracias por abordar el tema
de la depresión.
Es un verdadero héroe por desestigmatizar
esta enfermedad tan frecuente.
¡Sí, un héroe!
Y para ver más de este héroe en acción,
¡vean Papá Cumpleañero
esta primavera por MBN!
Sr. Peanutbutter, creo que canto
por todos cuando digo...
No te hagas daño
Te queremos
Bueno, supongo que todo salió bien.
Deprimentemente, quiero decir.
REPARTIDOR
Tu nueva asistente se fue. ¿Está...?
- ¿Por qué no empacaste?
- No puedo.
No me obligue.
No me conoce allá afuera.
¿No? Averigüémoslo.
- No, eso...
- Ya no consentiré esto.
¿Tienes miedo? Bien. Ve a las reuniones
de AA y a un psiquiatra.
Pero lo que me enfurece
es que ocupes una cama que alguien más
podría usar para mejorar.
¿Y si soy una de esas personas
que se beneficiarían de estar aquí
indefinidamente?
No. No eres tan especial.
Y ya no perteneces aquí.
Empaca tus cosas.
¿Así que no pertenezco aquí?
¡Dios! ¿Qué estoy haciendo?
¡No! Mierda.
¡Que nadie beba agua!
SALIDA A CHICAGO
¡Vaya, mira cómo vas!
- Todavía no puedes ver.
- Está bien.
Perdón. Estaba concentrada, ¿sabes?
¿Sí? ¿Todo va bien?
Sí, tenías razón.
Una vez que empecé, fue fácil.
Gran parte de mi carrera
escribí para y acerca de otras personas
y lo terrible que es todo.
Es muy reconfortante
concentrarme en mí misma.
No quiero interrumpir tu concentración.
Por favor, continúa.
SOY TERRIBLE.
¡Lindo modo de presentarse!
Brad dijo: "Es difícil tener
un nombre sexi, pero no ser tan sexi".
¿Puedes creerlo?
Es muy atractivo, ¿no?
- No...
- Honestamente, ¿Brad es un nombre sexi?
Brad Pitt, sí, pero nombra
otro Brad apuesto.
- Bradley Cooper.
- ¡Maldición!
Doctor Champ, lo siento mucho.
Bebió vodka, no agua.
- ¡Cielos!
- ¡Estoy borracho!
Cállese. Si alguien lo escucha, van a...
- Olvidé lo divertido que era.
- Tranquilícese, ¿sí?
Pasará la noche aquí
hasta que esté sobrio.
¿Así que es fácil estar sobrio de repente?
¡Miren quién cree que eso es fácil!
¡Doctor Champ!
¡Es tan fácil! Todo, muy fácil.
LIBERATORE Y ASOCIADOS
Hola, Caballo.
Malas noticias sobre la demanda
de Manzanita. ¿Aceptará negociar?
¿Negociar? ¿Manzanita?
¡Es tan probable como que mi hija Sabrina
faltara a la escuela
y se colara conmigo en la oficina
dentro del maletín!
¡Corten!
Lo estás haciendo genial.
Pero hay un pequeño cambio.
Sarah Lynn debe irse temprano.
Necesitamos cambiar el episodio.
Ahora tú no trajiste a Sabrina
a la oficina.
¿Ella está bien?
Solo te digo esto
porque eres el actor principal
y sé que quieres lo mejor para todos.
- Por supuesto.
- Sarah Lynn encontró alcohol.
- Ay, Dios.
- Su madre está furiosa.
Quiere demandarnos.
Creo que solo son palabras vacías,
pero alguien debe hacerse responsable.
Y como hombres al mando,
somos responsables de decidir quién será.
- ¿Qué...?
- Te pido que seas honesto.
- Ese alcohol no era tuyo, ¿cierto?
- No, yo...
No, ¿verdad?
Porque si era tuyo,
estamos en graves problemas.
- Entiendes a qué me refiero.
- Sí.
Entonces, ¿no sabes
cómo consiguió el alcohol?
Sí. No tengo idea.
Bien, pero alguien
tendrá que responder por esto.
No me mires a mí.
- ¿Qué?
- Nada. Solo un poco desparejo. Es todo.
Estoy jodido.
- Todo estará bien.
- ¡No!
Estoy borracho. No estoy bien.
Nadie puede enterarse de esto.
Sí.
Quédate conmigo hasta que esté sobrio.
No puedo estar solo así.
Tranquilo. Aquí estoy.
Sí, quédate aquí.
Debes quedarte aquí, BoJack.
Por favor. Quédate.
Subtítulos: Juliana Sestelo