PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Záchranný modul
Já tady zemřu.
VAROVÁNÍ - ZBYLÝ KYSLÍK
NAJDĚTE ÚKRYT
STAV: OFFLINE
15,42 km
KRITICKÁ ÚROVEŇ KYSLÍKU
AKTIVOVAT
AKTIVACE...
Sakra.
Zdá se, že oba jsme přistáli tvrdě.
VÍTEJTE NA ZÁCHRANNÉ STANICI
817-RD9G
Záchranná stanice aktivována.
Varování, zachyceno poškození.
Komunikační síť, funkční.
ZÁCHRANNÝ SIGNÁL
ČEKÁ NA PŘENOS
Robotika údržby...
chyba.
Krám jeden.
Robotika údržby, chyba.
Robotika údržby, porucha.
Počkej!
Stůj! Zadrž! Zastav program!
Zastav program!
Nedokážu splnit.
NEPŘÁTELSKÉ ZBRANĚ
V PŘÍSTUPOVÉ DRÁZE
Promethee CVW2.
Řídicí moduly jsou online,
můžete zasáhnout.
Nova 6 na cestě.
Nova 9 na cestě.
Nova 4 na cestě.
Beru na vědomí, jdete do ostré střelby.
Rozumím. Ostrá střelba.
Střely Boží záblesk 12, Boží trest 2.
Připraven ke střelbě.
Eskadro Nova, stupňovitá formace.
Zaútočte rychle a tvrdě.
731, nepřátelská palba.
Ztratili jsme Raketu 1!
Pal!
No tak, dělej. No tak.
HAVÁRIE
ZÁCHRANNÝ SIGNÁL
ČEKÁ NA PŘENOS
Nouzový signál zachycen.
Záchranná stanice 817-RD9G.
Záchrana na cestě.
Varování, porucha robota údržby.
Nekecej.
Překlad titulků: A. M. Kroulík Frimlová