‎"블랙 미러"
‎우리 딸?
‎코 만졌으면 다시
‎아까 그 자세를 해야지
‎나는 왜 있어야 하죠?
‎리키 생일인데
‎네 동생이잖아
‎좋아, 다들 출발할 준비 됐어?
‎릴리, 해방이다
‎가자, 친구
‎쥐는 게 어색해
‎아직 더 적응해야겠어
‎여보
‎안녕
‎헨리가 저녁 언제 먹나
‎궁금해하던데
‎흠
‎시작해야겠네
‎그러니까 포트 씨는
‎하시는 일이 발명뿐인가요?
‎- 그것만 하느냐고요?
‎- 이 장비는 뭐죠?
‎아직 완성이 안 됐지만 언젠가는
‎활동사진을
‎무선으로 전송할 겁니다
‎- 정말요?
‎- 그럼요, 정말이죠
‎- 마르코니가…
‎- 이건요?
‎이건 사탕 만드는 기계예요
‎- 이게 그 사탕이에요?
‎- 그렇죠
‎- 그것도 네 거야?
‎- 실례합니다
‎잠시만요
‎방해해서 죄송하지만
‎데이비드 로스 씨 맞죠?
‎그렇다고 해야겠죠
‎- 뵙게 돼서 영광입니다
‎- 어떡해요, 정말 영광이에요
‎과찬 고맙습니다
‎너무 진짜 같네요
‎믿을 수가 없어요
‎혹시 저도?
‎세상에
‎말도 안 돼
‎그럼 위에서는
‎지금 주무시는 중인가요?
‎잠의 일종이죠
‎인간의 신체로
‎생존을 경험하는 것이
‎이 계획의 진정한 핵심으로…
‎아무튼 우린 이만…
‎- 정말 반가웠어요
‎- 감동이에요
‎저 사람들 신난 건 알겠지만
‎너무 무례할 때가 있어
‎잘 몰라서 그래
‎아버지 하나님
‎우리 주 예수 그리스도를 통해
‎내려주신 풍족한 선물과 함께
‎저희에게 축복을 주소서
‎아멘
‎- 아멘
‎그래도 기다려 봐
‎잠깐만, 준비 시작 할 때까지
‎기다려야지!
‎천천히 가!
‎릴리가 이겼네
‎완승이야
‎엄마, 빨리 와요!
‎갈게
‎잘 자, 사랑한다
‎푹 자
‎"UL
‎DE"
‎자기야, 미안하지만 가야 해
‎안 잘 거야?
‎혹시 못 볼 수 있으니까…
‎"UL
‎DE"
‎미안해
‎가야겠어
‎클리프
‎데이비드, 무슨 일 있어?
‎미세한 충격이 있었나 봐
‎아마도 잔해였겠지
‎그런데 태양광 코팅에 균열이 있어
‎가봐야겠군
‎깜빡했네, 새집은 어때?
‎아직 자리가 안 잡혔지만 괜찮아
‎도시랑 멀어서 내 취향이지
‎헨리가 시골 공기를 좋아해?
‎별말은 없지만 정이 들 거야
‎라나는?
‎케이프 앤이 라나의
‎국제 감각에 맞으려나?
‎잘 지내고 있어
‎정말?
‎한 번밖에 못 만났지만
‎꽤 사교적인 체질 같던데
‎잘 지내고 있어
‎다음 신체검사 언제지?
‎금요일
‎좋아, 금요일에 봐
‎- 일주일 동안 잘 지내
‎- 너도
‎당신
‎여태 책 읽고 있었어?
‎글자만 들여다보고 있었지, 뭐
‎소소하게 파티를 열면 어떨까?
‎파티?
‎누가 여기까지 차 몰고 온다고
‎이 동네 사람들이랑 해야지
‎인사도 하고
‎이웃도 사귈 겸
‎마당에서 간단하게 할게
‎잘 모르겠군
‎동네 애들을 사귀면
‎헨리한테 좋잖아
‎생각해 보자
‎내 집에서 나가
‎우리가 기계 인간을 만나다니
‎대박이다
‎난 카파야
‎이쪽은 시그마, 세타
‎여긴 엡실론
‎알고 싶지 않아
‎내 집에 침입했어
‎그건 그렇지
‎- 고추 있어?
‎- 질문 좋네
‎다들 지금 당장 나가
‎당장!
‎묻는데 답을 안 하다니, 예의 없네
‎내 집에서 나가라고 했어
‎이 근사한 방에서
‎친구 카파의 머리통을 부술래?
‎다른 방법이 없다면
‎그럼 수신에 방해받을 텐데
‎너희가 당장 나가면
‎아무 일도 일어나지 않아
‎간판타자가 타석에 섰으니
‎관중들 신났겠는데?
‎잡아
‎넌 지금 어디 있냐?
‎데려가서 준비시켜, 어서
‎팔 펴고
‎네 팔 안에 뭐가 있는지 보자
‎안 돼!
‎할 거야
‎하지 마!
‎고기가 질기네
‎징그러워
‎심지어 피도 가짜잖아
‎천연 성분은 하나도 없구나, 친구
‎제기랄
‎시그마, 망치 줘
‎세타, 가족 데려와
‎안 돼!
‎네가 어디 있는지 잘 생각해 봐
‎좀, 빨리!
‎제가 빌게요
‎애들만은 해치지 마세요, 제발요!
‎부탁할게요, 애들은 안 돼요
‎얘들은 누구 자식이야?
‎또 누가 기계인지
‎궁금해서 그래요, 토끼 선생님
‎아니에요, 우리 중엔 기계 없어요
‎저 사람만요, 데이비드만요
‎우린 진짜예요
‎진짜라고요
‎피잖아요, 진짜 피
‎베인 데서 피가 나요
‎네가 진짜란 건 의심하지 않아
‎그렇죠
‎- 네 애들도 진짜지
‎- 네!
‎근데 그건 안 중요한데 어쩌지?
‎문제는 뭐냐면 말이야
‎너도 잘 알다시피
‎너희 집에서 일어나는 모든 일이
‎자연의 섭리와 어긋난다는 거야
‎인간은 하늘 위에서 잠자고
‎그를 복제한 기계가
‎지상을 거닐다니
‎그리고 넌 이 부정한 물건과
‎한 침대에서 잔다?
‎옳지 않다는 건 너도 알지
‎옳을 리가 있나?
‎자연을 거스르면 대가를 치러야지
‎안 그러면 세상이 어떻게 되겠어?
‎그러니까 너
‎- 그리고 아이들도
‎- 안 돼
‎기계 인간이 지켜보는 동안
‎이놈의 심장은
‎저 하늘 높이에서 절규할 거야
‎제발 이러지 마세요
‎제발, 살려주세요
‎- 엡실론, 시작해
‎- 안 돼요!
‎안 돼!
‎여보세요
‎뭐?
‎잠깐, 그게 대체 뭔 소리야?
‎데이비드
‎데이비드, 나야
‎내버려 둬
‎정말 안타까워
‎나가라니까!
‎"'지구 레플리카'
‎우주인 가족 참사"
‎나더러 나가달래
‎지상통제본부와 얘기했어
‎홀랜드는 충격이 클 테니까
‎그냥 두라더군
‎일을 저지른 개자식들은
‎경찰서에 제 발로 찾아가 자수했어
‎무슨 히피 사이비들이래
‎위원회에선 우리가 원하면
‎경호를 붙여주겠다는데
‎캘리포니아는 여기와 멀어
‎자꾸 그 가족이 생각나
‎제시카랑
‎애들
‎상상도 못 한 일이야
‎그 자식들은 데이비드의
‎레플리카까지 파괴했어
‎불태워버렸지
‎그러니까 내가 여기서
‎지내는 동안 데이비드는
‎위에 혼자 있는 거야
‎계획에 투입된 지 2년
‎아직 4년이 더 남았는데
‎레플리카를 더 만들 순 없어?
‎이건 우리가
‎지상에 있을 때 만든 거라
‎지금은 제작을 못 해
‎만든다고 한들
‎그 친구에겐 남은 게 없잖아?
‎토양과 양분은 안정적
‎CO 광선 흡수 정상
‎순도 93%
‎"로스 가족 장례식 오늘 거행"
‎"교주 - '우리는
‎자연의 순리를 지켰을 뿐'"
‎주님은 나의 목자시니
‎내게 부족함 없어라
‎나를 푸른 풀밭에 누이시며
‎쉴 만한 물가로 인도하신다
‎나에게 다시 새 힘을 주시고
‎당신의 이름을 위하여
‎바른길로 나를 인도하신다
‎내가 비록
‎죽음의 그늘 골짜기로 다닐지라도
‎해를 두려워하지 않을 것은
‎주님께서 나와 함께 계시고
‎주님의 막대기와 지팡이로
‎나를 보살펴 주심이니
‎- 집중하고 있지?
‎- 네
‎좋아
‎성공했다
‎네 차례야
‎에어로크에 이상이 생겼어
‎가야겠다
‎이봐!
‎괜찮아?
‎그럼
‎생각할 게 좀 있어서
‎몸을 던지려던 걸 수도 있지
‎모르겠어
‎혹시라도 무슨 짓을 한다면
‎난 아직 위에 있잖아
‎2인승 우주선이야
‎둘이 있어야 굴러가
‎컴퓨터 오작동이라든지
‎일종의 기술적인 문제가 생기면
‎- 나도 죽는 거야
‎- 그런 말 하지 마
‎우리 잘 생각해야 돼
‎그 친구 넋이 나갔어
‎말도 안 통하고
‎어떻게 해야 될지 모르겠어
‎이건 어때?
‎자기 링크를 빌려주는 거야
‎내 링크를?
‎무슨 뜻이야?
‎한 시간만 빌려주는 거야
‎숲을 거닐고 얼굴에
‎바람을 쐬기엔 충분한 시간이지
‎글쎄, 당신과 헨리가 불편할 텐데
‎헨리는 모르게 하면 돼
‎데이비드가 원치 않을 수도 있어
‎제안만으로도 고마울 거야
‎좋아
‎오전 8시, 정기 점검 시작
‎목표까지의 거리는 4.7 AU
‎있잖아, 데이비드
‎라나와 얘기하다가 생각했는데
‎네게 지금 필요한 건
‎휴식 같아
‎어떻게 생각해?
‎내 링크 써 보는 거?
‎잠깐이나마
‎바람 쐬는 기분으로
‎집이 워낙 오지에 있어서
‎남의 눈에 안 띄어
‎뒤엔 숲이 있고
‎낚시하기 좋은 개울도 있지
‎좋은 곳이야
‎혹시
‎생각 있어?
‎나야 너무 좋지
‎그럼
‎내가 지금 링크로 갈게
‎어떤 식으로 말을 걸까?
‎태도 말이야
‎차분히?
‎진지하게?
‎그냥 평범하게 할까?
‎아무 일도 없었다는 듯이?
‎무슨 말인지 알지?
‎글쎄
‎전엔 말이 많았던 친구인데
‎요즘은 속을 모르겠어
‎그냥 바람이나 쐬게 해줘
‎준비됐어?
‎안녕하세요
‎적응에 시간이 좀 걸릴 거라고
‎클리프한테 들었어요
‎숲 구경할래요?
‎네
‎고마워요
‎내가 제일 좋아하는 자리예요
‎공기가 정말 맑아요
‎잊어버릴 뻔했어요
‎안녕
‎이봐
‎당신을 좋아하네요
‎뭐예요?
‎아니에요, 그냥…
‎근사한 집이네요
‎"레이 브래드버리
‎일러스트레이티드 맨"
‎너희 집
‎아름다워
‎고마워
‎좋았다니 기쁘네
‎그럼 난…
‎그래야지
‎금요일에 봐
‎그래
‎여보
‎놀랐잖아
‎정말 효과가 있었어
‎그 친구 이제
‎마음이 가벼워 보여
‎그래
‎어땠어?
‎불쌍하게도 아이처럼 울더라
‎보는 앞에서?
‎당신은 어떻게 했어?
‎별건 없었어
‎고목나무 옆에 앉아 있더라
‎내가 무슨 말을 하겠어
‎그렇지
‎클리프
‎보여줄 게 있어
‎기억만 갖고 그렸어?
‎너무 강렬하면 눈앞에 선하거든
‎이거 정말 대단한걸
‎이걸 지상에서 받았다면
‎벽에 걸어놓을 거야
‎있잖아
‎캔버스와 유화 물감을
‎구해준다면
‎집에 걸 수 있도록 그려줄게
‎감사의 선물로
‎물론 그러려면 네 레플리카를
‎다시 빌려줘야 하니까
‎내키지 않겠지만 말이야
‎그림이 도움이 돼
‎다시 그릴 수 있다면 참 좋겠어
‎유화라…
‎그리는 데 얼마나 걸려?
‎시간은 좀 걸리지
‎그래
‎나도 이해해
‎부탁한 내가 잘못이야
‎그럴 일이 아닌데 미안해
‎생각 좀 해볼게
‎괜찮지?
‎그래
‎고마워
‎한 시간만?
‎한 시간
‎일주일에 한 번
‎내가 검사받는 동안만
‎말이 안 되는 일은 아니야
‎저쪽 헛간에 짐을 두게 하면 돼
‎캔버스랑 고급 물감 같은
‎필요한 물건을 적어줬어
‎꽤나 그러고 싶었던 모양이야
‎당신은 어때?
‎괜찮아?
‎필요한 건 다 있어요?
‎목록에 있는 건 다 샀어요
‎그런 것 같군요
‎고마워요
‎그 책 어때요, '인형의 계곡'?
‎푹 빠졌다고 하긴 어렵겠어요
‎재미있기는 한데
‎너무 쓰레기예요
‎숨어 읽는 재미가 있죠
‎아무도 모르게요
‎SF 좋아해요?
‎읽어본 적이 없어요
‎집에 책이 많지 않아요
‎클리프는 거의 안 읽거든요
‎추천할 책을 몇 권 생각해 볼게요
‎그럼 좋죠
‎아버지, 자리에서
‎일어나도 될까요?
‎그래
‎그림은 많이 그려 봤어요?
‎유치원 때가 마지막이었네요
‎해 봐요
‎안 돼요, 다 망칠 거예요
‎괜찮아요, 망쳐도
‎내가 금방 되살릴 수 있어요
‎받아요
‎저 나무에 잎을 그려 봐요
‎어떤 식으로…
‎겁내지 말고 가볍게 붓질해 봐요
‎얼룩이 생겼네요
‎괜찮아요, 그 안에서
‎붓을 움직여요
‎여기요
‎어떻게 하냐면…
‎이렇게요
‎좋아요, 멋진 잎이 완성됐어요
‎엄마!
‎- 가 봐야겠어요
‎- 그래요
‎그림이 멋있더군
‎무슨 일 있어요?
‎혹시 린시드유 있어요?
‎다 떨어져서요
‎린시드유?
‎네, 색을 망치지 않고
‎물감을 희석해 주죠
‎웨슨 오일은 안 돼요?
‎네, 그걸로는 안 돼요
‎동네에 철물점 있어요?
‎미첼네 가게가 열었을 거예요
‎우리가 차를 빌리면
‎클리프가 안 좋아할까요?
‎샀어요
‎잘했어요
‎서점을 잠깐 둘러볼까 싶은데
‎같이 갈래요?
‎그러죠
‎외출 때 쓰는 모자예요
‎"고요"
‎"달은 무자비한 밤의 여왕
‎갤럭틱 오디세이"
‎이게 좋아요
‎마음에 들 거예요
‎실례지만 궁금해서 안 되겠네요
‎클리프 스탠필드 씨 맞죠?
‎- 네
‎- 제 생각이 맞았군요
‎물론 본인은 아니고, 그 뭐냐…
‎뭐라고 부르죠?
‎레플리카
‎별게 다 가능하다니까요!
‎그럼 스탠필드 부인이시겠네요
‎네
‎옛날 왓슨네 집으로
‎이사 왔다고 들었어요
‎지내기 어떠세요?
‎글쎄요…
‎멋지죠
‎그쪽이 참 아름답죠
‎가족이 살기엔 최고랍니다
‎물론이죠
‎같이 일하시는 우주 비행사
‎로스 씨 일은 정말 안타까워요
‎일가족이 다…
‎그런 비극이 없죠
‎네
‎그렇죠
‎그분은 어떠세요?
‎잘 버티고 있어요
‎우리 그만 가야 하잖아
‎그럼요
‎만나서 정말 반가웠어요
‎감사합니다
‎괜찮아요?
‎이제 써
‎고마워
‎금요일에 봐
‎"로버트 A. 하인라인
‎달은 무자비한 밤의 여왕"
‎여기
‎한번 봐요
‎그건…
‎날 그렸어요?
‎혹시 기분 나쁜 건 아니죠?
‎그럼요
‎전혀 안 나빠요, 영광이죠
‎라나!
‎괜찮아요
‎내가 착각을 심어줬나 봐요
‎클리프는 모를 거예요
‎그만해요!
‎라나
‎원하잖아요
‎가까이 오지 말아요
‎당신은 여기 와서
‎날 헷갈리게 하고 있어요
‎선물을 내밀며 내 머리를 헤집죠
‎내 남편의 탈을 쓰고
‎내 집에 비집고 들어왔어요
‎하지만 여긴 당신 집이 아니고
‎당신은 내 남편이 아니에요
‎그 남자는 당신과 안 어울려요
‎당신은 이 집의 객이에요
‎- 당신도 원하면서
‎- 당신은 날 몰라요
‎날 어떻게 쳐다보는지 알아요
‎그게 당신인가요?
‎헨리?
‎가세요
‎별일 없었지?
‎아무 일도 없었어
‎데이비드는 헨리가 그림을
‎망가뜨렸다고 했어
‎애를 때렸어!
‎뒤통수 한 번 친 거야
‎하지만 헨리는
‎당신이 그런 줄 알잖아
‎내가 그런 적이
‎없었던 것도 아니야
‎헨리가 얼마나 골치 아픈 앤지
‎당신도 잘 알 텐데
‎차 시트를 태워
‎구멍 낸 거 기억하지?
‎내가 매질로 다스렸어
‎바로 이 방에서
‎걔는 따끔하게 혼나야 해
‎이봐
‎- 데이비드는 그림을 마치고 싶대
‎- 그 망할 그림!
‎알아
‎그림 완성할 때까지만 기다리자
‎한 번, 아니 최대 두 번이면 끝나
‎그다음에는
‎내가 뭔가 할 말을 찾을게
‎핑계를
‎알았지?
‎알았어
‎- 라나, 잠깐만요
‎- 헛간에 물건들 준비해 뒀어요
‎- 라나, 제발
‎- 난 헨리 데리고 수영장 가요
‎"오류"
‎"아빠에게"
‎경고가 뜨던데?
‎무슨 일이야?
‎뭐라고 설명할 거야?
‎이건 그냥…
‎그림이야
‎그저 한심한…
‎판타지 같은 거지
‎아가리를 부숴버리고 싶군
‎턱 날아가고 싶어?
‎미안해, 이건 오해야
‎내 아내야!
‎더러운 변태 새끼!
‎내 아내, 내 거라고!
‎그냥 상상일 뿐이야
‎나도 헷갈려서 그랬어
‎헷갈렸다고?
‎너무 아름답고…
‎맙소사
‎왜 그렇게 몰라?
‎난 가진 게 아무것도 없어
‎아무것도 안 남았다고
‎나로 산다는 게 어떤 건지
‎넌 상상도 못 해
‎내가 가졌던 모든 게…
‎사라졌어, 그냥
‎파괴됐다고
‎넌 몰라
‎넌 다 갖고도
‎애정을 안 주잖아
‎애정 충분히 쏟고 있어
‎네 아내는 외로운 여자야
‎거기 홀로 남겨졌어
‎찬사도 못 받고
‎- 욕구 불만인 상태로
‎- 입 닥쳐
‎손길도 닿지 않지
‎이 벽을 뚫고 던져버리겠어!
‎- 넌 네가 뭘 가졌는지 몰라
‎- 알 만큼 알아
‎그래?
‎얼마나 더 여기 앉아 있어야 해요?
‎아버지 집에 오실 때까지
‎- 헨리, 들어가
‎- 네, 아버지
‎- 클리프, 무슨 일이야?
‎- 무슨 일인지 당신이 말해
‎당신이랑 그놈, 무슨 일 있었어?
‎무슨 말인지 모르겠어
‎둘이 뭐 했어?
‎아무 일 없었다니까
‎그림 모델 해줬어?
‎아니, 그런 거 안 했어
‎몸을 보여줬나?
‎전혀 아니야
‎당신을 만졌어?
‎아니
‎당신이 만졌어?
‎- 아니야
‎- 우리 침대로 끌어들였어?
‎그런 일은 절대 없었어
‎무슨 일이 있었는지 말해!
‎없었어, 맹세해
‎당신이 벗은 그림을 그렸던데
‎위에 있는 그놈 숙소에 있었어
‎- 뭘 그렸는지 나는 몰라
‎- 놈은 기억 속의 것들을 그려
‎- 기억!
‎- 그 사람 아무것도 못 봤어
‎사실대로 말해!
‎- 난…
‎- 사실대로!
‎내 목숨과 헨리 목숨을 걸고
‎아무 일도 없었어
‎근데 놈은 원했겠지
‎그래
‎그런데도 여기 내려오게 하다니
‎- 그만 오길 바랐던 걸 알잖아
‎- 그런 말 안 했잖아
‎우리 아들을 때렸다고 말했는데도
‎당신은 안 들었어
‎내 말 안 들었잖아!
‎놈이 그랬어
‎난 당신을 만지지 않는다고
‎그걸 어떻게 알았을까?
‎난 어느 누구에게도
‎그런 말 한 적 없어
‎그럼 어떻게 알았지?
‎나도 몰라
‎당신이 외롭다고 생각해
‎당신이 여기 있는 동안에도
‎난 계속 외로워
‎우린 당신 때문에 이곳에 왔어!
‎나를 여기 데려와서
‎이 집에 가뒀지
‎난 그냥 이 방 저 방 돌아다니고
‎당신도 이 방 저 방 돌아다니지만
‎당신은 그림자야
‎난 여기 존재하는 진짜고!
‎그 사람은 내게 손대지 않았지만
‎그래 주길 바랐어
‎잠시만이라도
‎잠시라도 내 남편이
‎돌아온 것처럼 느껴졌어
‎그리고 그 사람은
‎나를 진짜로 봐줬어
‎내가 원한 건 그거야
‎그 사람도 그러길 바랐어
‎미안해
‎저기
‎있잖아
‎뭐야?
‎사과하고 싶어
‎내가 선을 넘었어, 사과할게
‎라나와는 아무 일도 없었어
‎알아
‎아내도 그럴 생각 없었어
‎들어 봐
‎이제는 내가 링크 사용하는 거
‎싫어하는 건 아는데, 그냥…
‎라나를 직접 만나서 사과하고 싶어
‎사과해야 마땅하거든
‎이봐
‎작별 인사라도 하면 안 될까?
‎마지막 인사만 할게
‎그럴 일은 없을 거야
‎나한테 뭐랬는지 알아?
‎네가 오는 게 불편했대
‎너 때문에 불쾌했대
‎다시 온다는 생각만으로
‎구역질이 난다더군
‎아내는 너를 뱀이라고 불러
‎사기꾼이라고
‎가장 질 떨어지는
‎오만한 부류라고
‎근처에 발도 못 붙일 거야
‎라나는 내 거야
‎영원히 내 거야
‎매일 낮
‎매일 밤
‎어떤 식으로든지
‎다시는 라나를 보거나
‎말 걸 일 없어
‎착하기도 해라
‎망할, 비상이 걸렸어
‎뭐야?
‎몇 분 전 충돌이 있었는데
‎냉각액 배관에 맞았나 봐
‎누출이 아주 심해
‎4번 냉각액 관에 왔어
‎파손 부위가 안 보여
‎데이비드
‎4번 냉각액 관이 확실해?
‎데이비드?
‎데이비드!
‎대체 어디 있었어?
‎화장실
‎화장실에?
‎4번 냉각액은 이상이 없었어
‎망할 시스템이 가짜 경보를 울렸어
‎매켄지한테 연락해야겠어
‎있을 수 없는 오류야
‎내 인식표는?
‎인식표
‎뭘 한 거야?
‎어서
‎라나?
‎아니야
‎안 돼
‎라나!
‎안 돼!
‎자막: 서지민