Zatrzymaj się!
Wiesz, że jesteś
w sektorze korporacyjnym, nie?
Nie oddycha. Zabiłeś go!
Władze Pre-Mora poszukują na Ferrix
mężczyzny z Kenari w celu przesłuchania.
„Informacje na ten temat należy zgłaszać
„do Centrali Bezpieczeństwa
Korporacyjnego”.
Mamy podejrzanego?
Cassian Andor.
„Niesubordynacja,
zniszczenie majątku imperialnego,
„obraza żołnierza Imperium”.
Kto jeszcze wie,
że urodziłeś się na Kenari?
- Bix. Bix próbuje cię znaleźć.
- Jej w to nie mieszaj!
Więc kto poinformował
te kanalie z Pre-Mora o Kenari?
„Kenari.
„Opuszczona po katastrofie
imperialnej kopalni”.
Nikt nie przeżył.
Andor to uzbrojony
i agresywny napastnik.
Może nie wygląda wam
na groźnego przeciwnika,
ale dwóch naszych nie żyje,
bo zmyliło ich to wrażenie.
- Chcę coś sprzedać.
- Co?
Niewykrywalną nawigację Starpath NS-9.
- Wiesz, ile to jest warte?
- Tak.
Wystarczająco, żeby stąd uciec.
Ukryć, póki nie ucichnie.
Twój znajomy będzie to chciał.
Przyjedzie.
GWIEZDNE WOJNY
W porządku. Lądujemy.
Szykuj się do odpięcia.
Zwolnij!
Puść zaciski.
Cześć.
Trochę kasy do mnie już jedzie.
Jak się uda, to stąd spadam.
Kiedy?
Dzisiaj.
- Kiepsko to brzmi.
- Kasę zostawię Maarvie.
Odda ci wszystko, co wiszę.
I miej na nią oko, dobra?
Gdzie chcesz jechać?
Lepiej, żebyś nie wiedział.
Ale wrócę.
Jak tylko się da.
Witamy w Terminalu Ferrix.
Przed opuszczeniem promu
prosimy o zabranie swoich bagaży.
Bilety ze zniżką są dostępne
w kasie centralnej.
Nie śpi pan w hotelu, prawda?
Dzisiaj nie.
Bardzo mądrze.
Bo na tym tu najbardziej kantują.
I uwaga na portfel!
Dzięki.
Trochę się skomplikowało.
Nie zdążyłam oddzwonić do ciebie.
Powoli.
Służby Pre-Mora
od wczoraj poszukują kogoś,
kto odpowiada opisowi Cassiana.
Widziałem.
Ale w ogłoszeniu nie podają nazwiska.
Jest tylko, że poszukują kogoś z Kenari.
A w kartotece ma wpisane,
że jest z Fest.
Taka była wersja oficjalna.
Zidentyfikowali go?
Niewiele osób o tym wie.
On zabił tych dwóch na Morlanie?
To trzeba się pospieszyć.
Gdzie on jest?
Sektor wschodni. Budynek 9.
Ufasz mu?
Będzie czekał.
Gęstość oparów dopuszczalna.
Powietrze zdatne do oddychania.
Toksycznych gazów nie wykryto.
Pięknie. Zadowoleni?
To zabierajmy tę konsoletę.
Lepiej się wycofajmy, póki można.
Głuchy jesteś? Wszystko OK.
Nie wiem, kim byli, ale uciekli.
Zdejmuj tę maskę.
Po co ryzykować?
Mieliśmy tu być 20 minut.
Nie chcę wiedzieć, co to było.
Tam jest przynajmniej sześć
nienaruszonych ogniw paliwowych.
Więcej już nie weźmiemy.
- Ile dziś za coś takiego dają, Bee?
- Sprzedaż czy barter?
Ty tak poważnie?
Musimy się zbierać!
Nie wiemy, co to jest.
W takim razie
koniecznie trzeba sprawdzić, nie?
Fajna energia, młody.
Ale lepiej stąd zwiewaj,
zanim przyjdą posprzątać.
On cię nie rozumie.
Nadlatuje fregata Republiki.
Grupa Zachód już jest.
Grupa Wschód, raport, odbiór.
Zbliżamy się do celu.
Lądowanie za trzy minuty.
Grupa Północ, raport.
Grupa Północ. Na miejscu.
Przyjąłem, Grupa Północ. W gotowości.
Dawno nie było tu niebieskich.
Ciekawe, czego szukają.
Pewnie na kogoś polują.
Powrót na holownik
zajmie nam dziewięć minut.
Chcesz go tu zostawić?
- To twój świetny pomysł?
- Niech spada.
Próbuję ci pomóc.
- Gdzie statki Republiki?
- Na orbicie.
- Zabiją go.
- A z nim nas.
Bee, podaj mi usypiacz.
Nie, Maarva. Nie.
- Stul dziób, Clem.
- On ma tutaj swoich.
No tych, którzy zabili oficera Republiki.
Jak ta fregata wyląduje,
to wybiją ich w pień.
Dobrze to przemyślałaś?
Będę miała na to czas.
Nie dam mu tu zginąć.
- Tam już szukałeś?
- Jeszcze nie.
Grupa Wschód na miejscu.
Grupa Wschód, zabezpieczcie pozycję.
Przyjąłem.
Mamy nakaz aresztowania
Cassiana Andora.
Co robi ta sterta gratów w korytarzu?
Mówiłeś, że rano się jej pozbędziesz.
No tak, ale zapomniałem.
Szuflady też.
Przeszukać wszystko.
Powinieneś się wstydzić.
Przestaniemy, jak tylko powiesz,
gdzie się ukrył.
Sir.
Pilnować jej.
Znaleźliśmy jeszcze jednego mieszkańca.
Gdzie jest Cassian, droidzie?
Maarva!
- Odłączcie mu zasilanie.
- Nie!
Nie daj im się zastraszyć, Bee.
Nic nie mogą.
- Bo to nasz dom.
- Ucisz ją!
Bee, jesteś już w domu?
Powiedz, że ten szmelc działa. Bee!
Odpowiadaj!
Znowu się ładujesz?
Słuchaj, przekaż Maarvie,
że ją przepraszam.
Zapomniałem cię o to poprosić.
I pamiętaj, żeby włączała ogrzewanie.
- Wschód.
- Wiesz, jak ona marznie.
Wschód. Północny wschód. Mam go.
- Jeden tu zostaje?
- Bee, słyszysz mnie?
Błagam, zgłoś się.
Robi się tłoczno.
Lepiej dwóch.
Zgłoś Wschodnim. Powiedz, że wyruszamy.
Wy dwaj za mną. Wy zostańcie.
- Słyszysz czy nie?
- Pilnujcie ich.
Bee, słyszysz, co mówię?
Odpo...
Andor?
Dotarłeś.
Jesteś tu sam?
Tak.
- Co zrobiliście Maarvie?
- To starsza pani!
Dobra, cofnąć się. Cofnąć!
Koniec przedstawienia.
Nic tu się nie dzieje.
Mieliśmy nakaz.
Służby korporacji. Cofnąć się!
Jak daleko?
Dziesięć minut stąd.
Wschodni zabezpieczą teren.
- Ile chcesz?
- Czterdzieści tysięcy.
Czterdzieści tysięcy?
To jak za darmo.
Serio?
Niewykrywalna nawigacja Starpath.
Kryształy wektorowe i plomby nietknięte.
Namierzysz wszystkie koordynaty Imperium
w promieniu 9 parseków.
Masz ją tu?
A ty masz pieniądze?
Skąd mam wiedzieć, czy działa?
Ma plomby.
Jak ją podłączę, straci na wartości.
Albo może chcesz mnie wykiwać?
Daję ci swoje słowo.
A jeśli to dla mnie za mało?
Wiesz, gdzie mieszkam.
Czyli będę mógł wrócić
i złożyć reklamację?
Czy Bix cię kiedykolwiek wystawiła?
Czyli nigdzie się stąd nie wybierasz?
Ludzie z Pre-Mora polują na Cassiana.
- Wilmon ich widział.
- Tu?
- Poleźli do Maarvy.
- Nie.
Co on, na Chobba, znowu nawywijał?
O nie.
Oni wczoraj wydali ogłoszenie.
Widziałaś?
„Mężczyzna z Kenari”.
Muszę pomyśleć. Daj się zastanowić.
Czyli to o niego chodzi?
Ktoś go musiał podkablować.
Co? Nie rozumiem.
- Muszę go odszukać.
- Nie. Bix!
- Ktoś musi.
- Nie wiemy, gdzie jest, co nie?
Nie idź.
Gdzie nie idź?
On musi sam sobie poradzić.
Kto?
Skąd wiesz, o kim jest rozmowa?
Mówiłam ci kiedyś,
że Cassian urodził się na Kenari?
Nie... nie pamiętam.
A ja tak.
Dobrze pamiętam.
Jak mogłeś?
Chwila... Co się dzieje?
Nie wierzę, że to zrobiłeś.
Co zrobiłeś?
Timm!
Skąd ją masz?
A co za różnica?
Widzę trzy opcje.
Albo jesteś szpiegiem Imperium,
albo przedstawicielem kogoś,
z kim wolę rozmawiać osobiście,
albo sam jesteś tą osobą.
Ja widzę jedną opcję.
Albo masz dla mnie kasę, albo nie.
Więc kim jesteś?
Bix ma swoje sposoby.
Dajecie w łapę kwatermistrzom
i bierzecie cenny sprzęt ze statków,
które mają iść na złom.
Ale to co innego.
Czegoś takiego by wam nie zostawili.
Nie.
Zakręciłem się i skołowałem.
Jak? Jak ci się udało?
To jest nowa nawigacja
z Bazy Marynarki Imperium na Steergard.
Słuchaj. Ty masz pieniądze,
ja mam skrzynkę.
Nie komplikujmy prostych spraw.
Dorzucę ci 100 tysięcy, jak mi powiesz,
skąd ją wziąłeś.
Sto tysięcy?
Stoi.
Jak?
Wchodzisz jak po swoje i bierzesz.
- Chyba się trzeba trochę postarać.
- Żeby kraść Imperium sprzęt?
Co musisz mieć?
Kombinezon, pobrudzone ręce
i odpowiednie narzędzia.
Oni są z siebie tak zadowoleni,
że mają wszystko gdzieś.
Tak spasieni i zachwyceni sobą,
że im się to w głowach nie mieści.
Nie mieści im się, że co?
Że taki gość jak ja
może się im włamać do domu.
Chodzić po pokojach,
pluć na jedzenie, kraść ich rzeczy.
Niewiarygodna arogancja, prawda?
Nawet chwili o nas nie pomyślą.
O nas? Przecież cię nie znam.
Faktycznie. Ale ja znam ciebie.
I zobaczysz, niedługo wszystko się zmieni.
Przestaną się śmiać
i traktować jak swoją własność.
Ciągle tylko ten głos,
który powtarza: stój, rusz się, naprzód.
Który każe ci ginąć.
Nie da się go wyłączyć, prawda?
Lepiej daj mi przeliczyć pieniądze.
Ale już niedługo sobie o nas przypomną.
Musimy się zbierać.
Już niedługo zaczną słuchać kogoś innego.
Jak cię z nią dorwą, to koniec.
Powiesiliby mnie jak nic.
Wlekliby po Rix Road i powiesili na placu.
Mają już doświadczenie, prawda?
Nie tak skończył twój ojciec?
Kim jesteś?
Co to za gra?
Mówiłem, że cię znam.
Wszystko o tobie wiem.
Tak, chcę ten sprzęt.
I kupię go od ciebie,
jeśli nie ugram więcej.
Ale przyleciałem po coś lepszego
i zdaje się, że znalazłem.
Chcę, żebyś poleciał ze mną.
Skąd tyle o mnie tyle wiesz?
Miałem nadzieję,
na bardziej przyjazny ton.
Ale masz rację, kończy nam się czas.
Wbrew temu, co mówiłeś, wątpię,
żebyś chciał tu zostawać.
Bo zabiłeś dwóch ludzi
na Morlanie Jeden
i szukają cię służby.
Szkoda by było pozwolić im cię złapać.
I stracić taki talent.
Kim jesteś?
To teraz nieważne.
Ważniejsze jest,
ile czasu nam zostało na ucieczkę.
Po co miałbym z tobą gdziekolwiek jechać?
Nie masz ochoty
rozprawić się z tym bydłem?
Leć! No leć!
Bierz to i wal.
Co to za dźwięki?
Słychać sygnał!
Chodźcie. Szybko!
Co oni robią?
To próba zastraszenia.
Pogróżki, nic więcej.
Jak się tu dostałeś?
Mam statek przy stacji promowej.
Może to ty jesteś szpiegiem Imperium?
I jaki mam cel?
Skoro wiedziałeś, że już po mnie idą,
to po co tu przyszedłeś?
Ciężko znaleźć takie talenty.
Szkoda by było, żebyś trafił do piachu.
Myślałem, że jest czas, żeby coś wymyślić,
ale to był błąd.
Mogę?
Jestem twoją jedyną sensowną opcją.
Będziesz się wahał, to zginiesz.
- Masz przy sobie komunikator?
- A co?
Dawaj! Natychmiast.
No daj!
Pierwsza zasada.
Nie noś sprzętu, który daje się namierzyć.
Tam!
Chcą wejść bramą.
Otoczyli nas.
Stój!
Zatrzymaj się!
Coś ty taka przestraszona?
Nie biegniesz do domu, co nie?
Zachodni, tu Wschodni.
Dotarliśmy do fabryki.
Mamy wchodzić?
Nie.
Czekać na nas. Zaraz tam będziemy.
Zabezpieczcie teren.
Mamy go w garści.
Już nam się nie wymknie.
Na co oni czekają?
Pewnie na posiłki.
Jak chciałeś stąd uciec?
Mój plan się posypał.
A do statku mamy 40 kilometrów
przez Pustkowie.
Potrzebny nam śmigacz.
Gdzie można go zdobyć?
Idąc na zachód do miasta.
A gdzie to prowadzi?
- Chyba pod stary piec.
- Możemy nim uciec?
Tak. Tylko trochę na około.
- Co to jest?
- Przylepiłem parę ładunków do drzwi.
Co? Kiedy?
Druga zasada:
zawsze zabezpiecz drogę odwrotu.
Teraz uważaj.
Spadamy!
- Skrzynka! Nie wziąłem jej!
- Stój!
Widzę go!
Padnij!
- Idę, kryj mnie!
- Zostaw ją!
Jesteśmy pod ostrzałem!
Kazałem wam czekać!
Straciliśmy dwóch ludzi.
Wschodni, powtórzcie.
Powtórzcie!
Wracaj!
Uważaj!
Teraz! Chodź!
Grupa Wschód!
Co się u was dzieje?
Północni, gdzie jesteście?
Nie ma tabliczek.
Nie wiem, co to za ulica.
U nas jest strzelanina.
Podaj mi dokładną pozycję.
Kazałem ci tu zostać!
Moment! Skrzynka!
Zostawiliśmy tę nawigację.
Nie jesteś za mądry.
A jak tam jest tylko jeden gość?
Raczej nie przyszli tu tylko we czterech.
Jesteśmy przy północnych schodach.
Przy północnych schodach.
Zostaw ją!
Wyślij ludzi na Rix Road,
niech natychmiast poderwą kapsułę.
Bix!
- Co jej zrobiliście?
- Ani kroku dalej!
- Ona krwawi!
- Zatrzymaj się, mówię.
Północni, raport!
Kto to zrobił?
Timm!
Północni, raport.
Co się u was dzieje?
Potrzebuję wsparcia z powietrza!
Przyjąłem. W gotowości.
Oddaj karabin!
Dlaczego?
Bo wracasz do kapsuły!
Sam?
Masz wystartować
i mieć włączone radio.
Ruchy!
Spadamy stąd.
Północni kierują się na Rix Road.
Wsparcie z powietrza w drodze.
Timm.
Nie żyje już trzech?
Jak do tego doszło?
Zajęli cały budynek.
Mają ładunki wybuchowe.
Chwila, moment.
Jak to „mają”?
Jest ich dwóch.
Dwóch ludzi. Dobrze uzbrojeni.
- Zbliżają się do was.
- Okrążajcie ich.
Nie odpuszczać. Nie wyłączać radia.
- Teraz jest już dwóch?
- Najwidoczniej.
I mamy tu tak stać?
Ma pan rację.
Rozdzielmy się. Zajmijmy pozycje.
Zdejmiemy ich, jak tu przybiegną.
Karabin! Szybko!
Lewa flanka! Prawa flanka!
Halo?
Dociera do was, prawda?
Cicho.
To dźwięk wyrównywania rachunków.
Chciałbyś go uciszyć,
ale on tylko się wzmaga.
Zamknij się wreszcie!
Wkrótce umilknie
i dopiero wtedy
powinniście zacząć się bać.
Dlaczego?
Co się stanie?
Czysto!
Dawaj.
Północni, raport.
Na pozycjach.
Miejcie oczy otwarte.
Broń w pogotowiu.
Rzuć broń.
Wyjmij komunikator.
Odłóż go.
Ilu was tu jest?
Nie wiem.
Zabij go.
Ilu?
Ja go zabiję.
Dwunastu. Czternastu.
Dwunastu żołnierzy,
dwóch dowódców.
Przysięgam.
To oni?
Nie wiem. Stąd nic nie widać.
Na pewno nie ich robota?
Ale wtedy byliby za nami.
W mordę!
Otoczyli nas.
Są wszędzie.
Który chcesz wziąć?
A ile ładunków ci zostało?
Już idę!
To oni! Uciekają nam!
Ognia! Strzelać!
- Uwaga!
- Rozwalić go!
- Brać ich!
- Strzelać!
Tam jest!
Nie, nie!
Północni, odbiór!
Bacta!
Tutaj Delta Jeden.
Zarządzam ewakuację rannych, odbiór!
Nova, tutaj Delta Jeden.
Bix, chodź. Musimy stąd uciekać.
Chodź.
Szybko.
Żołnierzu, weź się w garść.
Wracajcie na pozycję!
Nova. Tutaj Delta Jeden.
Przyjęliście mój meldunek?
Rozumiem.
Musimy się ewakuować.
Sir.
Trzeba stąd uciekać.
Trzeba się stąd ewakuować!
Napisy: Alicja Roethel