‎GƯƠNG ĐEN
‎JOAN THẬT TỒI TỆ
‎LƯỚT SÓNG HAY LÀ CHẾT
‎Ngon quá.
‎- Chào Joan.
‎- Mike.
‎Cà phê thế nào?
‎Nói thật nhé…
‎- Em sẽ bảo họ xem lại máy.
‎- Cảm ơn.
‎Và Sandy đang đợi ở ngoài
‎cho cuộc gặp lúc 10:15.
‎Chúa ơi.
‎Em biết.
‎Được.
‎Đợi chị năm phút
‎để lên dây cót tinh thần đã.
‎Tôi rất xin lỗi.
‎ANH NHỚ EM…
‎ANH ĐANG Ở ĐÂY…
‎Cho tôi nghỉ việc?
‎Nhưng tôi vẫn đang làm
‎thuật toán nén âm thanh mà.
‎Tiếc là hội đồng thấy thuật toán của cô
‎không phải thứ họ muốn theo đuổi.
‎Được. Không có nó,
‎ta sẽ cần thêm máy chủ dữ liệu.
‎Tôi biết.
‎Nghĩa là thải khí carbon nhiều hơn.
‎Vi phạm tất cả các cam kết môi trường.
‎Xin lỗi. Đó là hội đồng thấy thế.
‎Tôi vừa đặt cọc cho căn hộ mới.
‎Tôi chắc đây không phải
‎quyết định dễ với họ.
‎Joan.
‎Xin đừng làm thế.
‎Làm ơn, không phải bây giờ.
‎Tôi không thể… Tôi tưởng ta là bạn.
‎- Được.
‎- Joan!
‎Tôi sẽ cho cô một phút để bình tĩnh lại.
‎Tôi thấy khá bình tĩnh rồi.
‎Tôi rất tiếc.
‎Tôi đã mời cô đến buổi tân gia. Joan.
‎BẢO VỆ
‎- Em đã nhờ Brutus hộ tống cô ấy ra.
‎- Chúa ơi.
‎Tôi sẽ giúp cô dọn đồ, Sandy.
‎ANH ĐANG Ở ĐÂY…
‎GẶP EM THÌ TỐT QUÁ…
‎CHÀO, RẤT VUI VÌ ANH LIÊN
‎Joan, có phải cô không? Tôi biết cô ở đó.
‎Đồ hèn. Cô là đồ hèn, Joan!
‎Được rồi, Sandy, ta phải đi.
‎Khốn kiếp!
‎Joan. Vào đi.
‎Cảm ơn.
‎Vậy ta đến đâu rồi nhỉ?
‎- Không ngon à?
‎- Không.
‎Tôi từng có ước mơ là tự mở quán cà phê.
‎Cà phê đó không được bán ở quán tôi đâu.
‎Cả cà phê ở chỗ tôi làm cũng thế.
‎Công việc của cô thế nào?
‎Trên giấy tờ
‎thì đó là công việc sang chảnh.
‎Nhưng tôi chỉ là trung gian
‎giữa hội đồng quản trị trên đám mây
‎và nhân viên cấp dưới tôi.
‎Nên tôi cảm thấy
‎công việc hôm nào cũng đều đều.
‎Ở nhà thì sao?
‎Tôi đã đính hôn với Krish.
‎- Vâng.
‎- Nên tốt. Thế là tốt.
‎Krish là người tuyệt vời,
‎anh ấy thông minh, biết quan tâm.
‎Nhưng chắc anh ấy có hơi một chút…
‎nhạt.
‎Đến cả đồ ăn anh ấy nấu cũng nhạt.
‎Và tôi lúc nào cũng cảm thấy…
‎Xin lỗi, nói thế
‎khiến tôi thấy mình tệ quá.
‎Ở mối tình trước…
‎- Với Mac?
‎- Mac, đúng.
‎Thì liên tu bất tận là chịch
‎và làm trò điên rồ và…
‎Lúc cãi nhau thì…
‎Nhưng tôi mãi chưa quên được anh ấy.
‎- Rồi cô quen Krish.
‎- Rồi tôi quen Krish.
‎Và anh ấy thật ngọt ngào và an toàn.
‎Nên tôi cứ thế cuốn theo thôi.
‎Nhưng
‎tôi cảm thấy mình chưa bao giờ,
‎chủ động chọn mối quan hệ này.
‎Tôi thấy như mình đang thả trôi.
‎Cô luôn nói về
‎câu chuyện cuộc đời mình ấy?
‎Tôi đã nghĩ về nó, và tôi…
‎Tôi thấy mình không phải nhân vật chính
‎trong câu chuyện đời mình.
‎Và cô muốn thay đổi không?
‎TIN NHẮN CỦA MAC
‎ANH CHỈ Ở ĐÂY BA NGÀY…
‎TA GẶP NHAU NHÉ?
‎ĐƯỢC Ở ĐÂU?
‎Chào.
‎Rất vui được gặp em.
‎Anh thích tóc em như thế. Cái sọc đó.
‎Không phô quá chứ?
‎Phyllis ở hiệu cắt tóc
‎thuyết phục em để kiểu này.
‎Phyllis đáng được tăng lương
‎vì trông em cực kỳ hấp dẫn.
‎- Được.
‎- Anh nói thật đấy.
‎Được.
‎Em đến gặp anh mà.
‎Để nói chuyện, vì anh mời em.
‎Ừ.
‎Này, chuyện với…
‎Krish.
‎Vâng. Krish rất tốt.
‎Nghe giọng thì có vẻ em mê mệt anh ấy.
‎Vâng.
‎Chúng ta đã thử trong hai năm.
‎Nhớ nó kết thúc thế nào chứ?
‎- Ừ.
‎- Nên, vâng, em sẽ cưới Krish.
‎Chúa ơi, anh khiến em…
‎Anh chia tay, làm tan vỡ trái tim em,
‎và ngay khi đời em dần trở lại ổn định,
‎- anh quay lại như…
‎- Như cục phân xả không trôi.
‎Đúng. Em không định nói thế, nhưng đúng.
‎Nên sao mà em tin anh được?
‎Em nói đúng. Anh hiểu mà. Nhưng…
‎những gì em và anh từng có là thật.
‎Em biết mà.
‎Anh muốn đến bên em.
‎Anh ở đây ba ngày rồi sẽ về San Jose.
‎Đi cùng anh nhé.
‎- Anh nói nghiêm túc đấy.
‎- Em không thể.
‎Này. Anh có một căn hộ tuyệt vời,
‎và công ty em có văn phòng ở đó.
‎Em có thể xin chuyển.
‎Và ngay gần nhà
‎có một quán sushi cực đỉnh,
‎và họ có món cuốn rồng xanh
‎ngon không tưởng.
‎Em không thể bỏ Krish.
‎- Em không thể, Mac.
‎- Đúng. Em không thể bỏ Krish.
‎Không.
‎- Này.
‎- Lẽ ra em không nên đến.
‎- Lẽ ra em không nên đến đây.
‎- Joan.
‎Anh vẫn ở phòng mọi khi,
‎và anh sẽ ở đây ba ngày.
‎Em đấy à?
‎Vâng.
‎Chào.
‎- Bé ếch đi uống về kìa.
‎- Vâng. Đó là bữa tiệc chia tay.
‎Anh mong là em đói.
‎Tuyệt.
‎Đó là vị muối à?
‎Được rồi.
‎Này.
‎- Anh muốn xem gì?
‎- Anh dễ tính lắm.
‎- Xem trên Streamberry có gì.
‎- Ừ.
‎Biển Yên Bình ‎thì sao?
‎Eric bảo là dở lắm.
‎Eric đã nói dở thì…
‎- Được.
‎- Loch Henry, ‎phim án mạng Scotland?
‎- Anh ngán phim vụ án có thật rồi.
‎- Xin lỗi, sau vụ Gacy, anh…
‎- Được.
‎Hay là…
‎Cái gì…
‎Chúa ơi.
‎Cái gì?
‎"Phim chính kịch mới. ‎Joan Thật Tồi Tệ".
‎Đó là Salma Hayek à?
‎Tóc cô ấy cũng giống em kìa.
‎Đâu phải.
‎Trông rất giống tóc em.
‎Tên cô ấy còn là Joan nữa.
‎Phim này kiểu gì nhỉ?
‎Chịu thôi, nhưng…
‎- Xem đi.
‎- Không xem ‎Joan Thật Tồi Tệ ‎đâu.
‎Dù nó là cái quái gì.
‎Cứ bật xem nào.
‎Nào. Bật đi.
‎STREAMBERRY GIỚI THIỆU
‎JOAN THẬT TỒI TỆ
‎Trông giống phòng ngủ nhà mình thế.
‎Không giống tóc em.
‎- Cô ấy dùng kem đánh răng giống em kìa.
‎- Đúng là…
‎Đúng là kỳ quặc.
‎Hơi rùng rợn.
‎Cô Joan này có vẻ ám muội.
‎Em yêu.
‎- Anh yêu?
‎- Em nên xem cái này.
‎Xem cái gì?
‎Cái gì đây?
‎Nó tên là ‎Joan Thật Tồi Tệ.
‎Có Salma Hayek đóng.
‎Trông giống Joan thế.
‎Công việc đó cũng tệ mà.
‎Ừ, chắc thế.
‎Joan Thật Tồi Tệ? ‎Cái quái gì?
‎ĐI TÌM RITMAN
‎JOAN THẬT TỒI TỆ
‎Chúa ơi.
‎Ngồi xem phim giữa quán bar à?
‎Đúng, chắc chắn
‎ta sẽ xem phim giữa quán bar.
‎BIỂU TÌNH TIẾP TỤC
‎NÓI THẬT NHÉ… BÁNH NGON QUÁ.
‎MỚI THÊM VÀO!
‎CHÍNH KỊCH MỚI: JOAN THẬT TỒI TỆ
‎JOAN THẬT TỒI TỆ
‎BẬT
‎Cái quái gì vậy?
‎Đó là chỗ em làm kìa.
‎Anh làm kiểu gì thế?
‎- Anh?
‎- Đây là trò chơi khăm. Anh làm kiểu gì?
‎- Anh không…
‎- Em không thấy hài đâu nhé.
‎Anh không làm gì cả.
‎Cà phê thế nào?
‎Dở ói.
‎Tôi sẽ báo thay máy.
‎Làm thế đi.
‎- Sandy đang đợi cho cuộc gặp lúc 10:15.
‎- Joan?
‎- Vâng.
‎- Sao?
‎Chúa ơi.
‎Joan?
‎- Em đang lên cơn hoảng loạn.
‎- Được.
‎- Được. Này.
‎Sandy đang đợi cho cuộc gặp lúc 10:15.
‎- Anh ta vẫn ở đó chứ?
‎- Vẫn.
‎- Làm cho xong đi.
‎- Họ biến em thành kẻ bóng nhất quả đất.
‎Anh thích trang phục mà.
‎Cái quái gì đây?
‎Sao lại có chuyện quái quỷ này?
‎Đợi tôi năm phút.
‎Vâng. Được. Cảm ơn.
‎- Chúa ơi. Giọng em như thế thật à?
‎- Em yên xem nào?
‎Anh nghĩ anh ta đẹp hơn em à?
‎Được rồi, này. Hãy thở chậm lại, được chứ?
‎- Cảm nhận tấm thảm dưới chân em.
‎- Em không muốn!
‎Được rồi, này.
‎- Cảm nhận sàn nhà vậy.
‎- Kệ mẹ nó đi!
‎Cô sa thải tôi à?
‎Đúng. Không làm
‎thuật toán âm thanh đó nữa.
‎Hội đồng nghĩ nó là phần mềm hão.
‎Nhưng…
‎lượng khí thải carbon của chúng ta.
‎Họ không quan tâm.
‎Tôi vừa đặt cọc căn hộ.
‎- Họ cũng không quan tâm.
‎- Cậu thấy cô ta thế nào rồi đấy.
‎- Chúa ơi, lạnh lùng thật.
‎- Làm ơn.
‎- Không phải bây giờ.
‎- Không bây giờ thì bao giờ?
‎Cô ta không nói thế chứ.
‎Em không nói thế. Chuyện không phải thế.
‎Anh tin em.
‎Lạy Chúa.
‎Chúa ơi.
‎Tôi biết làm gì với chó của tôi?
‎- Chúa ơi.
‎- Cô ấy khiến chị không thoải mái.
‎Em xin lỗi…
‎- Bảo Brutus hộ tống cô ta ra.
‎- ‎Sao em lại an ủi Joan?
‎- Sao em lại an ủi Joan à?
‎- Xin đợi tôi một chút.
‎Cô ấy buồn bực.
‎Cô ấy phũ quá.
‎Chúa ơi. Họ biến em thành con quái vật.
‎Không. Này, nghe này.
‎Em yêu, đó là Salma Hayek mà.
‎Mọi người thích Salma Hayek.
‎Được chứ? Nên có lẽ không…
‎Có lẽ không… quá tệ?
‎Quá điên rồ?
‎- Không ổn rồi.
‎- Được rồi.
‎- Điên rồi!
‎- Được.
‎Anh chỉ cố khiến em thấy…
‎- Chúa ơi.
‎- Này, được rồi. Em nói đúng.
‎- Được.
‎- Ừ.
‎Sao?
‎Chúa ơi, mẹ em xem rồi.
‎Gì cơ?
‎Mọi người đều xem được à?
‎Ai có Streamberry cũng xem được?
‎Bố em xem rồi.
‎Marianne xem rồi.
‎Chúa ơi. Khỉ gió.
‎Chúa ơi.
‎- Em yêu.
‎- Sao?
‎- Mac nhắn tin cho em à?
‎- Cái gì?
‎Không.
‎- Được rồi.
‎- Mời cô vào.
‎- Em nghĩ nên tắt đi.
‎- Sao?
‎Anh muốn xem tiếp. Không.
‎- Này.
‎- Krish, em muốn tắt!
‎- Không.
‎- Ở nhà thế nào?
‎- Joan!
‎- Với Krish à?
‎- Anh ấy tử tế, thông minh, biết quan tâm…
‎- Cái nút chết tiệt đâu rồi?
‎Rất nhạt.
‎Đến cả nấu ăn cũng nhạt.
‎- Em không nói thế. Krish, tắt đi.
‎- Chỉ là…
‎với bạn trai cũ của tôi, Mac,
‎những cuộc làm tình lúc nào cũng điên rồ,
‎dữ dội, mới mẻ, liên tu bất tận.
‎Này, đây không phải là thật.
‎Được chứ? Đây là phim thôi.
‎Em không nói thế.
‎- Chết tiệt.
‎- Krish?
‎- Tôi vẫn chưa quên Mac.
‎- Krish!
‎Tôi nghĩ có lẽ
‎tôi không muốn.
‎Chúa ơi.
‎Này. Những gì cô ấy nói trên phim,
‎em không nghĩ thế.
‎- Được chứ?
‎- Không.
‎Vài chi tiết…
‎Tất cả đều bị cường điệu hóa. Được chứ?
‎Em không nói thế với bác sĩ tâm lý.
‎Vậy em nói gì?
‎Krish.
‎Krish! Anh đi đâu đấy?
‎Anh không biết.
‎- Anh không biết.
‎- Thôi mà. Làm ơn!
‎Anh ở đây ba ngày…
‎- Này!
‎- …rồi về San Jose.
‎Em nói…
‎Em không thể bỏ Krish.
‎Thật không?
‎Vậy anh muốn xem gì?
‎Biển Yên Bình.
‎Eric bảo dở lắm.
‎Eric đã nói thế…
‎Em chưa bao giờ thích Krish.
‎Đợi đã. Ngồi xuống đi nào.
‎JOAN THẬT TỒI TỆ
‎Joan Thật Tồi Tệ?
‎Đó là Cate Blanchett à?
‎- Cate Blanchett?
‎- Không.
‎- Cate Blanchett kìa!
‎- Hay.
‎- Không giống tóc em.
‎- Cô ấy đẹp quá!
‎Krish! Đó là phim thôi mà. Không có thật.
‎Em không biết đang có chuyện gì,
‎nhưng cái đó không có thật.
‎Krish, này! Lâu lắm rồi em chưa gặp Mac.
‎Vậy cho anh xem máy em đi.
‎Sao cơ?
‎Trong phim, Mac nhắn em
‎rồi em nhắn lại, nên…
‎cho anh xem máy em.
‎Nó…
‎Nó để trong nhà.
‎Cái cớ hay lắm, Joan.
‎- Tạm biệt.
‎- Krish.
‎Krish, làm ơn đừng đi.
‎Đừng đi. Đừng bỏ em lại một mình.
‎Thật điên rồ. Làm ơn đừng…
‎Krish! Làm ơn!
‎Krish!
‎Krish, anh dỗi như con nít ấy.
‎Quay lại đi mà.
‎Anh làm chuyện bé xé ra to.
‎Không cần phải thế.
‎Chúa ơi. Đó là phim mà. Không có thật!
‎Sự chung thủy em dành cho anh, đó là thật.
‎Còn kia là phim. Giả, không có thật.
‎Nếu em không nhắn tin cho Mac,
‎cho anh xem máy.
‎Họ đã đúng về em, Joan.
‎Em thật tồi tệ.
‎Krish. Em không tệ đến mức đó.
‎Không có thật mà.
‎Quay lại đi.
‎Krish! Đừng bỏ em.
‎Em không sống một mình được.
‎- Không được bỏ em!
‎- Mac.
‎Krish!
‎DIỄN VIÊN
‎SALMA HAYEK TRONG VAI JOAN TAIT
‎BÁO THỨC
‎Đồ đáng khinh.
‎Chết tiệt.
‎Chúa ơi.
‎Xin lỗi vì đến muộn.
‎Cậu xem chưa?
‎Ai cũng xem rồi.
‎Đó là chủ đề bàn tán của mọi người đấy.
‎Phản ứng thế nào?
‎Cũng đúng thôi.
‎Tôi không biết đó là gì nữa.
‎Luật sư đang điều tra.
‎- Krish giận tôi lắm.
‎- Joan.
‎- Tối qua anh ấy bỏ đi.
‎Mọi người nhìn tôi như quái vật.
‎Hãy cố trấn tĩnh trong vài phút tới.
‎Brutus đến làm gì?
‎Chị để lộ toàn bộ thuật toán,
‎máy chủ dữ liệu, khí thải carbon
‎trong cảnh chị đuổi Sandy.
‎Chị đã vi phạm điều khoản giữ bí mật.
‎Sao cơ? Thế là bất công. Đó…
‎Đó là Salma Hayek!
‎Hội đồng muốn chị nghỉ.
‎Ngay lập tức.
‎Em sẽ giúp chị thu dọn.
‎Làm đây.
‎Tạm biệt, nữ hoàng.
‎CEO STREAMBERRY MONA JAVADI
‎CA NGỢI 'JOAN THẬT TỒI TỆ'
‎Mona.
‎"Tôi đang mặc âu phục".
‎CHÀO MỪNG ĐẾN HÃNG LUẬT SKILLANE
‎Tôi đã kiểm tra,
‎và thật sự tôi phải nói là,
‎về pháp lý, Tập đoàn Streamberry
‎có quyền làm thế.
‎Cái gì?
‎- Sao lại thế?
‎- Tin tôi đi, tôi cũng sốc như cô.
‎Nhưng bộ phim sử dụng
‎cuộc đời tôi, tên tuổi, sự nghiệp của tôi.
‎Là tôi. Họ lợi dụng tôi, nên…
‎Và cô đã cho họ quyền khai thác tất cả.
‎- Cái gì? Khi nào?
‎- Điều khoản và điều kiện.
‎Tôi chưa thấy nó bao giờ.
‎Thấy rồi đấy.
‎Cô chỉ chưa thấy nó in ra thôi.
‎Nó đã xuất hiện trên máy cô hay gì đó
‎khi cô mới đăng ký Streamberry.
‎Và cô đã nhấn "chấp nhận".
‎Cái gì? Ý tôi là, tôi…
‎Tôi không… Làm sao tôi biết được?
‎Tôi biết. Nhưng cô đã chấp nhận,
‎nên họ không phạm luật.
‎Họ không thể làm thế với tôi.
‎Họ hoàn toàn có thể đấy.
‎Được, Salma Hayek.
‎Vâng, hay ra phết.
‎Không, tôi sẽ kiện Salma Hayek.
‎Vì tội gì?
‎Vì tội đóng giả tôi.
‎Cô ấy không có quyền làm thế.
‎- Đó không phải Salma Hayek thật.
‎- Có mà.
‎Không, bộ phim sử dụng
‎bản sao kỹ thuật số của cô Hayek.
‎Họ không quay cô ấy.
‎Cô ấy bán hình ảnh của mình cho họ.
‎Cả phim do máy tính tạo ra.
‎Bằng deepfake bởi một máy tính lượng tử
‎cực kỳ tiên tiến, vân vân và mây mây.
‎Họ có thể cho Salma Hayek
‎thổi kèn một con đười ươi nếu muốn.
‎Có lẽ cô Hayek sẽ phản đối,
‎nhưng cô hiểu ý tôi đấy.
‎- Được. Vậy tất cả là do máy tính?
‎- Thế nên họ mới chiếu lên nhanh vậy.
‎Nhưng làm sao họ…
‎Làm sao họ biết tôi làm gì? Cùng ngày mà.
‎Cô biết khi cô đặt úp điện thoại xuống bàn
‎và ở trong bếp nói chuyện với bạn
‎về khử mùi giày chẳng hạn,
‎rồi khi cô vào máy tính, cái gì hiện lên?
‎Quảng cáo khử mùi giày.
‎Rồi cô nhận email, nói về khử mùi giày.
‎Đi xuống phố, khử mùi giày.
‎Muốn trốn cũng không được. Và…
‎Ừ, thì sao?
‎- Họ biết bằng cách đó.
‎- Được, nhưng…
‎Nhưng bộ phim đó
‎đã bịa đặt về tôi. Được chứ?
‎Nó thêm mắm muối vào.
‎Làm tôi xấu hơn so với thực tế.
‎Tức là phỉ báng.
‎Vâng, trang 53, đoạn 12.
‎Nói về việc sáng tạo nhân vật và thoại
‎để tăng kịch tính.
‎Khốn kiếp!
‎Tôi đồng ý. Tôi ghét phải nói ra,
‎nhưng nó không có kẽ hở nào.
‎- Chúa ơi.
‎- Họ nắm thóp cô hoàn toàn rồi.
‎Lời khuyên của tôi là cố mà kệ nó đi.
‎- Lời khuyên kiểu quái quỷ gì vậy?
‎- Tôi chỉ có thể khuyên thế.
‎Chúa ơi.
‎Được.
‎Chào mọi người!
‎Chào, ngoài đó thế nào?
‎Hay lắm! Chết tiệt!
‎CHÀO MỪNG ĐẾN HÃNG LUẬT SKILLANE
‎Tôi có biết cô không?
‎Bộ phim này, nó sử dụng cuộc đời,
‎tên tuổi, sự nghiệp của tôi.
‎Cô đã cho họ quyền khai thác tất cả.
‎Khi nào? Bằng cách nào?
‎Điều khoản và điều kiện.
‎Tôi chưa đọc bao giờ. Ký rồi thì tôi biết.
‎Ghê quá.
‎Nếu chưa đọc đã ký thì tôi phải biết rồi.
‎Ai thừa thời gian mà đọc chứ?
‎Nhưng cô đã chấp nhận.
‎- Cái gì?
‎- Họ không phạm luật.
‎- Họ không thể làm thế.
‎- Chào.
‎- Em vào nhé?
‎- Ừ.
‎Này…
‎Họ không thể…
‎Đó. Xin lỗi.
‎Em yêu.
‎Cưng ơi.
‎Không sao đâu.
‎Sao thế?
‎Anh không cương được.
‎Được mà.
‎Này, muốn em làm
‎cái trò kinh khủng mà anh thích không?
‎Vấn đề là…
‎Mọi người sẽ biết hết mất.
‎Ý anh là sao?
‎Việc này sẽ được đưa lên phim.
‎Nhưng không phải chúng ta.
‎Người do máy tính tạo ra mà.
‎- Salma Hayek và…
‎- Ừ, anh biết.
‎Thế thì anh sẽ là người
‎không thể cương được với Salma Hayek à?
‎Không cương được với em thì đã đành,
‎nhưng Salma Hayek?
‎Người ta sẽ cười vào mặt anh.
‎Tên phim là ‎Joan Thật Tồi Tệ.
‎Anh nghĩ em cảm thấy thế nào?
‎Khi anh nói anh muốn quay lại với em…
‎Khi anh cầu xin em quay lại với anh.
‎Anh không muốn làm người của công chúng.
‎Em cũng thế!
‎Trừ việc em đã thành ra thế rồi.
‎Trang 58 trong điều khoản và điều kiện.
‎Họ vừa nói thế trong phim mà!
‎Joan, anh luôn nói là
‎em phải đọc điều khoản và điều kiện.
‎- Tôi có thể kiện Cate Blanchett.
‎- Vì tội gì?
‎Vì tội đóng giả tôi.
‎Đó không phải Cate Blanchett thật.
‎Bộ phim sử dụng
‎bản sao kỹ thuật số của cô Blanchett.
‎Cả phim do máy tính tạo ra.
‎Bởi một máy tính lượng tử.
‎Họ có thể cho cô ấy
‎thổi kèn một con đười ươi nếu muốn.
‎Mặc dù có lẽ cô Blanchett thật
‎sẽ phản đối, nhưng cô hiểu ý tôi đấy.
‎Chúa ơi.
‎THUỐC XỔ
‎TÁC DỤNG NHANH
‎THUỐC XỔ - TÁC DỤNG NHANH
‎CẢNH BÁO: LOẠI MẠNH
‎Được.
‎Ai có lý do nào
‎để cặp đôi này không kết hôn với nhau,
‎hãy lên tiếng ngay.
‎Giáng sinh vui vẻ nhé mọi người!
‎Chúa ơi!
‎Cô làm gì thế?
‎Dừng lại!
‎- Đưa bọn trẻ ra khỏi đây!
‎- Cút đi!
‎Có gì mà cười?
‎Salma Hayek sẽ ghét cảnh này lắm.
‎Tại sao?
‎- Anh chưa xem ‎Joan Thật Tồi Tệ ‎à?
‎- Chưa, nhưng tôi định xem.
‎Đợi đến tập bốn nhé.
‎Nghe nói sẽ gây xôn xao đấy.
‎Luật sư của cô ấy đến rồi.
‎Đã nộp bảo lãnh.
‎Cô được trả tự do.
‎Tạm thời thôi.
‎Cô thật kinh tởm.
‎Cảm ơn.
‎…để cặp đôi này không kết hôn với nhau,
‎hãy lên tiếng ngay.
‎Giáng sinh vui vẻ nhé mọi người!
‎Cô làm gì thế?
‎Kể cả trong ác mộng điên rồ nhất
‎tôi cũng không nghĩ
‎mình sẽ phóng uế ra nhà thờ.
‎Thật ra đó là nhân vật Joan,
‎chứ không phải cô.
‎Thế nhân vật này có khuôn mặt của ai?
‎Mặt của ông hay mặt của tôi?
‎Mặt của cô.
‎Mặt của Salma Hayek.
‎Vậy thì phân tuôn ra từ đít ai?
‎Đít Salma Hayek?
‎Chính xác.
‎Tôi theo Công giáo La mã.
‎Bà tôi, Rosa, từng định làm nữ tu.
‎Bà có thể chết khi thấy cảnh này.
‎Họ có quyền gì mà giết bà tôi
‎với thứ deepfake dị giáo kinh tởm này chứ?
‎Trang 39, đoạn tám.
‎Tôi đếch cần biết đoạn tám nói gì.
‎Mà tôi cũng chẳng biết thật.
‎Thỏa thuận bản quyền hình ảnh của cô
‎với Streamberry. Nó ở trang 39, đoạn tám.
‎Quy định cụ thể những cử chỉ hay hành vi
‎Joan được phép biểu lộ
‎cho đến, bao gồm và hơn cả phóng uế.
‎Hơn cả phóng uế?
‎Hơn cả phóng uế. Nó ghi thế.
‎Ông biết tôi không đọc thứ này mà.
‎Tôi là diễn viên tài năng, bị khó đọc
‎với vốn tiếng Anh hỏi chấm.
‎Nên tôi mới bỏ cả đống tiền
‎- để ông bảo vệ tôi.
‎- Được.
‎Lỗ đít của tôi không có quyền gì à?
‎- Được rồi.
‎- Được.
‎Được.
‎- Hãy trấn tĩnh lại và…
‎- Tốt.
‎…động não tìm cách kiểm soát thiệt hại.
‎Vậy ông có thể làm gì
‎để xóa hình ảnh này
‎trên tất cả thiết bị có trên đời?
‎Chịu thôi.
‎Được.
‎Vậy chắc tôi phải
‎dàn xếp một vụ kiện tụng lớn với họ thôi.
‎Tôi đã tìm kiếm và nghiên cứu rất kỹ,
‎và không có cơ sở pháp lý nào cả.
‎Không có cách nào để kiện bọn này đâu.
‎Vậy thì tôi sẽ kiện ông.
‎Ông bán đứng tôi.
‎Đồ giòi bọ vô dụng mà tưởng mình hay lắm.
‎Lấy cái đoạn tám này
‎và nhét vào đít ông đi!
‎Và mong là ông bị
‎giấy làm xước búi trĩ và chết đi!
‎Ông bị sa thải!
‎Gì vậy chứ?
‎Tôi…
‎Tôi không ngờ cô sẽ đến…
‎Chào mừng đến nhà tôi.
‎- Tôi biết là cô đang rất giận.
‎- Thế à?
‎- Đừng giết tôi, Salma Hayek.
‎- May cho cô là tôi thương người.
‎Nói chuyện nào.
‎Gì vậy trời?
‎- Nhanh lên!
‎- Đến đây!
‎Trời đất ơi.
‎Chúa ơi.
‎Giờ thì tôi hiểu ra rồi.
‎Nhìn những thứ này xem!
‎Cô bị sao thế hả?
‎Cô phải sống kinh tởm đến mức này à?
‎Vài ngày vừa qua
‎khá là khó khăn với tôi, nên…
‎Khó khăn đến mức
‎cô đại tiện ra nhà của Chúa?
‎Cô không có lòng tự trọng thì kệ cô.
‎Nhưng bất kính với nhà thờ,
‎và nói thẳng là, với hình ảnh của tôi,
‎tôi không muốn dính dáng đến cô.
‎Tôi cũng không muốn dính dáng đến tôi.
‎Họ ăn trộm cuộc đời tôi,
‎và biến nó thành phim do máy tính làm ra.
‎Tôi đã mất hôn phu,
‎mất việc,
‎Họ trưng cuộc sống của tôi
‎ra cho mọi người vào xem,
‎và cô đồng ý làm gương mặt đại diện.
‎Cô là kẻ tiếp tay. Tôi nên mắng cô chứ.
‎- Cô đang mắng tôi đây.
‎- Tôi cần mắng ai đó!
‎Cô đổ hết tội lỗi cho tôi là bất công.
‎Tôi xin lỗi vì đã ỉa ra nhà thờ.
‎Được chứ?
‎Nhưng tôi cố gây sự chú ý của cô
‎để cô liên lạc với Streamberry
‎và bảo họ dừng bộ phim đó thôi.
‎Tôi đã gọi rồi.
‎- Và?
‎- Họ bảo tôi biến đi.
‎Thế à?
‎Tin nổi không?
‎Cô không ngăn cản được?
‎Đã có lúc tôi nghĩ
‎mình được kiểm soát hình ảnh của mình đấy.
‎Nhưng lũ khốn đó đã bịp bợm trong mọi thứ.
‎Đầu tiên họ bảo tôi
‎bộ phim sẽ được làm chất lượng nhé?
‎Tôi không nghĩ nó sẽ được như phim ‎Frida‎,
‎nhưng không ngờ là nó sẽ thế này.
‎Rồi họ nói họ đang thu hẹp
‎khoảng cách tiền lương.
‎Chém gió!
‎Họ trả cho tôi chỉ bằng
‎một phần mười so với George Clooney.
‎Xin lỗi, George Clooney
‎sẽ tham gia phim à?
‎Không, họ gắn đầu anh ấy lên
‎bản làm lại của ‎Thomas the Tank Engine.
‎Khoan đã.
‎Họ trả cô bao nhiêu?
‎Chả đồng nào.
‎- Chả đồng nào?
‎- Chả đồng nào.
‎Đúng là khốn nạn.
‎Vâng.
‎Họ đâm sau lưng cả hai chúng ta.
‎Đúng.
‎- Cô nghĩ Cate Blanchett cảm thấy thế nào?
‎- Kệ cô ta.
‎Kẻ thủ ác đây.
‎Mona Giovanni.
‎- Javadi.
‎- Sao cũng được.
‎Và cả bộ máy Strawberry.
‎Streamberry.
‎Họ đã lấy một trăm năm điện ảnh
‎và nhồi nhét vào một ứng dụng.
‎Tôi muốn đến chỗ cái máy tính đó,
‎giật hết dây cáp ra,
‎và nhét vào mông nó.
‎Hãy đánh sập hệ thống.
‎Cái máy quomputer đó.
‎Đúng, hãy làm thế đi.
‎Cô là hacker à?
‎Không. Đánh sập theo nghĩa đen ấy.
‎Ở đây ghi máy chủ
‎đặt bên ngoài văn phòng của Mona Javadi.
‎Nên ta chỉ cần vào đó và…
‎- Cô biết đấy?
‎- Phòng cô ta ở tầng trên cùng.
‎Ta không leo tường lên
‎như Spider-Man được đâu.
‎Không cần phải làm thế.
‎Vì cô có thể vào qua cửa chính mà.
‎Sao mà làm thế được.
‎Được chứ, vì cô là
‎Salma Hayek lẫy lừng mà.
‎Cảm ơn cô.
‎Cô nói đúng.
‎Ừ.
‎Tôi là Salma Hayek lẫy lừng.
‎Chào buổi sáng.
‎Chào. Xin chào. Cô Hayek.
‎Tôi có hẹn với Mona Javadi.
‎Tất nhiên. Để tôi…
‎Tôi không thể…
‎- Lẽ ra phải có trong hệ thống. Làm ơn…
‎- Cho tôi đi vệ sinh nhé?
‎Tất nhiên. Bên này ạ.
‎E là không được kín đáo lắm.
‎Nhờ phim của các cô, cứ khi nào
‎người ta thấy tôi vào nhà vệ sinh,
‎họ lại chỉ nghĩ đến món súp nóng
‎tuôn ra từ mông tôi.
‎Tất nhiên ạ.
‎Quẹt thẻ cho cô Hayek vào nhé?
‎Có một nhà vệ sinh riêng
‎ở bên phải cuối hành lang.
‎Cảm ơn.
‎Và đừng lo, tôi chỉ đi tè thôi.
‎Vâng.
‎Hay lắm.
‎Cảm ơn.
‎Đợi một chút. Được rồi.
‎- Thu rồi chứ? Tuyệt.
‎- Vâng.
‎Cô Javadi.
‎Đang có nhiều tranh cãi
‎quanh bộ phim mới trên Streamberry.
‎Đúng thế nhỉ?
‎- Cá là cô có nhiều câu hỏi.
‎- Vâng.
‎- Lucy, tôi đang phỏng vấn.
‎- Có thể quan trọng ạ.
‎Xin lỗi.
‎Xin lỗi. Sao?
‎Salma Hayek đang ở dưới tầng, đòi gặp cô.
‎- Chẳng phải ta bảo cô ấy biến đi rồi mà?
‎- Có lẽ vì thế.
‎Gọi bảo vệ đến tống cổ cô ấy ra.
‎Xin lỗi. Cô ấy mới vào.
‎Không biết sẽ trụ được bao lâu.
‎Đang nói đến đâu nhỉ?
‎- Joan Thật Tồi Tệ.
‎- Đúng.
‎- Cô mặc gì thế?
‎- Ngụy trang mà.
‎Cởi ra đi. Họ sẽ nghĩ là cô bắt cóc tôi.
‎Được.
‎- Nhanh!
‎- Được!
‎Đi nào!
‎Ở Streamberry, chúng tôi luôn khát khao
‎tạo ra những hình thức giải trí mới.
‎Cả tầng này được dành riêng
‎cho việc nghiên cứu tạo ra nội dung.
‎Hình thức giải trí thử nghiệm,
‎nội dung do máy tính tạo ra.
‎Như ‎Joan Thật Tồi Tệ.
‎Chính xác.
‎- Im nào.
‎- Và nó được tạo ra bởi cái quomputer này,
‎thật ra nó được đặt
‎ở bên trái phía cuối hành lang.
‎Một dạng máy tính lượng tử.
‎Nên mới có tên như thế.
‎Một nguồn sáng tạo nội dung vô tận
‎có khả năng tạo ra cả một đa vũ trụ, nhé?
‎Trong những thế giới được tạo ra đó,
‎quá trình quay phim, đóng gói
‎và biên tập chương trình
‎thường kéo dài hàng tháng như…
‎Joan Thật Tồi Tệ.
‎Giá mà họ ngừng nói về nó.
‎- Chính xác.
‎- Tôi thích tấm ảnh.
‎Và vai diễn của Salma
‎dựa trên Joan có thật ngoài đời nhỉ?
‎Đúng.
‎Tại sao lại là cô gái đó?
‎Cô ấy có gì đặc biệt?
‎Hoàn toàn không đặc biệt.
‎Chúng tôi tìm một người
‎cực kỳ bình thường, chả ai để ý,
‎chỉ để thử hệ thống.
‎Ý tôi là, ‎Joan Thật Tồi Tệ
‎chỉ là khởi đầu.
‎Mục tiêu ở đây là
‎hệ thống của chúng tôi tạo ra nội dung
‎dành riêng cho từng người dùng,
‎tất cả 800 triệu người,
‎một cách tức thì.
‎Nội dung
‎gần gũi với người dùng nhất có thể.
‎Thật ra, có một cái cho cô đấy.
‎Tôi không cưỡng lại được.
‎Nó có thật và sẽ được phát
‎bắt đầu từ thứ Sáu.
‎Tại sao lại là "tồi tệ"?
‎Sao lại tiêu cực thế?
‎Câu hỏi rất hay, Fatima.
‎Chúng tôi đã thử nội dung tích cực hơn
‎nhưng nhận thấy
‎đối tượng thử nghiệm lại không tin.
‎Nó không giống
‎cách nhìn lệch lạc của họ về bản thân.
‎Thay vào đó,
‎khi tập trung vào những khoảnh khắc
‎yếu đuối, ích kỷ hay hèn nhát,
‎nỗi sợ sâu kín nhất của họ được khẳng định
‎và đưa họ vào trạng thái u mê kinh hoàng.
‎Qua đó đẩy mạnh sự quan tâm.
‎Họ thật sự không dám rời mắt.
‎Hãy giết cái quom-‎puta ‎này đi.
‎- Tuyệt, cảm ơn.
‎- Cô có đủ thông tin cô cần chưa?
‎- Chào, cô ấy đâu? Salma đâu?
‎- Tôi để cô ấy đi vệ sinh.
‎Tìm một người khó thế nào chứ?
‎Tường toàn kính mà. Các anh làm gì đi?
‎- Nó đây à?
‎- Khóa rồi.
‎Kia.
‎Nó đây rồi.
‎Chúa ơi! Này, không ai được phép vào đây!
‎Tôi gọi bảo vệ đấy!
‎Cậu mà gọi bảo vệ, tôi sẽ bẻ gãy tay cậu.
‎Đừng nghĩ tôi không dám làm,
‎vì tôi sẽ làm, hiểu chưa?
‎Vâng, cô Hayek.
‎Được.
‎Vào đây kiểu gì?
‎Cái gì kia?
‎Joan Thật Tồi Tệ.
‎Đó là tôi. Lẽ ra phải là
‎cô ấy chứ?
‎Đó là biến thể của ‎Joan Thật Tồi Tệ
‎mà Joan bên dưới cô thấy
‎khi cô ấy xem phim.
‎Cái gì? Joan bên dưới tôi?
‎Cô không phải Joan gốc. Đó là Joan Nguồn.
‎Có mật mã mới vào được.
‎Khoan đã.
‎"Joan Nguồn"?
‎Đúng, cô chỉ là Joan thường.
‎- Joan Nguồn là ai?
‎- Joan thật sự.
‎Nhìn đi. Joan Nguồn đấy.
‎Joan Nguồn?
‎- Tôi không phải Joan thật?
‎- Cô là phiên bản của Joan
‎được đóng bởi bản sao kỹ thuật số
‎của Annie Murphy.
‎- Annie Murphy là ai?
‎- Diễn viên.
‎Đó. Trông quen chưa?
‎Trong phim ‎Schitt's Creek.
‎Chưa xem à? Phim hay lắm.
‎- Cô đóng bản chuyển thể của Joan.
‎- Không.
‎Xem này. Joan Nguồn sống trong hiện thực.
‎Khi Joan Nguồn xem ‎Joan Thật Tồi Tệ,
‎cô ấy thấy cô đóng vai mình.
‎Nó ở cấp độ hư cấu nơi có chúng ta, ở đây.
‎- Cấp độ hư cấu?
‎- Đúng, hư cấu cấp độ một.
‎Như tôi nói, đây là
‎chuyển thể cuộc đời Joan.
‎- Cô đang sống trong phim.
‎- Tôi đang sống trong phim?
‎Cô đã thấy nơi cô sống chưa?
‎Ai đủ tiền mua một nơi như thế chứ?
‎Đó là nhà trong phim.
‎Nhìn tôi xem.
‎Michael Cera đã bán mặt anh ấy,
‎cũng như Annie Murphy đã bán mặt cô ấy
‎cho vai Joan ở cấp độ một,
‎và Salma Hayek bán mặt cô ấy
‎cho vai Joan ở cấp độ hai,
‎và cho vai chính mình ở cấp độ một này.
‎Tôi không đóng tôi.
‎Tôi là chính tôi.
‎Nhưng nó thiết lập để cô tin thế
‎vì cô được lập trình
‎đóng vai mình ở cấp độ này.
‎- Gì?
‎Đây không phải hiện thực.
‎Đây là hư cấu cấp độ một.
‎Nếu tôi không ở đây, thì tôi đang ở đâu?
‎Tôi không biết cô Hayek thật ở đâu.
‎Tôi không theo dõi cô ấy.
‎Có lẽ ở Zurich hay một bãi biển ở đâu đó.
‎- Tôi không biết.
‎- Zurich?
‎Đây đâu phải phim ‎Salma Hayek
‎Được Giải Thích Mọi Thứ Mà Vẫn Không Hiểu.
‎- Mà là ‎Joan Thật Tồi Tệ. ‎Nói về cô ấy.
‎- Sao?
‎Ý tôi là cô ấy thật ngoài đời.
‎Không phải Annie Murphy,
‎Joan Nguồn. Cô Joan sống ở…
‎Ơn Chúa!
‎Cậu ta nói nhảm quá.
‎Chúa ơi!
‎- Annie Murphy, cô là người hùng của tôi.
‎- Cô canh cửa.
‎Tôi sẽ giết cái máy tính khốn kiếp đó.
‎- Cô ấy không có trong lịch hẹn.
‎- Tôi…
‎S3? Kiểm tra S3 đi.
‎Nào! Hãy giết cái quom-‎puta ‎đó đi!
‎Đợi chút đã.
‎Bên trong cái máy tính này
‎là một phiên bản của cô đang đóng vai tôi
‎- nghĩ rằng cô ấy là thật?
‎- Ừ.
‎- Họ đến kìa! Làm đi!
‎- Dừng lại!
‎Cô phá hủy nó là hủy diệt
‎cả vũ trụ hư cấu ở cấp độ trên đấy.
‎- Cô!
‎- Hàng tỷ linh hồn giả lập
‎tưởng rằng mình có thật sẽ chết.
‎- Cô muốn tay cô nhuốm máu họ à?
‎- Định nghĩa cho tôi "máu" ở đây là gì đi.
‎Đây là máy tính lượng tử nhé?
‎Ta biết rất ít về cách hoạt động của nó.
‎Nó chẳng khác gì phép thuật.
‎Thực tại ta đang sống sẽ biến mất.
‎- Tôi có chết không?
‎- Ngay lập tức.
‎Bỏ cái rìu xuống, Annie Murphy, ngay.
‎- Nghe cô ấy đi, Joan.
‎- Bỏ xuống!
‎Tôi không thể.
‎Vì việc tôi đứng đây lúc này nghĩa là
‎Joan Nguồn đã đứng ở đây trong hiện thực.
‎- Chả quan trọng tôi muốn gì…
‎- Vào đi.
‎…vì những sự kiện gốc đã diễn ra rồi.
‎Tôi không có quyền quyết định.
‎- Mà là Joan.
‎- Được.
‎- Diễn ra rồi.
‎- Joan.
‎- Cô ấy đang làm. Joan đang làm.
‎- Bỏ rìu xuống.
‎Không! Máy quomputer!
‎Joan!
‎Chúa ơi!
‎Tôi nghĩ là xong rồi.
‎Ừ.
‎- Cô tên là gì?
‎- Annie Murphy.
‎Cô Murphy, sao cô…
‎Đến đâu rồi nhỉ?
‎Tôi lại hẹn hò rồi.
‎Bây giờ cứ từ tốn thôi.
‎Và cố dành thời gian cho bản thân.
‎Cô cảm thấy thế nào?
‎Cảm giác rất vui ấy?
‎Thật vui khi sống một mình vẫn ổn.
‎Còn công việc?
‎Vâng. Công việc bây giờ
‎khác xa với làm văn phòng.
‎Nhưng tôi tự làm chủ.
‎Tôi đối xử tốt với nhân viên.
‎Và tôi thật sự…
‎Tôi thật sự tự hào về việc mình làm. Nên…
‎- Tốt quá.
‎- Vâng, cảm ơn.
‎Có lẽ bây giờ, cô đã cảm thấy…
‎Vâng, như nhân vật chính
‎trong đời mình chưa á?
‎Vâng, tôi nghĩ là rồi.
‎Và cô không thấy quá gò bó chứ?
‎Quản thúc tại gia á?
‎Có những ngày tốt và những ngày xấu.
‎Đó là điều đã lường trước rồi.
‎NHÀ EDGE PARK
‎Phải động viên tôi chứ.
‎- Đó là gì?
‎- Không ngon. Tôi biết.
‎QUÁN CÀ PHÊ CỦA JOAN
‎Chào Joan.
‎Chào Annie!
‎- Cô thế nào?
‎- Ổn.
‎- Như mọi khi nhé?
‎- Ừ.
‎Được.
‎- Nhớ cô lắm.
‎- Tôi nhớ cô. Cô thế nào?
‎Tôi ổn.
‎QUÁN CÀ PHÊ CỦA JOAN
‎Biên dịch: TH
‎Giáng sinh vui vẻ nhé mọi người!
‎Cô ấy làm gì thế?
‎Ừ.
‎Xin lỗi. Tôi biết.
‎Ra đi!
‎Vâng. Tôi xin lỗi.