Lieverd?
Als je aan je neus krabt,
ga dan weer in dezelfde houding zitten.
Waarom moet ik hier zijn?
Het is Ricky's verjaardag.
En hij is je broer.
Zijn we klaar om te gaan?
Lily, je bent vrij.
Kom op, jochie.
Nog niet gewend aan m'n grip.
Ik raak er nog vertrouwd mee.
Henry vroeg zich af wanneer we gaan eten.
Ik kan wel beginnen.
Is dat alles wat u doet, Mr Potts?
Dingen uitvinden?
Is dat alles wat ik doe?
-En wat is dit voor gadget?
Het is nog niet af, maar ik hoop er
bewegende beelden mee uit te zenden…
…draadloos.
Echt?
-Ja, echt.
Zoals Marconi…
-En dit?
Dit is een snoepmachine.
En is dit een van de snoepjes?
-Klopt.
Is dat ook van jou?
-Pardon.
Pardon, meneer.
Sorry voor het storen,
maar bent u David Ross?
Ik geloof 't wel.
Een eer u te ontmoeten.
-Hemel, wat een eer.
Bedankt. Wat aardig.
U bent zo echt. Het is ongelooflijk.
Mag ik?
O, mijn God.
Wat geweldig.
Bent u daarboven nu aan het slapen?
Het is een soort slaap.
De menselijke ervaring,
het voortbestaan van het lichaam…
…dat is de kern van de missie…
Hoe dan ook, we moeten…
Zo leuk u te ontmoeten.
-Geweldig.
Ik weet dat ze enthousiast zijn,
maar soms zijn ze zo onbeschoft.
Dat beseffen ze niet, schat.
Onze Heer, hemelse Vader,
zegen ons en deze geschenken…
…die we van uw overvloedige goedheid nemen
via Jezus Christus, onze Heer.
Amen.
-Amen.
Ik weet 't, maar wacht even.
Wacht.
Ik zei pas bij 'klaar voor de start'.
Niet te snel.
Lily heeft duidelijk gewonnen.
Duidelijk gewonnen.
Mam, kom op.
Ik kom al.
Welterusten. Ik hou van je.
Welterusten.
Sorry, schat, ik moet gaan.
Blijf je op?
Als ik je niet zie…
Sorry.
Ik moet gaan.
Hé, Cliff.
David, wat is er?
Een kleine botsing,
waarschijnlijk slechts schroot.
Maar er zit een barst in de zonnecoating.
Aan de slag.
Nog niet gevraagd. Hoe is het nieuwe huis?
We installeren ons nog, maar het is fijn.
Ver weg van de stad, daar hou ik van.
-Houdt Henry van de buitenlucht?
Hij is wat stil, maar hij went er wel aan.
En Lana?
Is Cape Ann
kosmopolitisch genoeg voor haar?
Het gaat goed met haar.
Echt?
Ik heb haar maar één keer ontmoet,
maar ze leek me een feestbeest.
Volgens mij bevalt het haar.
Wanneer is ons lichamelijk onderzoek?
Vrijdag.
Oké. Dan zie ik je vrijdag.
Fijne week nog.
-Jij ook.
Nog aan het lezen.
Ik kijk eigenlijk alleen naar de woorden.
Laten we 'n feestje houden.
Een feestje?
Wie rijdt er helemaal hierheen?
-Voor de lokale bewoners.
Even dag zeggen.
De buren ontmoeten.
Iets kleins. In de tuin.
Ik weet het niet.
Het is goed
als Henry wat kinderen ontmoet.
We zien wel.
M'n huis uit.
We hebben de machineman gevonden.
Wat spannend.
Ik ben Kappa.
Dit is Sigma, Theta en dat is Epsilon.
Boeit me geen reet.
Je bent in mijn huis.
Inderdaad.
Heb je een lul?
-Goeie vraag.
Ga nu allemaal weg.
Nu.
Wat onbeleefd dat je niet antwoordt.
-Ga m'n huis uit, zeg ik.
Ga je Kappa's hersens inslaan
hier in deze mooie kamer?
Als het moet.
Dat kan je frequentie verstoren.
Als jullie nu vertrekken,
hoeft er niets te gebeuren.
geen vreemde in het publiek twijfelde
dat Casey aan slag was
Pak hem.
Waar ben je, man?
Zet hem in positie.
Kom op.
Strek z'n arm.
Eens kijken wat er in je hand zit.
Nee.
Ja.
Wat een taaie biefstuk.
Bizar.
Je bloedt niet eens goed.
Je bent niets natuurlijks, vriend.
Verdomme.
Sigma, geef me je hamer.
Theta, haal z'n gezin.
Nee.
Zoek uit waar je bent.
Kom op.
Alsjeblieft.
Alsjeblieft, niet m'n kinderen.
Niet mijn kinderen.
Wiens kinderen zijn het dan?
We willen weten wie er
nog meer een machine is, Mr Konijn.
Niemand van ons.
Alleen hij. Alleen David.
Wij zijn echt.
We zijn echt. Ik…
Bloed. Echt bloed, waar ik gesneden ben.
-Ik betwijfel niet dat je echt bent.
Ja.
En je kinderen zijn echt.
-Ja.
Het spijt me te melden
dat dat irrelevant is.
Want gezien de feiten nu…
…is niets van wat er in jouw huis
gebeurd is, met jouw volledige besef…
…juist van aard.
Een man slaapt in de lucht
en zijn mechanische beeld is op aarde.
En jij deelt je bed met deze gruwel?
Je weet dat dit niet juist is.
Hoe kan dat het zijn?
De natuur tarten moet een prijs hebben,
wat zal er anders van ons worden?
Dus ja, jij.
En ja, de kinderen.
-Nee…
En de machineman kijkt toe…
…terwijl zijn hart schreeuwt,
miljoenen kilometers hoog.
Alsjeblieft, nee.
Alsjeblieft, niet doen.
Epsilon, begin jij maar.
-Nee.
Nee.
Hallo.
Wat?
Wacht. Wat zeg je nou?
David.
David, ik ben het.
Laat me met rust.
Het spijt me zo.
Ga weg, zei ik.
FAMILIE VAN 'AARDE-REPLICA'-ASTRONAUT
VERMOORD
Hij zei dat ik weg moest.
Ik sprak de grondleiding.
Van Holland moet ik hem maar laten.
Hij is in shock.
De klootzakken die dit deden,
hebben zichzelf aangegeven.
Een soort hippiesekte.
Het bestuur zegt
dat we bescherming kunnen krijgen…
…maar we zijn ver van Californië.
Ik blijf aan ze denken.
Jessica…
…die kinderen.
Onvoorstelbaar.
De eikels hebben zelfs
zijn replica vernield.
In brand gestoken.
Dus de hele tijd dat ik hier ben, is hij…
…alleen daarboven.
Twee jaar op missie…
…nog vier te gaan.
Kunnen ze geen nieuwe replica
voor hem maken?
Ze hebben deze gemaakt
toen we nog beneden waren.
Nu is het gewoon niet mogelijk.
Zelfs als ze het konden,
wat heeft hij hier nog?
Grond en voedingsstoffen stabiel.
Koolmonoxide-absorptie werkt.
Luchtzuiverheid 93%.
BEGRAFENIS FAMILIE ROSS VANDAAG
SEKTELEIDER:
'WE BESCHERMDEN DE NATUURLIJKE ORDE'
'De Heer is mijn herder,
mij ontbreekt niets.
Hij doet mij neerliggen in grazige weiden.
Hij leidt mij zachtjes
naar stille wateren.
Hij verkwikt mijn ziel.
Hij leidt mij in het spoor
van de gerechtigheid…
…omwille van zijn naam.
Al ging ik ook
door een dal vol schaduw van de dood…
…ik zou geen kwaad vrezen.
Want U bent met mij.
Uw stok en Uw staf…
…die vertroosten mij.'
Let je op?
-Ja.
Oké.
Ziezo.
Jouw beurt.
Probleem met de luchtsluis. Ik moet weg.
Alles in orde?
Ja.
Ik kijk gewoon dingen na.
Je weet niet of hij eruit wou springen.
Geen idee.
Als hij iets zou doen…
…ben ik daar nog.
Het is een tweemansschip.
Het heeft ons beiden nodig.
Als er een computerstoring zou zijn…
…of een technisch probleem…
…dan ben ik ook dood.
-Zeg dat niet.
We moeten dit in acht nemen.
Hij is de weg kwijt.
Ik kan hem niet bereiken
en weet niet wat ik moet doen.
Wat als…
Wat als je hem
jouw verbinding laat gebruiken?
Mijn verbinding?
In welke zin?
Bijvoorbeeld een uurtje.
Tijd genoeg om in het bos te lopen,
de wind op zijn gezicht te voelen.
Ik weet het niet.
Het zou vreemd zijn voor jou en Henry.
Henry hoeft het niet te weten.
Misschien wil David dat niet eens.
Zelfs alleen vragen is al aardig.
Oké.
08.00 uur,
we beginnen de routinecontroles.
Afstand tot doelwit, 4,7 AE.
Luister, David…
Ik sprak Lana en we vinden allebei
dat je wel een pauze kunt gebruiken.
Wat zou je ervan vinden…
…mijn verbinding te gebruiken?
Even maar.
Wat lucht inademen.
Het huis is ver weg van alles.
Het is echt privé.
Er is een bos aan de achterkant,
een paar beekjes om te vissen.
Een fijne plek.
Zou je…
Zou je dat willen?
Dat zou ik erg fijn vinden.
Dus…
Ik ga maar naar de verbinding.
Hoe moet ik hem aanspreken?
Op welke manier?
Rustig?
Serieus, of…
Ik weet niet, normaal?
Alsof het niet gebeurd is? Ik bedoel…
Je weet wat ik bedoel.
Hij was altijd spraakzaam, maar nu
is hij niet makkelijk te interpreteren.
Laat hem de lucht inademen.
Klaar?
Hallo.
Cliff zei dat het
misschien even wennen was.
Wil je het bos zien?
Ja.
Bedankt.
Dit is mijn favoriete plek.
De lucht is zo fris.
Ik was het vergeten.
Hij mag je.
Wat is er?
Niets. Gewoon…
Je hebt een mooi huis.
RAY BRADBURY
DE GEÏLLUSTREERDE MAN
Je huis…
…is prachtig.
Bedankt.
Fijn dat je het leuk vond.
Nou, ik kan maar beter…
Natuurlijk.
Tot vrijdag.
Tot dan.
Ik schrok van je.
Ik geloof dat het echt heeft gewerkt.
Hij lijkt nu…
…wat opgewekter.
Dus…
…hoe was het?
Arme man. Hij huilde als een kind.
Voor je neus?
Wat deed jij?
Niet veel. Ik…
Hij zat bij de oude boom.
Wat kon ik zeggen?
Ja.
Ik wil je wat laten zien.
Deed je dit uit je hoofd?
Als iets levendig is, zie ik het gewoon.
Dit is nogal wat.
Als ik dit daarbeneden had,
zou ik het ophangen.
Weet je…
Als jullie me een canvas
en wat olie konden geven…
…kan ik dit voor jullie huis schilderen.
Als een bedankje.
Je moet me je replica
natuurlijk weer laten gebruiken.
Misschien wil je dat niet. Alleen…
…tekenen helpt.
Ik zou graag weer schilderen.
Een olieverfschilderij.
Hoelang duurt een schilderij?
Wel een tijdje, natuurlijk.
Oké.
Ja, ik begrijp het.
Ik had 't niet moeten vragen.
Het is oneerlijk, sorry.
Ik denk erover na.
Oké?
Oké.
Bedankt.
Een uurtje?
Een uur.
Eens per week, tijdens mijn onderzoek.
Er zit wel wat in.
Hij kan z'n spullen in de schuur zetten.
Hij had een lijst met wat hij nodig had,
canvas en goede verf en zo.
Hij is er duidelijk mee bezig.
Wat vind je ervan?
Oké?
Alles wat je nodig hebt?
We hebben je hele lijst.
Zo te zien wel.
Bedankt.
Hoe vind je dat boek? Valley of the Dolls?
Ik ben er niet gek op.
Het is leuk, maar het is nogal platvloers.
Een stiekem pleziertje.
Erg stiekem.
Hou je van scifi?
Nooit gelezen.
Er zijn niet veel boeken in huis.
Cliff leest niet zo.
Ik zal een paar tips voor je bedenken.
Graag.
Meneer, mag ik van tafel?
Brave jongen.
Heb jij veel geschilderd?
Niet sinds de kleuterschool.
Hier.
Dat kan ik niet. Dan verpest ik het.
Geeft niet. Als je het verpest,
schilder ik eroverheen.
Alsjeblieft.
Waarom schilder je niet wat bij de boom?
Hoe kan ik…
Wees er niet bang voor. Een lichte streek.
Goed, dat is een klodder.
Dat is prima.
Hier, haal de borstel erdoorheen.
Zo.
Op…
…deze manier.
Zie je. Prima blad.
Mam.
Even kijken wat hij wil.
-Natuurlijk.
Z'n schilderij wordt goed.
Alles in orde?
Heb je lijnzaadolie? Het is op.
Lijnzaadolie?
Ja. Het verdunt de verf
zonder de kleur aan te tasten.
Heb je wat aan zonnebloemolie?
-Nee, dat werkt niet.
Is er een bouwmarkt in de stad?
-Je hebt Mitchell's. Die zijn open.
Zouden we van Cliff z'n auto mogen lenen?
Ik heb het.
Mooi.
Ik wil even in de boekhandel kijken.
Wil je mee?
Oké.
Die draagt hij buiten.
ZEE VAN RUST
DE MAAN IN OPSTAND
RUIMTE-ODYSSEE
Dit is een goede.
Wel jouw smaak, denk ik.
Sorry, ik moet het vragen.
Bent u Cliff Stanfield?
Ja.
-Ik dacht al dat u het was.
Nou, niet u, maar uw…
Hoe noem je het?
Replica.
Wat men allemaal kan.
En u moet Mrs Stanfield zijn.
Ja.
Ik hoorde dat u naar het oude huis
van de Watsons bent verhuisd.
Hoe bevalt het?
Het is…
Het is geweldig.
Zo mooi die kant op.
Geweldige plek voor een gezin.
Zeker.
Het spijt me wat er gebeurd is
met uw copiloot, Mr Ross.
Z'n hele familie…
Zo verschrikkelijk.
Nou…
Ja.
Hoe gaat het met hem?
Hij houdt zich goed.
We moeten echt gaan.
Natuurlijk.
Leuk u te ontmoeten.
Bedankt.
Gaat het?
Ga je gang.
Bedankt.
Tot vrijdag.
ROBERT A. HEINLEIN
DE MAAN IN OPSTAND
Kijk eens.
Is dat…
Heb je mij erop gezet?
Vind je het niet erg?
Nee.
Helemaal niet. Ik voel me gevleid.
Lana.
Het is in orde.
Ik heb je het verkeerde idee gegeven.
Hij komt er niet achter.
Stop.
Jij wilt dit.
Ga weg.
Je komt hier. Je brengt me in de war.
Je geeft me cadeaus,
brengt me van de wijs.
Je werkt je een weg naar binnen,
draagt m'n man als een pak.
Maar dit is niet jouw huis
en je bent mijn man niet.
Die man is geen partij voor jou.
Je bent hier te gast.
En jij wilt dit.
-Je kent me niet.
Ik weet hoe je naar me kijkt.
Naar jou?
Henry?
Je moet gaan.
Alles in orde?
Alles goed.
Henry heeft Davids schilderij vernield.
-Hij heeft hem geslagen.
Hij gaf hem een klapje op z'n kop.
Die voor zover Henry weet van jou kwam.
Niets dat ik zelf niet
al honderd keer heb gedaan.
Je weet dat Henry
verschrikkelijk kan zijn.
Weet je nog dat hij 'n gat
in de autostoel brandde? Toen sloeg ik 'm…
…hier in deze kamer.
De jongen moet in het gareel blijven.
Luister.
David wil het schilderij afmaken.
-Dat verdomde schilderij.
Weet ik.
Laat hem het schilderij afmaken.
Oké? Dat worden hooguit twee bezoekjes.
En dan bedenk ik wel iets.
Een excuus.
Oké?
Oké.
Lana, luister.
-Je spullen staan in de schuur.
Lana, toe.
-Ik ga met Henry naar 't zwembad.
VOOR PAPA
Ik had een alarmmelding.
Wat is er?
Ga je dat uitleggen?
Het…
Het is een tekening.
Gewoon een stomme…
Zoals een fantasie.
Misschien breek ik je kaak.
Wil je een gebroken kaak?
Het spijt me. Het is niet wat je…
Mijn vrouw.
Vieze smeerlap.
Mijn vrouw. Van mij.
Het is pure fantasie. Ik raakte in de war.
Je raakte in de war?
Ze is zo mooi, het…
Jezus.
Waarom snap je 't niet?
Ik heb niets.
Ik heb helemaal niets.
Je hebt geen idee
hoe het is om mij te zijn.
Alles wat ik had…
Weg. Gewoon…
…vernietigd.
Je snapt 't niet.
Jij hebt alles…
…en het kan je niet schelen.
Het kan me wel schelen.
Je vrouw is een eenzame vrouw.
Ze is daar helemaal alleen.
Niet gewaardeerd.
Onbevredigd.
-Hou je mond.
Onaangeraakt.
Ik sla je door deze verdomde muur heen.
Je weet niet wat je hebt.
-Dat weet ik goed.
Is dat zo?
Hoelang moeten we hier nog zitten?
Tot je vader thuis is.
Henry, ga naar binnen.
-Ja, meneer.
Wat is er?
-Vertel me wat er is gebeurd.
Met jou en hem. Wat is er aan de hand?
Ik weet niet waar je 't over hebt.
Wat heb je gedaan?
Niets, dat zei ik toch.
Heb je voor hem geposeerd?
-Nee, ik heb niet geposeerd.
Je lichaam laten zien?
Natuurlijk niet.
Heeft hij je aangeraakt?
-Nee.
Heb je hem aangeraakt?
Hem mee naar ons bed genomen?
-Geen sprake van.
Wat is er gebeurd?
Niets. Dat zweer ik.
Hij heeft je naakt getekend.
In zijn kamer. Daarboven, aan boord.
Ik weet niet wat hij tekende.
-Hij tekent uit zijn hoofd.
Uit z'n hoofd.
-Hij heeft niets gezien.
Vertel me de waarheid.
Ik…
-Vertel me de waarheid.
Ik zweer op mijn leven, op Henry's leven,
dat er niets is gebeurd.
Maar hij wilde 't wel.
Ja.
En je liet hem hier nog komen.
-Je wist dat ik hem hier niet meer wilde.
Dat heb je nooit gezegd.
Ik zei dat hij onze zoon sloeg
en je luisterde niet naar me.
Je luisterde niet.
Hij zei dat…
…ik je niet aanraak.
Hoe wist hij dat?
Zoiets zou ik nooit tegen iemand zeggen.
Hoe wist hij het dan?
Weet ik niet.
Hij denkt dat je eenzaam bent.
Altijd als je hier bent, ben ik eenzaam.
We zijn hier voor jou gekomen.
Je bracht me hierheen,
stopte me in dit huis.
Nu loop ik van kamer naar kamer
en jij loopt van kamer naar kamer…
…maar je bent een schaduw
en ik ben hier, ik ben echt.
Dus nee, hij raakte me niet aan,
was het maar zo. Ik…
Heel even…
Heel even voelde het
alsof mijn man terug was…
…en dat hij…
…zag dat ik echt ben en dat wil ik.
En ik wou dat hij dat ook wilde.
Het spijt me.
Luister.
Wat?
Ik wil m'n excuses aanbieden.
Ik ben te ver gegaan en dat spijt me.
Er is niets gebeurd met Lana.
Weet ik.
Ze was niet geïnteresseerd.
Luister.
Ik weet dat je niet wilt
dat ik je verbinding gebruik. Maar…
…ik wil haar graag persoonlijk
mijn excuses aanbieden.
Ik ben haar ook excuses schuldig.
Kan ik tenminste afscheid nemen?
Ik wil alleen dag zeggen.
Dat gaat niet gebeuren.
Weet je wat ze zei?
Dat je bezoekjes haar beledigen.
Dat jij haar beledigt.
Het idee dat je terugkomt,
maakt haar misselijk.
Ze zegt dat je een slang bent.
Een oplichter.
Het ergste soort.
Het arrogante soort.
Ze wil je niet in de buurt hebben.
Ze is van mij.
Ze is altijd van mij.
Elke dag…
…elke nacht…
…op elke manier.
Je zult haar nooit meer zien of spreken.
Brave jongen.
Shit. Een of ander noodgeval.
Wat is er?
Een kleine botsing.
De koelvloeistofslangen zijn geraakt.
Het lekt behoorlijk.
Ik ben bij koelsysteem vier.
Geen zichtbare tekenen van schade.
Weet je zeker dat het nummer vier was?
David?
David.
Waar was je in godsnaam?
Toilet.
Toilet?
Koelsysteem vier was in orde.
Het systeem stuurt valse meldingen.
Dat moet McKenzie weten.
Dit is onacceptabel.
Waar is mijn naamplaatje?
Mijn naamplaatje.
Wat heb je gedaan?
Kom op.
Lana?
Nee.
Ondertiteld door: Yvonne Conradi