La musiquilla del logo
te pone a tope, ¿no?
Perdón, que me he emocionado.
Ha pasado mucho tiempo.
Ni siquiera estaba seguro
de que pudiera volver.
Disney compró Fox,
hubo una historia
con los derechos, blablablá.
Pero entonces,
resulta que me querían a mí.
El tío que no debería
haber tenido una peli,
mucho menos una franquicia.
Qué estúpidos son en Marvel.
A ver, ya sabemos el título
de la peli.
Sé lo que estáis pensando.
¿Cómo podemos hacer esto
sin deshonrar el recuerdo de Logan?
Os diré cómo.
No podemos.
Os contaré un secretillo.
Lobezno no está muerto.
Sí, aquello fue un final perfecto.
Pero los factores curativos
no funcionan así.
¿Creéis que quiero estar
en la hermosa Dakota del Norte,
desenterrando al incomparable Lobezno?
No, gracias.
Pero el destino de mi mundo está en juego.
Puede que no se esté dando la vida padre,
pero no está muerto ni de coña.
Premio…
gordo.
Sí, sí, sí.
¡Joder!
¡Hijo de puta!
Serás…
¡Me cago en todo! ¡Cabrón!
¡Mi mundo se va a tomar por cu…!
Me he pasado.
Ya estoy más tranquilo.
Mira, no soy científico.
Pero pareces extremadamente fallecido.
Aunque me alegro de verte.
La verdad, siempre he querido
luchar junto a ti, Log.
Tú y yo liándola buena.
Deadpool y Lobezno repartiendo hostias.
¿Te imaginas la diversión, el caos,
los royalties?
"Hola, colega.
Nada me resucitará más rápido
que un saco de pasta de Marvel".
A mí también, Hugh.
Pero no. No.
Tuviste que comportarte con nobleza
y morir de verdad. ¡Maldita sea!
Me vendría muy bien tu ayuda ahora mismo.
¡Quietos!
Os aviso, no estoy solo.
Wade Winston Wilson,
queda detenido en nombre
de la Agencia de Variación Temporal
por innumerables crímenes.
Salga
y tendremos la cortesía
-de no destrozarlo.
-Me mata un figurante.
Última oportunidad.
Tire las armas y salga pacíficamente.
No os daré las armas,
pero prometo no usarlas.
El cuerpo humano tiene 206 huesos.
207 si estoy viendo Gossip Girl.
Vamos allá. Máximo esfuerzo.
Bueno, bombón.
Al final sí que vamos a formar equipo.
¡Maradona desde fuera del área!
¡Gol!
Vamos, grandullón.
Esto me pone a mil.
DEADPOOL
Y LOBEZNO
Aclaro que no estoy orgulloso de esto.
La violencia gratuita,
el toque de necrofilia. Yo no soy así.
No es quien quiero ser.
¿Por qué digo eso?
Para que lo entendáis bien,
hay que volver al pasado.
Un viajecito
a través del tiempo y el espacio
al día que lo cambió todo.
No puedo creer que esté aquí.
Llevo mucho tiempo esperando este momento.
TIERRA - 616
Gracias por recibirme, señor.
LA SAGRADA LÍNEA TEMPORAL
Estoy convencido de que
mis servicios pueden ser
de gran utilidad a su organización.
Sé que me pillaron
aplasturbándome
en la entrada de Stark Tower,
-pero…
-¿Aplasturbándose?
Perdón, ¿qué es eso?
No, perdóneme a mí.
Es cuando usas esas manos
de juguete de Hulk, ¿no?
Y te miras ahí,
te preparas y le das ahí bien duro.
-Coges la… Sí. Vale.
-Lo pillo. Gracias.
-Claro como el agua.
-Ya me entiende.
¿Qué le trae por aquí exactamente?
¿Qué me…? Vale.
Quiero ayudar.
Sé que parece que bromeo con todo pero…
Quiero ayudar y usar ese impulso
para hacer algo importante.
Quiero dejar huella.
Tengo que demostrárselo a mi chica.
Y…
Estoy desperdiciando todo este discurso.
-¿No va a venir el jefe?
-¿El jefe?
Sí. Mejor me ahorro esto para…
En lo que a usted atañe, yo soy el jefe.
-No.
-El jefe soy yo.
Yo soy el jefe en estas circunstancias.
Además, él ya no hace estas cosas.
-¿Cameos?
-Entrevistas.
-De nivel básico.
¿Básico?
¿Usted no es el chófer,
-digamos?
-Un malentendido habitual.
-Vale.
-Empecé como conductor del Sr. Stark.
Y pronto pasé a…
-Chófer.
-…jefe de seguridad.
Jefe de… Claro, sí.
Por eso me toca revisar su currículum.
No queda claro si tiene experiencia
como miembro de un equipo.
¿Podría darme algún detalle más?
Claro. Estuve en las Fuerzas Especiales.
-Vale.
-Pero principalmente fui líder fundador
de X-Force.
Lamentablemente,
todos murieron en combate.
¿Y cómo fue exactamente?
La policía dice que fue la gravedad.
Pero, entre nosotros,
no gustaron al público.
-Sobre todo Cable.
-X-Force.
¡Espere! Veo que esto no va bien.
Por favor, no escriba más.
Yo solo… quiero ser un Vengador.
Quiero ser un Vengador.
¿Por qué quiere ser un Vengador?
Mire todo esto.
Son lo mejor de lo mejor.
Y lo que hacen deja huella.
Necesito ser un Vengador.
Mi chica está harta de mis numeritos.
Y si no…
Si no cambio y uso mis "dones",
lo nuestro saldrá mal
y no la culpo.
Los Vengadores son
unos superhéroes singulares…
PRUEBA DE QUE TONY STARK
TIENE CORAZÓN
…y representan algo más
que las peleas y los trajes.
La gente nos admira.
Los críos nos admiran.
Perdone. ¿Nos?
No sabía que fuera un Vengador.
Vengador adjunto.
¿Cuál es su superpoder?
¿Aparcar en línea? Perdone.
Ahí me he pasado.
Son los nervios. No se repetirá.
-Vayamos al grano.
-Por favor.
Hace un momento ha dicho
que quería ser un Vengador
porque "lo necesitaba".
Sí, señor, lo necesito.
Los Vengadores no lo hacen
porque lo necesiten,
sino porque la gente los necesita.
¿Ve la diferencia?
Sí, señor.
Por favor, señor Hogan.
No quiero pasarme la vida
como un mono de feria.
Vale.
Dios, se ha puesto de pie.
Sí, ahora nos levantamos.
Maldita sea.
El problema quizá sea
que apunta muy alto.
Apunte al medio y nunca fallará.
¿No? Creo que tiene buen corazón.
Le creo.
Pero no todos podemos salvar el mundo.
Yo no puedo, y soy feliz.
¿Sabe? Yo encontré mi lugar.
Encuentre su lugar.
¿De acuerdo? Vuelva a la carga.
Le estaremos vigilando. Buena suerte.
Traiga el coche. Quiero una hamburguesa.
El rechazo me da hambre.
-¿En serio?
-No. Por favor.
-Ya, no. Vale, gracias.
-Vale.
Ya sabéis lo que dicen.
Cuando se cierra una puerta…
TIERRA - 10005
…se abre la taquilla del trabajo.
6 AÑOS DESPUÉS
Asesor de ventas
Vamos a vender
vehículos usados certificados, cabr…
Técnicamente,
la Carnival no es una furgoneta.
Es un monovolumen.
¿Cómo compararía el Kia con
-el Honda Odyssey?
-¿El Odyssey?
Muy buena pregunta.
El Kia no es una puta mierda.
Puede contestar sin decir tacos.
Lo siento, Tammy. No tengo hijos.
No es que no sueñe con tenerlos,
es que no tengo mucho sexo vaginal.
La próxima vez será, colega.
Y siempre puedes
volver a ser superhéroe.
Me encantaría verte con el traje.
No lo tengo en la taquilla
para ponérmelo.
Lo tengo
por si hay que volver a las andadas.
Oye. ¿Qué hace eso ahí?
Se acabó.
Y no me importa.
¿Ser comercial es lo mío?
Probablemente no.
¿Tengo la vida que imaginaba?
¡Joder, no!
Pero es lo que me encaja, osito, lo es.
Vale, señor Wilson.
Solo digo que, una vez al mes,
podríamos hacer una misión.
Somos seres humanos.
Necesitamos realizarnos.
Al fin y al cabo, somos Deadpool.
Deja de decir eso. No somos Deadpool.
Ni siquiera yo soy Deadpool ya.
Si quieres una crisis de la mediana edad,
ve a lo grande.
Hace unos años
un amigo se hizo piercings en los pezones
y los enganchó
con una cadena al pirindolo.
¿Estás enfurruñado porque es tu cumple?
¿Qué?
No.
¡Sorpresa!
Tenéis suerte de que no vaya armado.
Ven aquí.
Hace seis años, estaríais muertos.
Sale del taxi y no te lo vas a creer.
-Me giro y, ¿qué encuentro?
-AirPods.
-Sus AirPods.
-¡Sus AirPods!
Qué locura.
-Siempre igual. Vamos.
-Siempre igual.
¿Has vendido algo hoy?
Sabes que no.
¿Has vendido algún atrapasueños
en Etsy o lo que sea que hagas?
Hay que pagar el alquiler, Wade.
No puedo seguir cubriéndote.
Tranquila, tengo el dinero.
He vendido medicinas para la tensión
que había por ahí.
¿Quieres matarme, cabrón?
Yo no lo rebozo todo en sal, cabrona.
Todos los días rezo
para que el fuego te encuentre
y acabe el trabajo
-que Dios no tuvo huevos de acabar.
-Eso duele.
Si oyeras mi cara, olerías mi tristeza.
¿Has visto algo bueno?
El Bake Off británico.
Ostras.
Ese programa me salvó del suicidio
durante diez años.
Es lo que pienso
sobre el aborto, la religión,
los derechos animales,
la privacidad, las vacunas,
el capitalismo de libre mercado,
el cambio climático.
Eh. No tienes frases, Buck.
Hola, Yukio.
Hola, Wade.
Bonito felpudo.
Es un balayage de verano. Del francés.
Imita los reflejos producidos por el sol.
-Es un tupé.
-Es un sistema capilar.
-Me encanta tu sistema capilar.
-Gracias.
¿Una rayita?
¡Oye! La cocaína es lo único
que ha prohibido Feige.
-¿Qué me dices de la farlopa?
-Conocen toda la jerga.
Tienen una lista.
-¿Conocen snowboarding?
-Y nieve.
-¿Hacerse un blanquito?
-Y perico.
-¿Azúcar nasal?
-Ni siquiera azúcar glass.
-Hazme un muñeco de nieve.
-¡Quiero! Pero no puedo.
Tira de aquí.
-¿De aquí?
-Sí.
-¿Qué ha pasado?
-Esa es la gracia.
Gracias por venir.
Ya.
¿Qué tal el trabajo?
Me han ascendido.
¿Qué me dices?
Sí. Es un puesto medio coñazo,
pero estoy contenta.
Me alegro.
-¿Sales con alguien?
-¿Y tú?
Sí.
Uno del trabajo. Dermot.
Dermot.
-Es buena persona.
-Bien.
Le gusta caminar.
Aún no ha hecho que me disparen.
Bueno, acabáis de empezar.
¿Y tú? ¿Sales con alguien?
No. Vivo en un piso de un dormitorio
y comparto cama con Al.
-Vale.
Cumpleaños feliz.
-¡Que hable!
-¡Sí!
Está bien. Vale.
Los cumpleaños.
Cada vuelta a la luna
es una nueva aventura.
-Al sol, idiota.
-Vale, terraredondista.
-¿Por dónde iba?
-La aventura de la vida.
Eso.
Han sido unos años difíciles.
Hacía tiempo que no os veía.
Ha pasado de todo,
mi vida ha cambiado.
-¿La menopausia?
-¿Estás improvisando?
Perdón.
Siento que hayas tenido que verlo.
No pasa nada.
Pero soy feliz.
Y eso es…
gracias a todos y cada uno de vosotros.
Lo que pretendo decir es
lo orgulloso y agradecido
que estoy de estar reunido
con toda la gente a la que quiero.
Soy el hombre más afortunado.
Pide un deseo.
Oído cocina.
Allá voy.
¿Wade Wilson?
Ya veo. Bailarines.
Os habrá contratado Dopinder.
¿Son disfraces de poli?
Da igual.
Quitaos la ropa, pero no los cascos.
Y esto no es Pretty Woman.
Habrá besos. ¿Vale?
¿Con qué canción soléis bailar?
¿Pretendéis asustarme?
El pegging no me pilla de nuevas,
pero a Disney sí.
No suelo ser pasivo,
así que vamos despacito.
Y quiero que me miréis a los ojos.
Tú no. Tú.
No te veo los ojos, pero los siento.
Bajaremos por el pasillo
para ahorrarnos la limpieza poscoital.
¿Qué os parece el plan?
-Me caes mal.
-Sí. No pierdas ese impulso
y vamos a hacerlo a lo bestia.
Señor Wilson,
se ha defecado encima
estando inconsciente.
No estaba inconsciente. ¿Quién eres?
Me llaman Paradox.
Señor Paradox.
Y está en la AVT.
La Agencia de Variación Temporal.
Somos un cuerpo de vigilancia,
aunque menos serio de lo que parece,
con un aire
algo retro e irónico.
Nuestra misión es defender
la Sagrada Línea Temporal.
La leche.
Cuánta explicación para una trecuela.
¿Es porque usé la máquina de Cable?
Solo resucité a un par de personas
y la destruí.
-Fue hace mucho.
-Sí.
Estamos al tanto de que abusó
de su línea temporal.
Abusó de ella salvajemente.
Y no, no tiene que ver con eso.
Acompáñeme.
Lo he traído aquí, señor Wilson,
para decirle que es especial.
De hecho, lo han elegido
para un elevado propósito.
Uno que incluso yo desconozco.
Pero uno que podría
salvar la Sagrada Línea Temporal
de un potencial futuro atroz
que quizá haya que… vengar.
Esa Sagrada Línea Temporal…
¿Supongo que es un universo…
muy…
cinematográfico?
¿Cameos innecesarios,
abuso de variantes, el paquete completo?
Usted dirá.
¡Capi!
Ya no está perdido, Wade.
Puede ser un héroe entre héroes.
Llevamos tiempo vigilándolo.
-El metro.
-Un puesto de la AVT, sí.
¿Qué es eso?
¿Soy yo? ¿Es Thor?
¿Está llorando?
No adelantemos acontecimientos.
Sucede en un futuro lejano.
-¿Por qué llora Thor?
-No hables con ella.
Pare. Míreme a mí.
Quiero ofrecerle una oportunidad.
La misma que buscó hace años,
sin estar preparado.
Creemos que ya está preparado.
Preparado para dejar su línea temporal
y unirse al mayor universo de todos.
Le daré lo que siempre ha querido.
Ya pillo por dónde vas.
El poder en el Universo de Marvel
va a cambiar para siempre.
Soy el Mesías.
Yo soy…
el Jesucristo de Marvel.
¿Me disculpas un momento?
Jódete, Fox.
Me voy a Disneyland.
¡Que os follen!
-¿Dónde tengo que firmar?
-No hace falta.
Bien. No es por chulearme, pero no leo.
Aunque sí que necesito una cosa.
¡No me jodas!
Engaláname, barbudo.
¡De puta madre!
Es perfecto.
Vuestro sastre es un depredador,
pero me encanta.
Marca sin apretar, huele a coche nuevo
y tengo katanas de adamantium.
Os habéis pasado.
Adelante. Admiradme.
Y sí, los calzoncillos
empiezan a apretaros.
Ese sabe de qué hablo.
Viste como un gerente sin gracia,
pero sus ojos me quieren follar.
Sí. Le sienta muy bien.
¿Bien? Tu colega está dispuesto
a dejarlo todo por mí.
-¿Llamas a tu mujer?
-A RR. HH.
¿Trabaja en RR. HH.?
Me alegra que lo encaje tan bien.
Claro que lo encajo.
Nunca me ha importado
viajar por trabajo. Pero hablemos
de las vacaciones.
A mí me va trabajar una semana sí, una no.
Como en Dinamarca, creo.
No verás una bandera danesa
en la Luna, pero…
qué felices son.
Ahora enciende tu Amazon Fire Phone
y devuélveme a casa para que
mis amigos sepan que han ascendido
a discípulos.
Ya. Creo que no lo ha entendido del todo.
No volverá a su casa
porque no habrá una casa a la que volver.
Repite eso.
Esta vez en mis oídos.
Este es su universo, señor Wilson.
Eso…
es lo que pasa cuando un universo
pierde a su Ser Vinculante.
¿Ve cómo se pudre desde dentro?
-Así muere una realidad.
-¿Qué es un Ser Vinculante?
Una entidad de tal importancia que,
cuando muere,
todo su mundo se marchita poco a poco
y deja de existir.
Acabas de ganar la lotería,
porque no he muerto.
Solo era una crisis, ya estoy mejor.
No.
-¡Dios mío!
-Me encanta reír.
¿Se imagina que fuera usted
el Ser Vinculante?
-Sí.
-No, no es usted, señor Wilson.
Su Ser Vinculante murió
en un acto de autosacrificio tan épico
que un escalofrío recorrió
la línea temporal.
Me refiero, evidentemente, a…
Logan. Lobezno.
No seas lo que ellos quieren.
Así que esto es lo que se siente…
Logan.
Claro.
¿Logan?
¿El de los tenedores por manos?
¿Ese Lobezno?
Vale, lo pillo. Apaga los gráficos retro
de la muerte. Páralo.
Imposible, señor Wilson.
No podemos pararlo.
¿Cuánto tiempo tenemos?
En la mayoría de los casos,
un par de milenios.
-Guay.
-Pero eso es muy lento.
Al menos para mí.
¿Qué significa eso?
Significa que me han encomendado
supervisar el final de su universo.
Independientemente
de lo que quieran los burócratas,
me niego
a malgastar mi vida
viéndolo consumirse por causas naturales.
Antes borrábamos estas cosas.
Era sencillo,
elegante, eficaz. Pero a la AVT
ya no le gusta hacer eso.
Pues a mí sí.
Y por mucho que digan
mis supuestos jefes, el multiverso
no necesita un canguro.
Necesitamos un verdugo.
Y, en este caso,
yo soy el verdugo.
¿Qué clase de invento argumental es eso?
Un desgarratiempo.
Un acelerador.
Una vez acabado, me permitirá destruir
la matriz espaciotemporal de su universo.
Yo no quiero trabajar para la AVT.
Quiero ser la AVT.
Y el primer paso es
enseñar a esta organización
cómo de eficaz puede ser.
O sea, que le daré a su universo
un final rápido y compasivo.
Tranquilo, sus amigos no lo notarán.
Se acabará así.
"¿Qué ha sido eso?".
Confíe en mí.
¿Vas a eutanasiar mi puto universo?
En sus palabras, sí.
Dos al corazón, una a la cabeza.
Mire, tiene dos opciones.
Unirse a sus seres queridos
y desaparecer con ellos en…
diría que unas 72 horas, o…
unirse a la Sagrada Línea Temporal.
Para dejar de ser insignificante
y mediocre.
Wade.
Wade, por fin,
por fin puede dejar huella.
Es lo único que siempre he querido.
Lo sé.
Y la verdad es que moralmente
soy muy flexible.
Sí.
Lo haré.
Sabia decisión.
La Sagrada Línea Temporal se alegra.
Me refería a encontrar a Lobezno
y partirte la nariz.
Encontradlo. ¡Encontradlo!
Y vaya si me encontró.
Lo que nos devuelve a esto.
La profanación del sagrado cadáver.
¡Dios mío!
¡Mi propio brazo!
¡Así se hace!
¡Así no!
¡No, Dios! ¡No!
¡Perdón! ¡Lobeznear es muy difícil!
¡Que se acabe!
¡Mangold lo intentó!
¡Estás enfermo!
Logan era un héroe.
Y lo único decente
que ha salido de Canadá.
Borra el nombre de mi país
de tu puta boca.
Y escupe mi espada. Trae.
Tengo que encontrar a otro Logan.
Uno que esté vivo.
No os mováis.
Ya conozco la salida.
¡Logan!
Tienes que venir conmigo.
¿Y tú quién eres?
Mira tú. El mono acróbata.
¿Has clavado el aterrizaje?
¡Claro que sí,
míralo, bajito como en los cómics!
Qué lobito más mono.
Dentro montaje de puta madre.
¡Hola! Todo está que arde.
¿Tienes un dragón?
Tienes toda la pinta
de ser un Ser Vincu…
¡Parche!
Ahora sí que sí.
Sí.
He dado con el paquete completo.
¡Buenas!
Estoy haciendo un casting
para Seres Vinculantes.
Vaya. Va a hacer falta aceite de coco.
¡Tócate los cojones!
¿Estás bien?
Sí.
El clásico traje marrón de John Byrne.
Luchaste contra Hulk con ese traje, ¿no?
Soy el Jesucristo de Marvel,
torpe criatura y…
No eres tú.
Es que seguimos caminos diferentes.
Por detrás te pareces a Henry…
¡Hostias!
Cavillezno. La leyenda es real.
Y te diré, de parte de toda la humanidad,
que te va como anillo al dedo.
Te trataremos mejor
que esos mamones de enfrente.
Tú ya te ibas.
No. No mientras
el destino de mi universo…
Este parece prometedor.
Abajo.
Otra.
Te lo he dicho, no te quiero aquí.
No te quieren en ninguna parte.
Vete de una puta vez.
Ponme una más y me voy.
No funciona así.
Ahora sí. Deja la botella.
¿Te conozco, chaval?
No. Pero yo a ti sí.
Todo el mundo me conoce.
Soy Lobezno.
Sí que lo eres.
Y tienes que venir conmigo ahora.
Señora, no me interesa.
-Te estás poniendo ciego.
-¿Por qué iría contigo?
Porque, lamentablemente,
te necesito.
Y más lamentablemente,
todo mi mundo te necesita.
¿Vais a follar o a pelear?
¿Se lo vas a consentir?
Sí.
Veo que vas en plan
"no te acerques o te partiré el corazón",
pero los demás Lobeznos
ya me habrían destrozado.
Y voy un pelín pillado.
Levanta el culito.
-¡Oye!
-Yo te sujeto, grandullón.
Gatillazo zarpiano.
-Normal en Lobeznos cuarentones.
-No me calientes.
No me calientes tú a mí.
SONRÍE
ESPERA AL FLASH
Si no quieres respirar
por un agujero en la frente,
sugiero que lo reconsideres.
Vámonos, bombón.
Espera.
Mira esto.
Vale. Eso…
Tranquilo.
Por Dios.
No tienes fondo, ¿no?
No pasa nada. Sigue.
Ya están acostumbrados
a las pelis largas.
Me conformaré contigo.
Vale, venga…
¡Mira qué pijama más cuco!
Solo hemos tenido que esperar
veinte putos años.
Aquí tienes a tu Ser Vinculante.
A la izquierda, nena.
Este Logan también vale para todo,
incluso musicales.
Y encima…
por fin lleva traje,
como si no le avergonzara
ser un superhéroe.
No sé qué es esto.
Dijiste que mi universo se moría
porque este huevón se mató.
-Pues problema resuelto.
-Dios mío.
¿Cree que puede sustituir
a un Ser Vinculante
con esto?
No habría aceptado ningún Lobezno.
Pero usted…
se ha superado y me ha traído
al peor Lobezno.
¿Cómo que el peor?
Señor Wilson.
Este Lobezno falló a todo su mundo.
Es una leyenda, pero terrible.
Y lo que hizo…
Bueno…
Hay cosas que son imperdonables.
Vale.
¿Cómo arreglo esto?
Haré lo que sea.
Le di una oportunidad
de alcanzar la grandeza.
Porque mis superiores
lo consideraban especial.
Claramente no en el buen sentido.
Parece que tiene
un propósito importante en el futuro.
Con Thor. Me abraza.
Yo he cumplido con mi deber.
Le di la oportunidad de ser alguien.
Y en vez de aceptar mi oferta
con humildad y gratitud,
me rompió la nariz.
-Te queda genial.
-Y diezmó a mis hombres
con el cuerpo exhumado de un héroe.
Deshonrando no solo sus restos,
sino su recuerdo.
¿Qué eres, internet?
¡Su mundo se muere!
Muchas gracias.
Y no se puede parar.
Lo compasivo sería
hacerlo rápido.
¿La idea de vaporizar mi universo
te da gusa?
Como por angustia.
Voy a perder todo lo que me importa
porque ese puto…
patán peludo de las antípodas
por fin se muere,
y lo tengo justo detrás, ¿no?
Bienvenido al UCM, por cierto.
No llegas en su mejor momento.
Y quiero hablar con tu jefe.
Que se ponga al teléfono
y le dices a él, ella o elle
que no cuente con el Jesucristo de Marvel.
Hostias.
Acabo de escuchar una sinfonía
de ortos cerrándose a la vez.
Vais por libre.
Los jefes no saben qué hacéis aquí abajo.
Pues soy cinturón negro en reclamaciones
y voy a subir arriba
y contarles todo sobre tú y tu…
Qué gusto el silencio, ¿no?
¿Dónde ha ido?
A la basura. Vuestro lugar natural.
Por qué poco.
No te quedes ahí, orangután.
Échame una mano.
No. Estoy bien. Muchas gracias…
¿Dónde estamos?
No lo sé. Es como Mad Max.
Pero no pagamos derechos de autor ¿no?
Puto graciosillo.
¡Joder!
¿No te has enterado?
Si no volvemos a ese Paradox de mierda,
todos mis amigos morirán.
Me la suda.
¿No se te ocurre más?
¿Dijiste eso cuando tu mundo
se fue a tomar por culo?
Repite eso.
Sí, me lo han contado todo.
Cómo la cagaste.
Deberías darme las gracias
por sacarte de esa mierda.
¡Qué puñalada trapera, cabrón!
¿Te vas a tranquilizar ya?
Retuércete en la tumba, Fox.
No quiero luchar contigo, bombón.
Me da igual lo que hicieras.
Necesito tu ayuda.
Me la trae floja.
Joder. Esto va a doler.
¡Está bien!
A la mierda.
Demos a la gente lo que quiere.
Vamos, hostia.
Preparad vuestro calcetín especial.
Esto se pone a cien.
¡Te pillé!
¡Cuchillín!
A ver cómo regeneras la puta cabeza.
¡Espera! Puedo arreglarlo.
-¿Arreglar qué?
-Lo que hicieras.
Por malo que fuera.
Esos capullos de la AVT.
Ya lo oíste.
Pueden acabar con mi universo,
pero también pueden cambiar el tuyo.
Si volvemos,
podemos arreglar tu mundo. Juntos.
Lo prometo.
Pueden arreglarlo.
¡Eh!
Luchando unos contra otros, perderemos.
Dios mío, es él.
-¿Quién?
-El elegido.
El subidón en forma de superhéroe.
El favorito de todos los hombres blancos,
una superestrella.
Te aviso, guapísimo.
Vas a encontrarte con lenguaje soez
y una pizca de porculismo,
pero han prohibido
esnifar cocaína. Ante la cámara.
Se acercan.
¿Quiénes?
Conducen enfadados.
Ese es un aterrizaje de superhéroe.
Yo me encargo.
No os separéis.
Sí, capitán.
Tú puedes.
Cassandra se va a emocionar
cuando vea lo que hemos cazado.
No puedes huir.
Todo el mundo lo sabe.
¿Ves a alguien huyendo, soplapollas?
No te va a gustar lo que viene.
Oh. Dios mío.
Dios mío.
-Dios mío, lo va a decir.
-¡Joder!
-¡Dios! ¡Lo va a decir!
-¿Qué va a decir?
Vengadores…
-¡Llamas a mí!
-¿Cómo?
¡Joder!
No lo conocemos.
Creíamos que sí.
Yo sí que te conozco.
Hostias.
Dientes de Sable.
Tu hermano.
¿Estás listo para morir?
¡Espera! ¡Tiempo muerto!
Estás ridículo.
La gente lleva décadas
esperando esta pelea.
No será fácil. Cuchillín.
Dos golpes seguidos y al suelo.
Control lateral, te montas encima
y machacas hasta que
deje de quejarse porque ha muerto.
¡Calla la puta boca!
¡Dios mío!
Buena suerte. Soy superfan.
¿Qué pasa, Lassie?
¿Hay un problema en el pozo?
Hay problemones.
¡Mirad!
¡La cabeza de vuestra adorada reina,
Furiosa!
¡Yo tengo a Lobezno!
¡Yo la controlo!
Si venís a por mí,
venís a por ella.
Lo siento. Sé que es "él".
No distingo los géneros. Es mi cruz.
¿Quién va ahora?
¡Sapo!
Te toca.
-Me cago en la…
-Joder.
Dios del trueno.
¿Cuánto he dormido?
No lo tenías todo dormido.
Ni te molestes.
Son concienzudos.
Si sabes dónde estamos, habla.
Esto es el vacío.
Una especie de purgatorio.
Reed lo llamaba
la chatarrería metafísica.
Aquí mandan todo lo inservible
antes de aniquilarlo.
La AVT manda a la gente que no le hace
el juego al resto del multiverso.
-¿Como tú?
-Y tú.
¿Quién se encarga de aniquilar?
Alioth.
¿Alioth sale aquí también?
¿De Loki, temporada uno, capítulo cinco?
Aquí todos huyen de Alioth.
La mayoría no sobrevive.
Aunque hay una resistencia.
Otros como nosotros que han sobrevivido.
Se esconden en las tierras fronterizas
y buscan cómo coño salir.
Pues vamos allí.
¿"Vamos"? ¿Nosotros? ¿Un equipo?
La respuesta es sí. Chócala.
¡Joder! Me has cortado.
La puntita, con tu cuchillo jamonero.
Los otros pueden devolvernos a la AVT.
Que lo arreglen.
¿De qué te ríes, chaval?
Puede que ella tenga algo que decir.
¿Quién es ella?
En el vacío,
si no eres comida para Alioth,
trabajas para ella.
Paul Rudd por fin ha envejecido.
Mira, un nuevo Juggernaut.
-Gracias.
-Mejor no habléis.
No le gusta la charla.
Tú le vas a encantar.
¿Es Charles?
¡Charles! ¡Somos nosotros!
Ese no es Charles.
Mierda.
Capacitismo. Genial.
Los ofendiditos se van a ofender.
Un Lobezno.
Me preguntaba cuándo me llegaría uno.
Eres uno de los de Xavier.
¿Lo conoces? ¿Conoces a Charles?
Lo conocía.
Compartimos útero.
Intenté asfixiar al muy ladino
con mi cordón umbilical.
Amén. Odio los compañeros de piso.
La mía es ciega.
Aunque ve la cocaína.
Por algún motivo.
¿Me echa una mano, majestad?
Me estoy muriendo.
¿Quién eres?
La gemela de Charles Xavier,
Cassandra Nova.
-¡Ni de coña!
-Yo nací por el ano.
Qué monos sois.
Esto me da buena espina.
Y llevo años intentando
cazar a esta luciérnaga.
¿Verdad, Johnny?
Oh, qué mal momento
para hacer nuevos amigos.
Johnny nos ha hablado de ti.
-Mejor calla.
-Sí, mejor…
Solo estamos hablando.
Johnny dijo que eras
una psicópata megalómana y gilipollas.
Lo dijo él, no yo.
Obsesionada con la dominación y el dolor.
-¿Dijiste eso sobre mí?
-¡No!
-¡No! No dije nada de eso.
-Solo son palabras, Johnny.
No dejes que te intimide.
Como has dicho antes.
Esta ninfa frígida sin sentimientos
hecha de lefa de almendra de saldo
puede comerse tu asterisco
y que le den en el infierno de los calvos.
No he dicho una sola de esas palabras
-en mi vida.
-Qué modesto.
La gente cree que yo hablo mal.
Pero este tío…
Está a otro nivel.
¿Qué? Esto… Yo… Nosotros…
¡Ni siquiera sé qué significa!
Me quito el sombrero, señor. En serio.
Yo no… Él es… Eso…
Yo ni…
No era mi Chris preferido.
Serás imbécil.
¡Has hecho que lo maten!
¡Oye! ¡Estamos todos de luto!
Pero nos descuadraba el presupuesto.
Alioth tiene hambre.
Ha habido un error.
Este es un Ser Vinculante de repuesto,
y yo el Jesucristo de Marvel.
JM, en la intimidad.
Quizá te duela escucharlo,
pero otro villano británico quiere
destruir mi universo
y yo lo voy a detener.
Cariño, no creo que seas
de los que salvan mundos.
¿Eso te ha dolido?
No quería que llegara a esto.
O nos ayudas,
o mi amigo se canta el segundo
acto de Music Man
sin calentar.
¿De dónde sale la silla?
De vez en cuando
pasa un Charles por aquí.
Pero nunca es el mío.
No. Nunca le importó encontrarme.
¡La generación Z y sus traumas!
¿No podéis coméroslos
y convertirlos en logros
o en cáncer como los demás?
Yo no soy como los demás.
Quizá Lobezno se me parezca.
Juntos podríamos ser aterradores.
¿Tanto miedo das?
A la AVT sí que se lo parece.
Me mandaron aquí
antes de que caminase.
Y es lo mejor que me ha pasado.
Esto me encanta.
Vives en un vertedero.
Los dos sabemos
quién vive en el vertedero.
El vacío es un paraíso.
Aquí puedo ejercer mi poder
sin avergonzarme.
Tristemente, no tuve un Charles Xavier
que me enseñara moderación.
¿Qué me dices de tu Charles?
¿Te protegió?
¿Te hizo sentir seguro?
Somos mutantes.
Nunca estamos seguros.
Quieta. No quiero problemas.
No tengo nada contra ti.
Quiero salvar a mis amigos.
Quiero volver a casa.
Yo puedo mandarte a casa.
-Bien.
-Pero no quiero.
Mal.
¿Qué quieres, Wade Wilson?
Tus dedos están dentro de mí,
pero no da gustito.
Mi hermano entraba en las mentes
con un pensamiento.
Yo tengo que ensuciarme las manos.
Te tengo.
¿Qué quieres decir?
No llego a ti. No estás aquí.
Estoy aquí mismo.
-No, no estás.
-Estoy aquí mismo.
Demuéstramelo.
Tienes que hacer algo.
¿Demostrarte qué?
Demuéstrame que te importa
algo más grande que tú.
Te rechazaron y te rendiste.
Y no te has levantado.
Sé que te pasa algo.
Deja que lo viva contigo.
-Tu locura es la mía.
¿Adónde has ido?
Dios mío.
Dilo. ¿Vale?
Di: "No te quiero.
No quiero estar contigo".
Adelante. Dilo. Di: "No quiero…".
Di que no quieres.
Dilo, y me voy.
Di: "No te quiero".
Joder.
Nunca dejarás una puta huella.
¿Qué?
-Nunca dejarás una puta huella.
-Una puta huella.
-Nunca…
-dejarás…
-una puta…
-huella.
No dijo eso.
No.
Pero seguro que lo pensó.
¡Qué mala eres!
¡Mi cerebro ha probado tus dedos
y saben a odio!
¿Y dónde está el coordinador
de intimidad, por Dios?
Qué perdido está, señor Wilson.
Desde mucho antes de venir aquí.
Este es Cuchillín.
Te va a joder la cara.
Si quieres matarme,
necesitarás algo más que una navajita.
¿Qué tal seis?
¡Mi chico es fuerte que te cagas!
¡Ese es mi chico!
Buen chico.
Bueno, me lo he pasado bien.
Pero hay que pagarle el peaje
al grandullón.
Por cierto,
vosotros sois el peaje.
¡Vamos! ¡Joder!
¿Vienes o qué?
¡Voy!
¿Qué piensas?
¡Levanta, joder!
Ya casi está.
¿Casi está el qué?
Mi cuchillo fuera de tu culo,
¡pervertido!
¡Joder!
¡Deja de fantasear conmigo!
Se lo diré a Blake.
Nuevas reglas.
Ahora hablo yo.
-El público lo va a llevar mal.
-¡Cállate, joder!
Déjame pensar, hostia.
Hay que volver con Paradox, ¿no?
¿No?
-¿Ya puedo hablar?
-Asiente, gilipollas.
Vale.
Hay que encontrar a los amigos
del chaval al que mataste, Johnny.
¡"Chaval"! ¡Tiene 50 años!
Si saben cómo salir de aquí,
hay que encontrarlos.
¡Y que esos cabrones de la AVT
arreglen lo mío como prometiste!
Huele a misión.
Huele a comida.
¿Cómo decidiste ponerte
un traje como Dios manda por fin?
El mío es rojo
para que no se vea la sangre.
Aunque el amarillo también puede ser útil.
¿Te han diagnosticado TDH?
Pero he tenido varias ETS,
probablemente por culpa del TDH.
¡Joder!
¿Qué buscas?
ALCOHOL ETÍLICO
Menos mal.
No. Es alcohol etílico.
No bebas eso.
Hala, a la mierda el hígado.
Bien. Vale.
¿Qué coño es eso?
De paisano llevo tupé, pero nadie lo sabe.
Todo el mundo lo sabe.
¿Me hablas de tus demonios
o lo dejamos para un flashback?
Vete a tomar por culo.
¿Sabes?
En mi mundo eres…
Tienes buena fama.
Pues en el mío no.
-A mí tampoco me quieren en el mío.
-No me digas.
Yo quería ser alguien.
Joder, quería ser un Vengador.
-Putos Vengadores.
-Sí.
Pero no entré.
Tampoco en los X-Men.
Cuando me dejó mi novia…
¿Tenías novia?
Sí.
Vanessa.
Era bailarina.
Vivíamos juntos.
Estuvo guay.
Pero, bueno, lo…
Lo jodí bien jodido.
Pero tú…
Tú eras un X-Men.
Joder. Eras el X-Men. Eras…
Lobezno.
En mi mundo es un héroe.
Ya, bueno.
En el mío es un truño.
Dijiste que Logan era un héroe.
¿Qué pasó?
Murió.
¿Cómo?
Técnicamente, te folló el pecho un árbol.
En realidad te quedaste sin fuelle
salvando a alguien.
¿A quién?
Los mamonazos que la crearon
la llamaron "X-23",
pero solo era una cría.
Una versión más joven y delicada,
pero también más mala de ti.
Moriste intentando salvarla.
Fue precioso.
Oye, cuqui, sé que te duele.
Mi compañera de piso, la anciana
y afroamericana Al, la Ciega, siempre dice
que el dolor nos muestra quiénes somos.
A veces hay que hacer caso al dolor,
no huir de él.
-Joder.
-Sí, es muy sabia.
No. ¿Se llama así?
¿La llamas Al, la Ciega?
Bueno, es ciega.
¡Mírate!
Nos la quedamos.
-Nada de eso.
-Claro que sí.
-Sí…
-¡Perdón!
¡Lo siento!
Ven aquí, chica.
¿Quién eres?
Soy Deadpool.
Supongo que tú también.
Aquí todos me llaman "Nicepool".
Madre mía. Espera a ver a Ladypool.
Es impresionante.
Acaba de tener un bebé. Y…
Ni se le nota.
No está bien decir eso.
No pasa nada.
Me identifico como feminista.
Ya.
¿Llevas pistolones Desert Eagle
del calibre 50 bañados en oro?
Claro.
A juego con mi piercing.
¿Me los das?
Por encima de mi cadáver.
Qué majo.
Y veo que ya conoces a Perry Poppins.
Alias Dogpool.
Cuidado al agarrarla.
Es 90 % punto G y te lo hará saber.
La pierdo de vista un segundo
y la muy coqueta
se pone a buscar otro papá.
Si no eres un dueño responsable,
quizá no merezcas este unicornio.
Culpable de todos los cargos, señoría.
No volverá a pasar.
¿Por qué eres tan amable?
Porque no cuesta nada.
Cerrar la puta boca también es gratis.
Este es Logan.
Suele ir descamisado,
pero se ha descuidado desde el divorcio.
¿Dónde está tu máscara?
Vamos, chicos.
Qué coñazo.
Buscamos a unos supervivientes.
Sí, andan por ahí.
Pero, de mercenario a mercenario,
evitad al batallón de Deadpools.
Están pirados.
Os harán trocitos
y los esconderán por todo el vacío.
Si procesasen su trauma infantil,
menuda historia de curación sería.
Vamos a las tierras fronterizas.
¿Sabes dónde están?
Sí, a 12 kilómetros al oeste.
Os puedo prestar mi buga.
Será un honor.
¡No! Me niego.
¿Qué es esto? ¡No!
Sube al coche.
No es un coche.
Es un puto Honda Odyssey.
El acelerador es una mierda que te cagas.
La interfaz está desfasada.
Cuando Honda vio
que había una epidemia de clamidia,
inventó el Odyssey para competir.
Sube al puto coche.
Os llevará sanos y salvos.
La vieja Betsy siempre cumple.
Pero devuélveme a la perra.
Lo sé. Escucha. Sí, bonita.
Si renuncias a ella,
si necesita otro hogar,
o si te pasa cualquier cosa,
me encantaría ser su papá.
¿Qué podría pasarme?
Muchas cosas.
-Joder.
-¡No! ¡Huiremos juntos!
-Trae.
-¡El maíz está muy alto!
-Toma.
-¡Ven aquí!
-¡Mierda!
-¡Hola!
Adiós.
Mira, quiero saberlo.
¿A qué viene el traje?
Yo, en cuanto toqué fondo,
-me lo quité.
-Déjalo.
No es tan feo.
-Olvida el traje.
-¿Lo cosiste tú?
-Sé lo que digo.
-Para. Ya.
¿Los X-Men te obligan a llevarlo?
Qué hijos de la grandísima puta.
Esa gente no te quiere.
Un amigo nunca te dejaría
salir a combatir el crimen
como un limón hipertrofiado.
Cállate de una puta vez o…
Cuidado, que te salen arrugas, cari.
-Quiero estrechar lazos.
-Pues habla de otra cosa.
Vale.
Para.
Si arreglan tu mundo,
¿qué es lo primero que harás?
¿Chupitos de alcohol etílico
y luego de anticongelante?
¿Qué has dicho?
¿Qué es lo primero que harás?
No. Antes de eso.
¿Si arreglan tu mundo?
¿Cómo que "si"?
-O sea…
-Me mentiste.
No tienes ni idea
de si me pueden ayudar.
No. O sea…
¡Joder! ¡No mentí!
-¡Mentiste!
-¡No! Adorné un poco la verdad.
Porque te necesito.
Por esto. Por esto te necesito.
Si no hacemos algo, morirán.
No sé nada de salvar mundos.
Pero eso da lo mismo.
Porque todo mi mundo
está en esta foto.
Solo son nueve personas
y no sé cómo salvarlas solo.
Yo solo soy un matón a sueldo. Pero tú…
¡Tú salvas a las personas!
O el otro Lobezno lo hacía.
¡Joder! Me ha tocado el peor.
¿Has dicho que has adornado
un poco la puta verdad?
Me llaman "el mercenario bocazas".
No me llaman "el sicario sincero,
reina de las mamadas de Saskatoon".
Una palabra.
Dime una sola más.
Gubernativo.
¡Joder!
¿Sabes qué? Eres un puto payaso.
No me extraña que los Vengadores
no te quisieran.
Ni los X-Men.
Y esos aceptan de todo.
Eres…
un lerdo ridículo e inmaduro
con medio seso.
Jamás he conocido
a un capullo
más triste y sediento de atención
en toda mi vida.
Que ya es decir, porque he vivido
más de doscientos putos años.
Y te puedo asegurar
que la calva tenía razón en una cosa.
¡Nunca salvarás el mundo!
¡No pudiste salvar ni tu relación
con una puñetera estríper!
Y ojalá pudiera decir
que vas a morir solo,
pero ¡Dios se ha lucido
haciéndote inmortal
y jodiéndonos a todos!
¿No tienes nada que decir, bocazas?
Ahora voy a pelear contigo.
No me digas.
¿Ya no hablas?
¡Qué perra!
¡No!
¡Cuchillín!
Lo retiro.
El Honda Odyssey es la puta polla.
Qué pena que la tuya sea tan floja.
Acabamos de empezar, chaval.
Serás… ¡Joder!
¡Thor!
¿Dónde estamos?
Ni idea. Pero este sitio me gusta.
Vale.
Miraos. Debéis de ser los otros.
Estupendo.
Para refrescarme la memoria, tú eres…
-Wonder… ¿Elektra? Sí. ¿Cómo olvidarlo?
-Elektra.
Y tú. No esperaba verte aquí.
Te consideraba…
retirado.
¿Retrasado?
"Retirado".
Estoy en el vacío.
No quiero que me cancelen otra vez.
Me caes mal.
Siempre ha sido así.
¿Quién es este suculento recordatorio
de mis deficiencias?
Mírate.
Pareces la versión superhéroe
de Ojo de Halcón.
Me llamo Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Llámame Gambito.
Hace mucho que no visito Luisiana.
Repítemelo.
Me llaman Gambito.
¿Sí? ¿O más bien querías
que te llamaran así
pero nunca cuajó?
Nunca hemos tenido un Lobezno por aquí.
Pero te diré
que es de buena educación preguntar
antes de beberte todo mi licor.
Pues menos mal que me la suda.
Joder.
Qué vergüenza.
Venimos de lejos
para encontraros a los tres.
Somos cuatro.
Sois cuatro. ¿Es Magneto?
Por el amor del cielo,
que sea Magneto.
-Con él…
-Está muerto.
¡Joder! ¿Ahora Disney se pone cutre?
Es como si Pinocho me metiera
la nariz en el culo y mintiese.
¡Qué guarrillo!
No he pillado nada. ¿Qué haces tú?
Cargo las cartas para que hagan "bum".
Tu poder es la prestidigitación.
Qué bien.
No estamos jodidos, qué va.
¿Quién nos trajo aquí?
Fui yo.
No quiero arrepentirme.
Ostras, Logan. Es ella. Es X-23.
Es de la que te hablé.
¿Cómo habéis acabado en el vacío?
La AVT llamó a la puerta.
-Y me mandó aquí.
-A mí también.
Yo igual nací aquí,
es difícil saberlo.
La AVT decidió
que nuestro universo se moría.
Ni siquiera pude luchar por él.
La gente como nosotros
no es mansa.
La AVT lo sabe y nos retiraron.
La respuesta es sí, contad conmigo.
-¿Para qué?
-Un equipo.
Yo, tú, tú y yo. Todos juntos.
Vámonos de este sitio.
-¡Ni caso, es un mentiroso!
-¡Solo adorné un poco la verdad!
Mirad.
Fuimos a la guarida de Cassandra.
Solo saldremos del vacío a través de ella.
Puede llevarnos a casa. Nos lo dijo.
¿Habéis estado dentro?
-¿Y habéis salido vivos?
-Y una mierda.
-Nadie lo ha conseguido.
-Nosotros sí.
Siempre que uno de nosotros
se enfrenta a ella,
muere.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
¿Daredevil? Cuánto lo siento.
-No pasa nada.
-Vale.
Hasta ese dulce angelito, Johnny Storm.
Lleva desaparecido…
¿cuánto, dos días?
Qué triste.
No sé dónde está ese Johnny,
pero seguro que es feliz.
La unión hace la fuerza. ¿Vale?
Unidos cogeremos a Cassandra
y la obligaremos
a dejarnos salir del vacío.
Sé lo que es sentir inseguridad.
-Nunca me ha pasado.
-Tampoco.
Te roe las tripas
como una lombriz encocada.
Me siento muy identificado.
Quizá no pudierais
salvar vuestros universos,
pero podéis vengarlos.
Johnny lo habría querido.
Espera. ¿Conocías a Johnny?
Sí.
Este capullo lo convenció
para unirse al equipo
y Johnny acabó un poquito muerto.
No. Eso no lo sabemos.
Era un rasguño.
Quizá haya sobrevivido.
Si ha sobrevivido,
estará rezando para morir.
-¡Gracias, doctor Lobezno!
-¡Habla!
¿Qué le hicisteis?
Habla o empiezo a repartir.
Vale. Oye.
Mirad.
Se metió a lo bestia con Cassandra
y ella lo despellejó,
dejando que sus órganos
cayesen al suelo
mientras la tierra bebía su sangre.
Fue horrible.
Era como un hermano para mí.
Murió antes de poder
cambiar las cosas, pero…
Quizá no pudierais salvar vuestros mundos,
pero joder, podéis salvar el mío.
A mí me la sopla tu mundo,
pero si estos dos salieron vivos,
quizá juntos
podemos acabar con ella.
En mi pueblo eso se llama suicidio, chère.
Si bloqueamos sus poderes psíquicos,
tendremos ventaja.
Sé que Magneto ha muerto.
Pero seguro que su casco
-anda por aquí tirado.
-Cassandra lo fundió.
-¡Joder!
-Después de matarlo.
¡Joder!
No se anda con juegos.
Sabía que el casco nos protegería
de sus poderes.
Juggernaut tiene otro casco, pero trabaja
-para Cassandra.
-El de Juggernaut. Eso es.
Y sabemos que esa tapa no se levanta
-sin llevarnos la cúpula.
-Perdona, guapísimo.
Sin ánimo de ofender.
¿Quién te enseñó ese acento? ¿Los minions?
Siento que nos falta información clave.
Estoy harta de esto. De esconderme.
Nuestros mundos nos han olvidado.
O no nos conocieron.
Los héroes que fuimos.
Las vidas que salvamos.
O quisimos salvar.
Quizá sea nuestra oportunidad.
Para que nos recuerden.
Como nos merecemos.
Sí.
Un final.
-Un legado.
-¡Sí!
¡Sí! ¡Este es el jefe!
A esto me refiero.
Peleas a cámara lenta, música triste.
Todos trabajando juntos
sin saber si saldremos vivos.
-¿Quién está listo?
-Yo nací listo.
¡Sí! ¿Gambito?
No conozco a mi padre,
pero salí de su polla listo.
Hostia puta, qué explícito.
Frotó sus huevecillos contra mi madre,
salí disparado y dije: "¿Qué pasa?".
Johnny te debía adorar.
X-23, ¿qué va a ser?
Me llamo Laura.
-Vamos, hostia.
-¡Vamos, hostia!
-Al lío, que es lo mío.
-¡Sí!
-Vamos allá.
-Estáis todos muertos.
¡Por Dios! ¡Un poco de empatía!
No quiero compañía. Fuera de aquí.
Me recuerdas a él.
Enfadado. Borracho. Cruel.
-Parece un gran tío.
-No he acabado.
Aparecía cuando hacía falta.
No podía evitarlo.
Quizá no lo sepas.
Eres un buen hombre, Logan.
Quizá no lo sepas,
pero aparentemente soy el peor Logan.
Yo tengo una vida gracias a ti.
He podido crecer gracias a ti.
Como muchos otros niños.
Muchos otros no pudieron por mi culpa.
Créeme, no soy un héroe.
Ese traje cuenta otra historia.
¿Sí? ¿Te gusta?
Scott me rogaba que me lo pusiera.
Igual que Jean, Tormenta, Bestia.
Todos ellos.
Querían que formase parte del equipo,
pero yo me negaba.
Les decía que parecían ridículos.
No podía permitir que pensaran
que me importaba.
Pero un día que había salido solo,
llegaron los humanos
a cazar mutantes.
Me imagino el resto.
No, déjame…
Déjame decirlo.
Necesito decirlo.
Para cuando llegué borracho a casa,
era demasiado tarde.
Estaban muertos. Todos…
Este traje es lo único que me queda
para recordarlos.
Y recordar lo que hice.
Mañana vamos a por Cassandra.
Divertíos. No es mi guerra.
No lo conseguiremos sin ti.
No sé quién crees que soy,
pero soy el tipo equivocado.
Siempre lo fuiste.
¿Qué?
Alioth no los cogió.
Cassandra quiso jugar con ellos antes.
Se escaparon.
-¿Han encontrado a los otros?
-No.
Bien. Menos mal.
Los otros los encontraron.
Qué gracioso, Piros.
Me había hecho ilusiones.
-Me la has colado.
-Tranquilo.
Si van a por Nova, ella se encargará.
Cassandra es
una loca de atar incontrolable.
¿Por qué crees que la pusimos ahí?
Menos mal que nunca ha querido irse.
El desgarratiempo está a punto
de completarse.
No puedo arriesgarme.
Tú quizá no.
Pero yo sí.
Por un precio.
¿Por qué lo dices con esa vocecita?
Es repelente.
¿Lo quieres o no?
Vale. Tu precio.
Acaba con ella.
Mutantes.
¡Mirad eso!
Cuando se cierran esas manos
no entra ni Dios.
Lo que Gambito quiere decir
es que llegar al casco de Juggernaut
no será fácil.
Vale, me lo he inventado…
-Sí, cámara a Blade.
-¡El arma!
¿De dónde sale esa maravilla?
Es el AT4 de Punisher.
¿Qué Punisher? Ha habido como cinco.
Solo ha habido un Blade
y siempre habrá un solo Blade.
¡Nos atacan!
Cómo voy a disfrutar.
¿Sabéis cuánto llevo esperando esto?
Voy a ganarme la fama.
No creo que salgáis de esta.
Aseguraos de que la gente sepa
lo que ha pasado.
Y cuando salgáis de aquí,
tomaos una por mí.
Os cubrimos para que entréis.
Y os haremos llegar el paquete.
Tendremos nuestro final.
¡Y bum!
Hay cabrones que insisten
en patinar cuesta arriba.
Que os escaparais no me importó.
Pero ¿que hayáis vuelto? ¿Voluntariamente?
Qué tontos sois los chicos.
Tengo que volver a casa.
Pues me temo que no es una opción.
Puedo ofrecerte muerte o esclavitud.
A elegir.
Andando.
Por fin.
Ahora vas a poder hablar tú.
No es mi punto fuerte.
No deberías haber hecho eso.
Eres un personaje interesante, ¿verdad?
Quedas un poco eclipsado por todo su…
En el vacío tenemos
Deadpools para dar y tomar.
Pero tú…
¿Qué se cuece aquí?
Qué interesante.
No es lo que esperaba.
Detrás de la ira.
Te escondes.
De ellos.
De todos a los que decepcionaste.
Cuánto dolor.
Les di la espalda.
Me llamaron y…
les di la espalda.
Siempre lo hago.
-¡Logan!
-Lo sé.
Pero hiciste algo más.
¿Verdad?
Los encontraste.
A los X-Men.
Muertos.
Apilados como leña.
¿Qué hiciste?
Empecé a matar.
Y no podía parar. No quería parar.
A todos esos hombres malos.
No solo a los malos.
Mi animalillo.
Volví a todo el mundo contra los X-Men.
¡Blade!
Por una vez…
quiero ser el hombre
que Charles veía en mí.
Logan…
en el vacío puedes ser lo que eres.
Solo quiero ser libre.
Yo puedo liberarte.
Puedo acallar todas esas voces.
Te tengo.
No.
Te tengo yo a ti.
¡Quítamelo!
Mándanos a casa
o te arranco la puta cabeza.
¿De qué te ríes?
No puedo mandaros a casa
a menos que me lo quitéis.
Y, en cuanto lo hagáis,
os freiré el cerebro a nivel atómico
y me frotaré la almeja
oyendo el recopilatorio de Enya.
¿Hay un recopilatorio?
Me matáis vosotros
o yo os mato.
Ambas son opciones maravillosas.
¿Quieres que lo haga yo?
No, lo haré yo.
La tengo del cuello, no me cuesta.
La vas a cagar.
¡Vamos, señor para todos los públicos
menos la última!
¿Qué cojones?
¡No tienes ni idea de lo que es!
Día tras día.
"Limpia la mierda".
"Trae la carne".
Me he pasado toda la…
No hay monólogos para todos.
Va a morir.
Si te quito el casco,
-¿prometes que no nos matarás?
-¡Joder!
Prometo
que te mataré a ti primero.
¿Por qué eres así?
Ojalá lo supiera.
Quítaselo.
-¿Qué?
-Quítaselo.
-¿Por qué?
-¡Es nuestra única opción!
-¡Quítaselo!
Llevo este traje.
Significa muchas cosas,
pero sobre todo
significa que soy un X-Men.
Y conozco a tu hermano.
Por mucho que te quiera matar,
por mucho que esté deseando matarte,
no me dejaría quedarme aquí
viéndote morir.
Suéltala.
Esto es por él.
Es por Charles.
¡No! ¡Ni se te ocurra
hacerme como a Johnny!
Mi hermano te quería.
Nos quería a todos.
Suerte la tuya.
Y te habría querido
si hubiera sabido de ti.
Si hubiera sabido dónde estabas,
habría desmontado el universo
para llevarte a casa.
Esta es mi casa.
Pues deja que salvemos la suya.
¿Os cuento algo increíble?
Un mago aficionado
pasó por aquí hace tiempo.
Lo maté, por supuesto.
Me puse su piel cuatro días.
Pero…
Encontré esta
pieza de bisutería
en sus delicados dedos.
¡Strange!
-Círculo de chispas Marvel.
-¿Qué es eso?
Vuestro camino a casa.
Os debo una por salvarme la vida.
Pero hagámoslo interesante.
Tenéis cuatro segundos
antes de que os coma Alioth.
Tonto el último.
Como he dicho, hay una garantía
total de tres años.
Me alegro de que hayan vuelto.
Y tranquilos, Wade y yo somos un equipo,
recibirá la mitad de la comisión.
Parece un Kia.
Es un puto Kia Carnival, ¿no?
Ostras. Es Deadpool.
Y Lobezno.
El que viste y calza.
Fox lo mató.
Disney lo ha resucitado.
Lo tendrán currando hasta los 90.
Vámonos.
¡Ficho por ti!
¡Para siempre!
Para siempre.
Despierta.
¿Dios?
Me has llenado la tripa de balas
y voy a averiguar por qué.
Te lo diré.
No me metas los dedos.
Joder, solo tienes que preguntar.
Está bien.
¿En serio?
Manos en los bolsillos.
Un tío llamado Paradox.
Dijo que me sacaría del vacío.
Solo sé que trabaja para la AVT.
La AVT.
Teníamos un acuerdo.
No creo que a él le importe.
Le importará.
¡Gente!
¿Cuánto queda
para activar el desgarratiempo?
Estamos con las últimas pruebas.
Muy bien.
Gracias por tu esfuerzo, Ralph.
-Con calma.
-¿En serio?
¡No, amuermado seboso!
¡No! Tenemos compañía.
Cancela las pruebas.
¡Hay que arrancar ya!
¡Cómo te odio!
SERVICIO SUSPENDIDO
¡No! ¡Parad!
¡Largo! Llegáis tarde.
-Se acabó.
-¿Por qué lloraba Thor?
¿Cómo os atrevéis?
Nadie vuelve del vacío.
Díselo a Cassandra Nova.
Paradox. Tenemos un problema.
Paradox.
No estabas tan fondón
en la cabeza de Piros.
Intentaste matarme.
No sé de qué…
Si atacas al rey, más te vale matarlo.
Bienvenido al club de los sesos follados.
¡Y luego no se lava la mano!
¿Qué es esto?
¿Un desgarratiempo?
-Qué malo eres.
-Nos encargaremos.
Vamos a desmantelarlo ya.
Tú sigue tocando las teclas, bonita.
No quiero destruirlo.
Quiero usarlo.
Fuera. Mamá y papá están hablando.
Lo más curioso
es que era feliz en el vacío.
Mandabais vuestra basura.
Alioth y yo la recogíamos.
Y todos tan contentos.
Pero tenías que meterte
donde no te llamaban.
Así que ahora me tienes aquí.
Usaré tu desgarratiempo.
Y destruiré este universo
y el próximo y el próximo y el próximo
hasta que solo quede el vacío.
Entonces jugaré a ser Dios.
Vamos.
Ahora me enseñarás a usar tu aparatito.
Tranquilo. He llamado a unos amigos
para que no nos molesten.
Disculpe, señora. Tiene que ver esto.
Hay señales de un desgarratiempo
no autorizado activándose en Tierra-10005.
¿Quién lleva ese distrito?
Paradox.
DESGARRATIEMPO OPERATIVO
Muchas gracias por tu ayuda, querido.
Dios. Qué ganas de salir de esa cabeza.
Qué desastre.
¡Espera!
Deja que se vayan los extras.
Corre. ¡Dios mío!
-Madre mía.
-Joder.
¡Es ella!
¡Vamos, chica!
¡Venga, chica!
¡Esa es mi chica!
No tenemos que separarnos nunca más.
Nunca jamás.
-¡Perdón!
-¡Mierda!
¿Qué hace el melenas vegano aquí?
Lo siento.
No tiembles, dulce Perry Poppins,
yo me encargo de él.
Ven. Papá está aquí.
No desprecies la autonomía
de este animal.
Ella decide quién es su papá.
¿Qué me dices, chica?
¿La receta original o la desnatada?
Muy gracioso.
Yo también sé jugar con la cuarta pared.
La proposición.
¿Qué ha sido eso?
-¿Crees que hago eso?
-Callaos los dos.
¿Hueles algo?
Sí, a vosotros.
Multiplicados.
Os dije que había muchos Deadpools allí.
Qué feo.
Supongo que no son amigos.
Qué va.
Lo siento, chicos.
Se acabó la misión.
Causa de la muerte,
cien Deadpools sedientos de sangre.
Son idiotas.
Pero saben pelear. Yo no.
Me encantaría,
pero tengo los huesos frágiles
y debo protegerme la cara.
-Sujeta.
-Dios.
Vale. Mirad.
¡Chicos!
Soy Deadpool Uno.
Esto no va con vosotros.
Cuando quiera saber tu opinión,
te sacaré la polla de Lobezno de la boca.
Es Kidpool. Es la más bruta.
¿Acabamos con esto?
Acabamos de empezar.
No. Con el rollo del multiverso.
No funciona.
Ha sido un fracaso
tras otro
tras otro.
Los de El mago de Oz crearon
el primer multiverso.
Y lo clavaron.
Los gais lo sabían.
Pero no hicimos caso.
Asumamos las pérdidas y pasemos página.
A mí me parece que ha estado guay
desde Endgame.
¿Qué dices?
El multiverso se ha acabado.
Cassandy va a joder
todas las líneas temporales.
-No podéis hacer nada.
-¿No lo entendéis?
Si no la detenemos, moriremos todos.
La jefa no quiere interrupciones.
Si queréis bajar,
tendréis que pasar por nosotros.
Saca las uzis, guapa.
Las uzis, guapo.
¡Espabila!
-Creo que me han dado.
-No jodas.
Lo has hecho aposta.
¡No es verdad!
Escucha, guapísimo.
¿Cuánto tardas en regenerarte?
¿Regenerarme?
Sí que eres un idiota redomado.
-Estoy bien.
-¿Cómo te atreves?
¡Hijo de puta desconsiderado!
¿Cómo iba a saber que no se regenera?
No soy una curandera.
¡Un carrito de dónuts!
-Son como hospitales.
-¿Qué?
-Venden unidades de triaje.
-No.
-Te pondré a salvo.
-No lo hará.
Respira hondo.
¿Por qué paramos?
Tengo que coger aire.
¿Qué te pasa en las piernas?
¡Eres un peso muerto!
Es que estoy paralizado.
Todos tenemos problemas. Escúchame.
Sobrevivirás.
Mírame, Nicepool.
¡Dilo!
Sobreviviré.
Dilo conmigo. Sobrevivirás.
¡Sobreviviré!
¡Más alto!
Sobre…
¡Alto el fuego!
Dulce cachorrito.
¡Joder!
No creo que sobreviva.
Cómo le gustaba su cara.
Noto el sabor de su último pensamiento.
Tenía mucho miedo.
Pero murió siendo un héroe.
Murió asesinado, imbécil.
Y lo único que me queda de él
son estos pistolones Desert Eagle
calibre 50 bañados en oro.
Esto es por él.
¿Estás listo?
¿Para matar a cien como tú?
Joder, claro que sí.
Mejor no mires, chavala.
Buena chica.
Hostia puta.
¿Guardas lo bueno
para las grandes ocasiones?
Para matar, sobre todo.
¿Cuánto aguantan
esas asas para mamadas?
Perdón. Soy un poco zorra
cuando me pongo celosa.
Vale. Vamos allá.
Máximo esfuerzo.
Estás muerto.
Hijo de puta.
Ojalá fuera sorda.
¡No quiero morir!
No quiero…
Vamos.
La he cagado.
Después de eso solo recordarán
la caída ridícula.
¿De qué te ríes, cabroncete?
Estos sí se regeneran.
Vamos. No tenemos tiempo para esto.
¡Deadpools!
Quietos.
Este Deadpool va conmigo.
No.
Joder.
¡Coño, es Peter!
¿Conocéis a Peter?
¡Qué pregunta!
Todo Deadpool tiene un Peter.
Peter es una puta leyenda
en todos los mundos.
Peter-san.
Peter.
¡Disfrutad de mi Peter!
¡Ahora llegáis!
Pues es tarde. Se acabó.
No, aún no.
No. Estamos muy cerca.
Es la recta final. Lo prometo.
Rápido, haznos un resumen.
Si roba la energía a la máquina,
podrá destrozar el tejido
de todas las realidades
hasta que solo quede el vacío.
¿Cómo lo apagamos?
No lo sé.
¿Y ahora?
La máscara da miedo, ¿eh?
Es como Batman,
pero puede mover el cuello.
Vale, mirad.
La energía llega
de una cámara subterránea.
Proviene de la convergencia de materia
y antimateria en el dispositivo.
Cassandra Nova
quiere eliminar
todas las líneas temporales,
empezando por esta.
En teoría podéis pararla
creando un cortocircuito.
Si uno crease un circuito
entre las dos fuentes,
el poder liberado destruiría la máquina.
-Pero…
-¡Vamos, tío!
Si no te lo vas a tragar, escupe.
Aniquilará a quienquiera
que forme el puente.
-A mí me vale.
-A mí también.
Sobreviviremos.
Somos como cucarachas.
Esta vez no.
Se trata de materia y antimateria.
No les gusta colaborar.
Cuando se mezclen en vuestro cuerpo,
quedaréis atomizados.
Yo puedo mentir, pero la física no.
Aunque consigáis cerrar el circuito,
moriréis ahí abajo.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA TEMPORAL
Espera. Quieto.
Ya has oído a ese capullo.
Aunque lo consigamos, moriremos.
Para siempre.
Por eso tengo que ser yo.
¿Qué?
Mira, tío,
tú no pediste meterte en esto.
Tenías razón.
Te mentí.
Te mentí a la cara
para que me ayudases. Y lo hiciste.
No mentiste.
Adornaste un poco la verdad.
Vamos.
Tú tienes un mundo al que volver.
Yo no tengo nada.
No tengo nada.
Déjame hacerlo.
Oye.
Soñaba con formar equipo contigo.
¿Sabes una cosa?
Eres el mejor Lobezno.
Saluda a tus amigos de mi parte.
¡No!
¡Abre la puerta!
No te oigo con el ruido
de mi noble sacrificio.
¿Por qué lo haces?
Porque soy el Jesucristo de Marvel.
O Spock.
No sabría decirte.
¡Wade!
¡Pedazo de idiota!
Perdón, lo estoy alargando.
Me pone nervioso morir.
Debería hacerlo yo.
Saluda a mis amigos, bombón.
¡Wade!
Si quieres ser un tocapelotas,
hazlo en este lado.
¡Vas a morir ahí dentro, imbécil!
Oye, no hay necesidad.
No lo hago porque yo lo necesite.
Sino porque ellos lo necesitan.
¡No!
No lo conseguirá.
Se acabó.
Lobezno.
En mi mundo es un héroe.
No sé quién crees que soy,
pero soy el tipo equivocado.
Siempre lo fuiste…
hasta que dejaste de serlo.
Wade.
Wade. Por fin puedes dejar huella.
Vanessa.
Quiero ver a Vanessa.
Por primera vez en mi vida,
me enorgullezco de llevar este traje.
Significa que soy un X-Men.
Soy el X-Men.
Paradox.
Has estado ocupado.
Alguien tenía que estarlo.
Recibimos datos extraños de aquí.
¿Sabes algo sobre un desgarratiempo
no autorizado?
No. No sé nada
sobre un desgarratiempo no autorizado.
Pregúntele a Cassandra Nova.
Porque me aseguraron
que estaba encerrada en el vacío.
Pero no.
Ha estado aquí. Y me sobó el cerebro.
¿Cómo lo ha permitido?
¿No estás involucrado?
¡En pararla, sí! Me he involucrado en eso.
Pero no lo suficiente.
No tanto como los hombres
que la siguieron.
Mis hombres.
Mis amigos.
Los avisé.
Dije que desaparecerían si iban.
Pero fueron igual. Como…
Como héroes.
Porque eso eran.
Hicieron lo que debían.
Sin pensar en su seguridad.
Que estemos todos aquí
es prueba de su heroísmo.
Pero ya no podemos hacer que vuelvan.
Ha resucitado, cuqui.
¡Joder!
Tu nuevo Ser Vinculante.
Y estamos bien, mamonazo.
Más que bien.
Vale. Tapa esos pectorales aceitosos,
chulito.
No lo entiendo.
¿Cómo seguís vivos?
Tenías razón.
Uno solo habría muerto.
Pero si colocas a un Deadpool
y a un Lobezno juntos,
dándose la mano mientras suena Madonna,
somos indestructibles, cabrón.
Esta variante de Deadpool vuelve al vacío.
-Espera. ¿Qué?
-No. En realidad…
Es de aquí, como yo.
Este es su hogar.
¿Y tú eres?
Peterpool. Pero puedes llamarme Peter.
Y espero que lo hagas.
¿Qué está pasando aquí?
Se te juzga
por usar un desgarratiempo no autorizado.
-Lleváoslo.
-¡Solo hice
lo que no os atrevéis a hacer!
¡No me toquéis
con vuestras insolentes manos!
¡Soltadme!
Les estoy agradecida, caballeros.
Déjese de reverencias.
Usted ha traído
una mutante omega a esta línea.
-De nada.
-Y usted
-no debería estar aquí.
-No es nada.
Y tú estás estupendo en ese traje.
Lo siento mucho.
Quiero enseñarles algo.
Algo enorme.
Eso decía mi monitor de los scouts.
¿Ven eso?
Su universo se regenera.
Lo que han hecho ahí
no solo ha salvado su mundo.
Ha librado a su línea de la extinción.
Descansen.
Creo que su trabajo
no ha hecho más que empezar.
Hasta que cumplas 90.
¡Espere!
Solo salimos del vacío porque nos ayudaron
ciertas personas olvidadas por el mundo.
¿Hay alguna forma de traerlos a casa?
Veré qué puedo hacer.
Le prometí a mi amigo
que la AVT podía deshacer
los horrores de su línea temporal.
¿Qué me dice?
¿Cambiar el pasado?
Me ha ayudado a salvar el mundo.
Y su pasado lo llevó a eso.
No hay nada que arreglar,
señor Wilson.
Logan.
¿Un shawarma?
-Tengo hambre.
-Sí.
Los Vengadores descubrieron los shawarmas.
Tendrían suerte de tenerte.
Vamos.
¡Cojonudo!
Ven aquí, mi potorrina.
Eres tú. Eres una superviviente.
Todo ha salido bien.
Claro que sí.
¿Qué harás ahora?
Me las arreglaré. Como siempre.
Muy bien.
Entonces, ¿nos veremos?
Probablemente no.
Hasta luego, chaval.
Logan.
Al. He vuelto.
Ya era hora.
¿Has pillado?
No me queda caspa del diablo
-y tiemblo como un vibrador cabreado.
-Gracias, Al.
Tenemos invitados.
Althea, este es…
Este es Logan.
Encantada, Logan.
Igualmente.
Y este ano arrugadito y deforme
es Perry Poppins.
O, como yo la llamo, Dogpool.
¿Te das el gusto de una caricia?
-Toca la lengua. Ahí.
-¡Dios! ¡Hijo de puta!
¿Verdad? Es como si un armadillo
se hubiera follado a un gremlin
con restos de gonorrea
sin parar hasta el amanecer.
Todos queremos dejar huella.
Pero no tienes que ser
el Jesucristo de Marvel.
Solo tienes que abrir los ojos
y mirar a tu alrededor.
Y, si tienes suerte,
encontrarás amigos.
Viejos amigos
y algunos nuevos también.
Trae la puta perra. Habla con la chica.
Hola.
Has estado ocupado.
Lo hice por ti.
Aunque no me quieras, lo hice por ti.
Resulta
que sí que salvo mundos.
Solo hay que mirar alrededor de esta mesa.
¿Y sabéis qué es lo mejor?
A veces la gente a la que salvamos
nos salva a nosotros.
No eres el único con poderes.
¿Qué lugar es este?
Bonito traje.
Calla, Stan Lee.
Me gustan los cómics de Deadpool.
Siempre me he identificado con él.
Pensé que me gustaría interpretarlo.
Estuve allí tres semanas
antes de rodar nada.
El primer día…
estaba muy nervioso, tío.
Todos decían: "¿Quién es este?".
Todos se preguntaban, en plan:
"¿Será capaz de hacerlo o no?".
Había mucha presión.
Siempre es culpa del traje, no del actor.
-Esta es…
-La única forma.
Así que esto es lo que se siente.
Ahí están las luces.
Para un estudio médico.
Adiós, vídeo.
Traductora/Adaptadora
de subtítulos en castellano: Lía Moya
Estoy harto del vil rumor
que me acusa de matar a Johnny.
Veamos la grabación.
En el vacío,
si no eres comida para Alioth,
trabajas para ella.
Sigue, Johnny.
Os diré quién es ella.
Cassandra Nova.
Una psicópata megalómana y gilipollas.
Una ninfa frígida sin sentimientos hecha
de lefa de almendra de saldo.
-Y os diré algo.
-Te escucho.
Que me coma el asterisco
y que le den en el infierno de los calvos.
Me la suda que me arranque la piel
y me haga explotar
como un globo de sangre.
Aunque lo último que haga
en esta vida de puta mierda
sea prenderle fuego a esa pazguata,
no moriré feliz.
Coño, chica. Estás fatal.
Eso es, Wade.
No seré feliz hasta que
haya orinado encima de su cadáver
recién asado y me folle sus restos
mientras le como los huevos a Juggernaut.
-Hala.
-Y puedes decírselo.
Vale.
Te pillé, carapolla.