EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ein Kolibri lächelte mich heute Morgen an.
Solche kleinen Freuden des Lebens
erinnern mich an die Gegenwart des Herrn.
-Das ist sehr angebracht.
-Und doch...
-Nein.
-Nur zu, Schwester Marguerite.
Zu zögern heißt, Zeit zu verschwenden.
Das ist eine Sünde,
wenn man stattdessen beten
oder den 1962 Alfa Romeo
von Monsignore Toscani waschen kann.
Das allein wäre eine Art Gebet,
oder nicht?
Natürlich. Und doch verzehren mich
die Gedanken an meine Vergangenheit.
Du hast keine Vergangenheit.
In der Beichte wurdest du reingewaschen.
Das weißt du seit Tag eins!
Worum geht es genau?
Die Menschen, die ich verletzte,
die Leben, die ich zerstörte...
...wurden die auch reingewaschen?
Dein Bedauern dient dem Herrn nicht.
So ein Solipsismus ist nicht angemessen
für eine Ordensschwester.
Ist es Solipsismus,
sich um andere Gedanken zu machen?
Vielleicht wäre dann der Rückzug
in ein Kloster selbst Solipsismus.
Streng genommen.
Weißt du noch, wie du nach deiner Ankunft
zwei Jahre nicht sprachst?
Ich störe dich nicht länger, Mutter.
Herr, welch schwere Prüfung
ist eine so irritierende Schülerin!
Was ist das für ein Verfall?
Im Himmel kannst du
nach Margo Martindale fragen!
Ich werde nicht dort sein,
aber meine Filme!
BOJACK TÖTET
Was ist seit dem Streik anders?
Geht es den Assistenten besser,
oder ist alles wie vorher?
Ja, 25 cm. Und ein Roastbeefsandwich.
Fünfzehn Zentimeter.
Paige Sinclair kommt.
Scheiße. Die beste Reporterin im Haus,
aber, Mann, was für eine verdammte Plage!
Kollegen!
Traut euren Augen.
Ihr haltet mich wohl
für zu feierlich angezogen für die Arbeit,
doch ich feiere heute meine Hochzeit!
Und eine Redaktion ist nicht
der richtige Ort für eine Ehefrau.
-Lebt wohl.
-Ok, tschüs.
Ja, mit meinen Storys
war ich Starreporterin beim Reporter.
Ich war "Front-Page-Paige"!
-Du wirst uns fehlen.
-Ja.
In meine Fußstapfen zu treten wird schwer,
denn sie sind nicht gleich tief,
doch ich muss weiterziehen.
Man sitzt auf einer Bank,
die Zeit geht vorbei.
Eine Bank gibt es
bei dieser Zeitschrift auch.
Maximilian Banks, zu meinen Diensten!
Maximilian Banks.
Ich habe nicht deine Nase für News,
aber ein Auge für Außergewöhnliches!
Ach, der beendet doch jeden zweiten Satz
mit einer Präposition.
Worauf spielst du an?
Du weißt doch gar nichts!
Lies mal ein Buch!
Warst du je in einer Bibliothek?
Ihr stört die Leute.
Oh, ich bleibe ja nicht.
Mein Verlobter, Baxter Bellamy,
wartet im Wagen mit Champagner auf mich,
und ich öffnete die Fenster nicht,
weil ich nur kurz wegwollte.
Gut, denn ich habe zu tun.
Es ist fast Zeit
für meine vormittägliche Plauderei
mit der früheren Bühnenmutter der Stars,
Mrs. Carol Himmelfarb-Richardson.
-Du hast diese Anrufe angenommen?
-Ja, sie ist verrückt wie ein Hutmacher,
aber eine brillante Gesprächspartnerin.
Mit brillanten Themen?
Sie fragt, ob wir etwas
über ihre tote Tochter wissen.
-Tun wir nie.
-Ist ja ein Knüller.
Nein. Popstar starb an Überdosis.
Fall geschlossen.
-Geöffnet und geschlossen. Gut.
-Was tust du da?
Baxter, mein Junge,
mein wundervoller Bräutigam,
halt den Champagner kalt.
Ich muss mich um diese Story kümmern,
bevor ich dich heiraten kann.
Ich wäre bloß abgelenkt, das wäre unfair.
Schatz,
ich bin praktisch schon deine Frau.
Du brauchst die mickrigen Worte?
"Ich will." Zufrieden?
Ich will, ich will, ich will,
dass du wartest, bis ich wieder anrufe.
Ich wusste, du verstehst das.
Also, dieses Mädchen. Her mit der Story.
Das Mädchen hieß Sharon Lynn.
Nein, Sarah Lynn.
Fass meine empfindliche Muschi nicht an
Dieses Musikvideo
wurde in einem Planetarium gedreht,
und Sarah Lynn starb in einem Planetarium!
Tawnie, gehen wir zu der Party?
Ich bin nicht in Manhattan,
um zuzusehen, wie du deinem Freund
im schicken Haus seiner Eltern zusiehst.
Hollyhock, es ist nicht Treys Schuld,
dass er in der Upper Westside aufwuchs.
Und ich bin nicht ihr Freund.
Wir sind da ganz unkompliziert.
Los! Wir verpassen die Party.
Was? Nein,
nur Loser kommen vor zwei Uhr morgens.
Na schön. Aber können wir
inzwischen nicht was machen?
Erkunden wir die Stadt!
The Big Apple.
Das ist er also.
Hier gibt's wohl eine Bar
mit dem Namen Hartigan's.
Mein Cousin nennt die "Alter-egal-Bar".
Versteh ich nicht recht.
Wow, eine echte New Yorker Bar.
Könnte cool sein.
Juhu, eine Bar!
Aber wie oft sind wir schon in New York?
Lieber das Empire State Building hinauf,
wie der große Affe
im Film Schlaflos in Seattle!
Ok! Großes Gebäude!
DAS MÄDCHEN,
DAS AUS DEM REGEN KAM
Herr, wir danken dir für diese Gaben...
Ella?
Die brachten mich nicht "in Ordnung".
Ich bin kein Ding,
das man reparieren muss.
Setz dich. Es gibt Hühnchen mit Speck
von Jeden-Tag-Hühnchen.
Ich bleib nicht. Ich gehe an einen Ort,
wo man mich akzeptiert.
Setz deinen Arsch auf diesen Stuhl, Ella,
dieser Ort ist hier!
Oh, Daddy!
Hätte ich gern gesagt.
Ich habe Ella
seit vier Jahren nicht gesehen,
aber ich bringe immer
extra Hühnchen mit Speck für sie mit.
Falls sie kommt...
...weiß sie, sie ist willkommen.
Kelsey Jannings,
unser kleiner Indie-Film-Liebling,
ich spreche hiermit wohl für uns beide...
Tränen. Meine Wangen. Feuchte Wangen hier.
Es geht jetzt aber nicht mehr
so sehr um Jeden-Tag-Hühnchen
wie anfangs besprochen.
Wie denkst du darüber?
Was wollt ihr? Eine Nahaufnahme vom Eimer?
Das wäre dann eher ein Werbespot,
und das Innovative bei diesem Content ist,
dass es kein Werbespot ist.
Klar, ich vergaß "innovativ". Verzeihung.
Unsere Zielgruppe
reagiert schlecht auf Werbung,
aber die Leute stehen auf Storys,
die sie berühren,
zum Beispiel Themen wie Inklusivität
und Dissen von alten Leuten.
Ja, Teenager stehen da drauf.
Bringen wir davon noch mehr rein?
-Der Werbespot ist...
-Keine Werbung.
Die immersive Produktplatzierungsreise
ist schon gefilmt, aber ich versuche es.
Und Aufnahmen, die ganz unauffällig
den Speck-Hühnchen-Eimer betonen.
Danke, dass wir dir helfen dürfen,
deine Vision mit der Welt zu teilen.
Nein, ich habe zu danken.
Tut mir leid, aber das ist Müll.
Es ist ein Gig. Das Vassar für meine
Tochter kann ich nur mit Geld bezahlen.
Aber du bist
eine viel bessere Regisseurin als ich.
Hätte mir damals wer gesagt,
dass du einmal Werbung...
-Nein.
-Dass du
gesponserten Content drehst,
der vor alten Shows gezeigt wird,
während ich
am nächsten Blockbuster arbeite,
Action-Adventure
in der Welt der Gesellschaftstänze,
Bälle an die Wand.
Hättest du mir das gesagt...
-Du wärst echt begeistert gewesen?
-Klar, anfangs,
aber irgendwann
wäre ich dann schockiert gewesen.
Ist aber klasse,
dass wir beide hier arbeiten, oder?
-Ja.
-Verzeihung.
Was jetzt?
Schon wieder? Gut. Ja. Ich rede mit ihr.
Neue Seiten? Wieso habe ich neue Seiten?
Du magst sie nicht?
Es geht nicht um deren Inhalt, Justin.
-Ja.
-Ich habe die anderen gelernt.
-Klar?
-Die...
Ich habe geprobt.
Totale Zeitverschwendung!
-Was?
-Und jemand, wer auch immer...
Übrigens mag ich es nicht, wenn Leute
anklopfen und einfach reinkommen.
Ich sage erst "Herein".
Wozu klopfst du sonst überhaupt?
Ja, natürlich.
Diese Seiten.
Warum knallst du mir neues Zeug rein?
Die Verfolgungsjagd ist raus.
In der Eile
entwickelten wir eine Nahkampfszene
für die Merengue-Nummer.
-Ein Stunt?
-Freust du dich nicht?
Ich freue mich!
Mehr Zeit für dein Gesicht.
Seit deiner Rolle
in FBI: Frauen-Beschau-Inspektoren
dachte ich: "Die verdient Nahaufnahmen."
Schmeichle mir nicht, Justin.
Wann probe ich diesen Stunt?
April wird am Set sein
und dir den Stunt erklären.
-Ist er gefährlich?
-Wir sichern alles
und drehen erst,
wenn du dich wirklich wohl damit fühlst.
Danke. Tut mir leid wegen vorhin.
-Ich mag keine Überraschungen!
-Ich hätte dich vorwarnen sollen.
Ist da noch etwas, das ich wissen sollte?
Alles ok.
Ich finde es hier eigentlich cool.
Ich bin kein Unmensch. Nur als Nummer eins
auf der Liste verdiene ich Respekt.
Natürlich.
Ich meine, manchmal ist die Nummer eins
total durchgeknallt,
also bin ich ja eigentlich wirklich cool.
-Total cool.
-Ja?
Kannst du mit dem Seufzen warten,
bis du außer Hörweite bist?
Ja, tut mir leid!
FRISBEE-TURNIER
Kelsey! Du kannst dich nicht
mit Justin Kenyon vergleichen.
-Wo ist der Unterschied?
-Er hat einen klasse Agenten.
-Bloß ein Witz.
-Ich bin eine gute Regisseurin.
Ja, aber Justins Filme bringen Geld.
Du wurdest
bei deinem letzten Film gefeuert.
Erklär mir das. Ich brach
nicht allein in die Bibliothek ein,
doch nur meine Karriere litt darunter.
Wieso ist das so?
Kelse, ich weiß nicht,
welche Launen des Schicksals
uns im Kosmos leiten.
Ich bin bloß ein Agent.
Und was ist damit, dass die Leute
mehr Frauen für die Regie wollen?
Oh, absolut, das wollen sie.
Nur nicht genau für dieses Projekt.
Welches Projekt?
Jedes. Was immer Paul Feig auch macht.
Hol mich aus diesem Gefängnis.
Sogar Roman Polanski arbeitet mehr,
der sollte im Knast sein.
Ja, mindestens
für seine letzten zwei Filme, was?
Nein. Nicht für seine letzten zwei Filme.
Carol, sag das doch dieser Dame.
Ich verstehe nicht,
wieso meine Tochter rückfällig wurde.
Sie war trocken,
sie ging zu den AA-Treffen.
Sie vermuten Böses?
Das ist ihre letzte Sprachnachricht
an mich, einen Monat vor ihrem Tod.
Hey. War grad bei einem Treffen,
wir wollen alles wiedergutmachen,
und ich wollte mich bloß entschuldigen,
dass ich so eine Enttäuschung bin.
Und dass meine Platin-Schallplatten
nicht zu deinem
minimalistischen Innendesign passten.
Und dass ich dich nicht
als meine ältere Schwester vorstellte,
als wir David Hasselhoff trafen.
Und es tut mir leid, dass ich niemals
gut genug für dich war, Mommy!
So ein Engel.
Sie wollte bloß, dass ich glücklich bin.
Wen meint sie mit "wir"?
-Was?
-Ja, am Anfang.
Sie sagt: "Wir wollen
alles wiedergutmachen." Wer ist "wir"?
Wir müssen nicht zu der Party,
wenn du nicht willst.
Was? Ich sage doch ständig:
"Gehen wir zu der Party!"
Ich bin nur hergekommen, damit wir
zu der Party gehen und uns betrinken.
Ach was,
ich war mit dir schon bei hundert Partys.
Du sagst immer, du wirst trinken,
tust es aber nie, und das ist in Ordnung!
Mir wird nie einer angeboten.
Ich warte auf diesen Gruppenzwang,
von dem ich so viel gehört habe,
und er kommt nicht.
Du willst einen Drink? Ich bin hier,
und ich setze dich unter Gruppenzwang.
Der Gedanke, die Kontrolle zu verlieren,
macht mich nervös.
Alkohol ist vielleicht nichts für dich.
Aber ich will keine Angst vor Spaß haben.
Deshalb will ich zu der Party
mit lauter Fremden.
Wenn ich die Kontrolle verliere,
kennt mich wenigstens keiner.
-Du bist doch verrückt.
-Du bist verrückt.
Ich bin kein Ding,
das man reparieren muss, Daddy.
Sollen wir sie "Daddy-o" sagen lassen?
Wäre das noch mehr gedisst?
-Hallo?
Spreche ich mit
der zukünftigen Regisseurin von Fireflame?
-Was ist das?
-Fireflame! Ein Superheldenfilm!
Schon wieder?
Ja, aber diesmal ist es eine Superheldin,
also könntest du dafür
wirklich engagiert werden!
Nur weil ich eine Frau bin? Nein.
Sagt Justin Kenyon: "Ich will das nicht,
nur weil ich ein Mann bin"?
-Nein! Er sagt: "Geld, Geld."
-Das habe ich ihn sagen hören.
Und es soll nicht
der ewig gleiche Superheldenfilm sein.
Sie suchen jemanden,
der für Überraschung sorgt!
-Eine Wendung von mir?
-Nein. Überraschend ist die Superheldin.
Aber sie wollen deine Ansichten,
was bedeutet, du als Frau
sollst ihnen ihre Ansichten sagen.
Seit Jahren sage ich,
wenn wir keine männlichen Superhelden
mehr haben und jeder zwei Sequels hatte,
drehen wir Fireflame!
Total ausgefallen, um die Ecke gedacht.
Ja, genau dort wollen wir sein,
um die Ecke herum.
Wir glauben, Fireflame passt perfekt
zur heutigen Yas-Queen-Kultur.
Ja, sie hat total den Yas-Queen-Vibe.
Sie kommt, rettet die Lage,
alle lieben sie!
Ich sagte ja, ein spitze Film!
Das sagte eigentlich ich, Nancy.
Ich liebe Fireflame.
Ja, jetzt erinnere ich mich,
das hast du gesagt.
Nun, danke fürs Kommen.
Es gibt ja viele Bewerber,
aber Sie scheinen wirklich
einen Bezug dazu zu haben.
Das stimmt.
UNSICHTBULLE
WAHNSINNSRIND
17 UHR: ANONYME ALKOHOLIKER
Ich verhungere. Gehen wir wohin,
wo es Drinks mit Oliven gibt.
Bleib mal bei der Sache, Maxy!
Wenn Sarah Lynn hier zu den Treffen ging,
muss sie jemand gesehen haben,
und ich will wissen, was da war...
Was habe ich getan,
um eine so schwere Strafe zu verdienen?
Ich hab recht.
Rechts, links, ist mir egal.
Das Starlet starb allein, oder?
Aber sie betrank sich nicht allein.
Wer war bei ihr? Was sah der Jemand?
-Warum steht er nicht im Polizeibericht?
-Wer, was, warum.
Fehlen noch ein Wann und ein Wo
für unsere Story.
Gratuliere.
Ist mir seit einer Stunde klar.
-In einer Stunde weißt du wohl wieder was.
-Klingt gut.
Und vielleicht gibt uns jemand
den Schlüssel zu dieser Tür zum Garten
-mit dem Baum der Frucht unseres Knüllers.
-Jemand soll Maulwurf spielen?
Ich glaube, eines der beiden "A" in AA
steht für "anonym".
Das zweite "A"? Keine Ahnung.
Schön, dass du
an die Loyalität der Leute glaubst.
Wie es wohl um ihre Loyalität steht,
wenn sie
durch ein paar Promis gut aussehen?
Verzeihung, Fremder. Ich schreibe
über die Effektivität dieses Programms.
Ich weiß, Anonymität ist
einer der Eckpfeiler, aber...
Craig Ferguson war hier!
Warum sage ich das?
Ich sollte ja nichts sagen,
aber ich sah Robert Downey Junior.
Jamie Lee Curtis zwinkerte mir zu.
Colin Farrell,
Russell Brand, der Ikea-Affe.
-Sarah Lynn habe ich gesehen.
-Wirklich?
Einen Monat vor ihrem Tod war es klar,
dass sie trank.
Inwiefern? Sagte sie etwas?
Nicht sie, aber dieser Freund von ihr.
-Wer?
-Großer Typ.
Ein Pferd oder ein Bulle,
ich erinnere mich nicht genau.
Wie Brad Garrett, nur runder,
kein sehr einprägsames Gesicht.
Aber er erzählte diese Geschichte.
Von seiner Reise nach New Mexico.
Ja,
es ging um ein Mädchen und eine Mutter.
Oh, das ist so lange her.
Er hatte wohl Sex mit dem Mädchen.
Oder mit der Mutter?
Wie geht nun die Geschichte?
Hoffentlich ist sie schmutzig.
Sarah Lynn und er gingen weg?
Erinnern Sie sich sonst noch an etwas,
seinen Namen?
Nein, aber an ihren Namen.
Ja, Sarah Lynn, das wissen wir jetzt alle.
Nein, das Mädchen aus seiner Geschichte,
die in New Mexico.
Er war so eigenartig stolz darauf,
er sagte, ihr Name sei Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson", das sagte er.
"So heißt sie, ihr könnt ja nachsehen!"
Und ich dachte:
"Warum sollten wir nachsehen?"
Sie ist sexy,
aber keiner nennt sie "Schätzchen".
-Junge, Junge.
-Typisch Fireflame!
-Aufhören!
-Was?
-Ich kann Sie nicht...
-Verzeihung?
Sind Sie...
Sie ist bestimmt klasse,
aber der Film ist nicht realistisch.
Sicher!
Wendy Wiggum aß als Baby Feuer,
jetzt hat sie die Kraft von Fireflame.
Alles sehr logisch.
Nein, Sie gehen das falsch an.
Sie rettet die Lage, und alle lieben sie?
Ja, wenn sie ein Mann wäre.
Bei mir lief das nie so.
Es geht nicht um Sie.
Ja! Es geht um eine exotische Tänzerin,
die interdimensional ist.
Ich meine, bei Frauen läuft das anders.
Wenn eine Frau die Lage rettet,
liebt man sie nie.
Man sieht sie als selbstverständlich an,
nimmt es ihr übel, bestraft sie.
Je stärker sie ist, desto schlimmer.
Wenn Ihr Film clever ist,
sollte er das zugeben.
-Klingt deprimierend.
-Ja, ist es.
Superheldin zu sein ist hart,
sonst wären alle eine.
Ok, nun, danke für...
Wäre vielleicht ein schlechter Film,
nicht ehrgeizig genug.
Aber er wäre echt. Und anders.
Und in meiner Version ist sie lesbisch.
Tschüs!
Nicht schlecht für eine Anfängerin.
Falsch und falsch.
Keine Anfängerin. Aber sehr schlecht.
-Mann!
-Schnitt! Alles ok?
-Habe ich eine Gehirnerschütterung?
-Das waren 30 cm!
-Wieso lässt du los?
-Du schreist!
-Leute...
-Das kam einfach unerwartet.
-So war das nicht geprobt.
-Aber locker!
Locker drauf, nicht lockere Choreografie.
Ich bin Nummer eins auf der Liste...
-Ach, das ist sie?
-...ich will nur...
-Wow, Nummer eins!
-...etwas Respekt.
Ok, beruhigen wir uns.
Sag das nicht,
als wäre ich die Verrückte hier!
Sicherheit am Arbeitsplatz...
Ich hatte dich.
Was ist dein verdammtes Problem?
-Ich gehe.
-Wir brauchen die Szene,
-und wir liegen schon zurück.
-Mir egal.
Du bist sauer, das verstehe ich total,
aber alle anderen...
Nicht mein Problem.
Das ist im Kasten, oder?
Ok. Trey und ich
werden in der Garderobe fummeln.
Und sonst kennst du keinen hier.
-Hey!
-Tut mir leid.
-Oh! Was siehst du?
-Was?
Du hast eine Panikattacke,
sag mir, was du siehst!
Ich sehe Leute, die feiern und umfallen!
Was noch?
Bücher. Pizzakartons. Lichter.
Eine ungerade Anzahl Sitzkissen.
-Jetzt sag deinen Namen.
-Hollyhock.
-Nachname?
-Das würde ewig dauern.
-Geht es dir besser?
-Ja, schon ein bisschen.
Trick von meinem Psychiater.
So soll man wieder auf den Boden kommen.
-Danke.
-Außer das mit dem Namen.
Das gehörte nicht dazu,
ich wollte ihn nur wissen.
Ok, cool.
Ich bin Peter.
So musst du nicht warten,
bis ich eine Attacke habe.
-Hollyhock.
-Ja, weiß ich schon.
Stimmt.
Hier drin ist es ziemlich voll,
gehen wir Luft schnappen?
Ja. Aber es ist ziemlich kalt draußen.
-Ja, das stimmt.
-Aber wir haben Jacken an!
Das stimmt auch.
Liebling, halt den Kuchen
und die Blumen noch etwas frisch.
Diese Story ist haariger als ein Bär,
aber süß wie sein Honigtopf.
Wann ich wiederkomme?
Nun, das weiß ich nicht genau.
Ich bin gerade
auf einen Sprung in New Mexico.
Nun, hier sind wir.
Also, ich wollte dir erzählen, dass ich
bei einem Film Regie führe: Fireflame.
Fireflame? Voll die Kohle!
Ja. Ich brauche also eine Schauspielerin.
Tough, aber auch verletzlich.
Was hältst du von Gina Cazador?
Du weißt, was sie draufhat.
Sie ist sehr vielseitig. Echt talentiert.
Ja, aber sonst?
Kann man gut mit ihr arbeiten?
Ich kann kein Drama am Set riskieren,
es ist zu wichtig.
Ehrlich gesagt
kann ich sie nicht empfehlen.
-Nein?
-Vor allem bei vielen Stunts.
Sie ist spitze, keine Frage.
Sie ist nur...
-Sie ist etwas schwierig.
-Wie meinst du das?
Vor ein paar Jahren arbeitete ich mit ihr,
und sie war echt gut, aber...
Weißt du, wer perfekt wäre?
Courtney Portnoy!
Die ist toll.
Ich höre nur Gutes über sie.
Ha, es soll dir noch gar nicht schmecken.
Wird mehr ok mit der Zeit.
Ja, ich versuche,
mit der Zeit auch mehr ok zu werden.
Ich trank ja nicht,
als ich auf dem College war.
Da war das auf der Highschool.
Dieses Mädchen aus meiner Stadt...
Lange Geschichte.
Nein, erzähl sie mir.
Ok. Da wohnte dieser Mann bei ihr im Haus.
So was wie zwei Dads?
Nein, sie hatte nur einen Dad,
aber da war noch dieser andere Kerl.
-Seltsam.
-Ja, nicht wahr?
Sie war die beste Freundin
meiner Freundin.
Wir gingen alle gemeinsam
zum Abschlussball, der Mann auch.
Warte, der Mann kam mit zum Abschlussball?
Es wird noch krasser.
Er kaufte uns Bourbon
und zwang uns praktisch, ihn zu trinken.
Meine Freundin kam in die Notaufnahme,
Alkoholvergiftung, und er haute ab.
Ging's ihr dann wieder gut?
Ja, ja, ich meine,
wir hatten natürlich Angst.
Sie haben ihr den Magen ausgepumpt.
Das hat mich ziemlich traumatisiert.
Aber jetzt ist alles ok.
Mir wurde klar,
dass nicht der Alkohol schuld gewesen war,
nicht Maddy und auch nicht ich.
Es war dieses Arschloch.
Total.
Und das Verrückteste daran?
-Dieser Typ ist irgendwie berühmt.
-Ach, echt?
Ja, nie von ihm gehört,
aber er ist wohl ein Filmstar oder so.
Wer ist er?
Untertitel von: Gudrun Winter