¿No preferirías
darlo todo de una vez por algo real?
¿Qué robaríamos?
La nómina trimestral
de un sector imperial completo.
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
Si fuera ellos, así lo haría.
Lo dispersaría.
No robaría dos veces del mismo lugar.
¡Bix!
¿Quién fue?
¡Timm!
Crees que es inútil, ¿verdad?
¿La libertad? ¿La independencia?
¿Debemos someternos y agradecer?
¿Te parece que estoy agradecido?
-Cabo.
-A sus órdenes.
Adelante.
Flanco.
Conmigo.
Dime que estarás bien.
Estaré bien.
Vete.
¡Vamos!
¿Qué pasa aquí?
¡Estoy acorralada!
¡No!
¡Sujétense!
Supongo que no tienes porvenir.
Voy a llamar al tío Harlo.
Le pediré un favor a la familia.
¿Quieres adivinar cuánto hay ahí?
Cuarenta millones cada uno.
-¿No apoyas la rebelión?
-Soy un rebelde. Es solo...
Soy yo contra los demás.
Quería llevarse el dinero y dejarte aquí.
-No haría eso.
-Tomo mi parte.
Hice mi trabajo.
Encontré a alguien que me puede ayudar.
Somos muy vulnerables.
Necesitamos fondos, no más gente.
No me sermonees sobre la vulnerabilidad.
Nadie corre más riesgo que yo.
¿Syril?
¡Syril!
¿Vestirás así?
Eso parece.
¿Qué te hace creer
que la Oficina de Normas
busca gente que llame la atención?
Es un traje marrón.
Es tu entrevista.
Quizá quieras acompañarme.
No tomes a la ligera
la influencia del tío Harlo.
¿Por qué lo haría?
Nos ha hecho un favor grandísimo.
Necesitas recordar
que hoy no te representas solo a ti.
Es un traje marrón.
El cuello.
¿Qué tiene?
Es alto.
Lo mandaste subir.
Pedí que lo arreglaran.
Las cosas hablan de nosotros, Syril.
He tratado de hacértelo entender,
pero te has resistido.
¿Qué crees que dice mi cuello?
"Mírenme.
"No creo en mí.
"Estoy desesperado por su apoyo".
Nos llegan informes preocupantes
de que un atentado terrorista y un robo
tuvieron lugar
en la Armería Imperial de Aldhani,
y se reportan varios muertos.
¿Qué sucedió?
-Una turba.
-...se emitió una orden...
Atacaron una guarnición.
Se arrepentirán.
...los funcionarios
aún evalúan las pérdidas
y buscan a los conspiradores.
Los criminales responsables
de la atrocidad de anoche en Aldhani
creen que tomaron al Imperio por sorpresa.
No es así.
Sabemos que la verdadera sorpresa será
cuando descubran que estamos listos
y ansiosos por responder,
que estamos preparados,
que estamos aquí esta mañana
sabiendo que la única pregunta
que necesitamos responder
es qué tan fuerte será la represalia.
Por eso planificamos.
Por eso trabajamos tan duro
cuando estamos en paz.
Por eso somos tan cuidadosos para reclutar
y exigimos tanto.
Las siguientes medidas se adoptarán
en todo el Imperio a partir de hoy.
Un impuesto de tributo equivalente
a cinco veces lo robado en Aldhani
se impondrá a cualquier sector
que albergue actividad partidista.
Dejaremos claro
que nadie le roba al Imperio.
El uso de costumbres, festivales
o tradiciones para cubrir rebeliones
causará la revocación permanente
de la tolerancia imperial.
Hablé con el emperador Palpatine anoche,
y me aseguró que el BSI
se hará cargo en el futuro.
Nadie en esta habitación
debería tener problemas para acceder
a los recursos del Ejército o la Flota.
El emperador convocará
al Senado a una sesión de emergencia
para proponer un paquete legislativo
de proyectos de ley y enmiendas
que nos dará libertad de acción en asuntos
de vigilancia, registro e incautación.
Hoy entrará en vigor la Directiva
de Revisión de Penas de Orden Público.
D-R-P-O-P.
Cualquier acto criminal,
aun con efecto indirecto sobre el Imperio,
de ahora en adelante, será calificado
como un delito de clase uno.
Todas las sentencias a prisión
se reevaluarán inmediatamente.
Todas las multas y gravámenes pendientes
deberán pagarse en su totalidad.
-Le aseguré al emperador...
-No estás contenta.
Estamos haciendo justo lo que quieren.
-¿Quiénes?
-Los rebeldes.
Es exactamente lo que quieren.
Estamos tratando lo que pasó en Aldhani
como un robo.
¿Cómo lo llamarías?
Un anuncio.
La investigación preliminar calcula
más de 80 millones de créditos robados.
Se reemplazó a todo el personal militar
de la guarnición
y lo está interrogando el BSI.
El BSI confirma que el equipo de rastreo
de la nave de escape se desactivó
antes de llegar el hiperespacio.
Se detuvieron a 134 residentes de Aldhani
como posibles cómplices
de los terroristas.
Mon Mothma.
¿Sin previo aviso?
Borra la sonrisa de tu cara.
Debería haber llamado.
Vamos al Senado y me di cuenta
de que pasaríamos por aquí.
-No tardo.
-Señora.
A Perrin le gusta,
pero no sé si le encanta.
Creo que me llevaré la otra.
¿Fuiste tú?
¿Qué quieres decir?
La guarnición. Aldhani.
¿Es verdad?
Kleya estaba...
Me preocupaba que pudieras hacer algo así.
Me hubiera encantado.
Echemos un vistazo.
No te creo.
-Tendrás que esforzarte más.
-No me hables así.
Las revoluciones son caras.
Te dije que hago todo lo que puedo.
Parecía que tu "todo"
era conseguir un salvador
para acceder a los fondos.
Fuiste tú, ¿verdad?
Te expliqué el riesgo de incluir
gente nueva, pero me ignoraste.
¿Sabes lo que hiciste?
Pensé que habías venido
para contarme de la reunión.
Es esta noche.
Deberían cambiar la fecha.
Te lo advertí cuando empezamos.
-Me dijiste que construíamos una red.
-¿Dije eso?
Esto es muy diferente.
"Volver atrás será imposible".
Sabías a dónde iba esto.
Siempre lo has sabido.
¿Alguien ha fabricado un arma
que no se haya usado?
La red se construyó. Está lista.
Crece o muere.
Hemos esperado bastante.
¿Sabes lo que has provocado?
Era hora de eso también.
-Palpatine no dudará ahora.
-¡Exactamente!
Lo necesitamos.
Necesitamos el miedo.
Necesitamos que reaccionen.
No hablas en serio.
El Imperio nos asfixia tan despacio
que no nos damos cuenta.
Llegó el momento de obligarlos.
La gente sufrirá.
Ese es el plan.
No estás enojada conmigo.
Solo digo en voz alta lo que ya sabes.
No habrá reglas en lo sucesivo.
Si no quieres arriesgar tu conciencia,
entonces ríndete y retírate.
Necesitamos todos los créditos
que consigamos.
Avísame qué pasa con la reunión.
Me temo que no me llevaré
ninguna de estas piezas hoy.
Llegarán cosas nuevas muy muy pronto.
Me aseguraré de venir.
Siempre a sus órdenes, senadora.
Siempre a sus órdenes.
Espero que ella valga la pena.
Bueno, ya veremos, ¿no?
No nos ocultaremos siempre.
La gente piensa que bromeamos
cuando lo decimos, pero es verdad.
No hay trabajos insignificantes
en la Oficina de Normas.
Hablé con tu tío.
Algunos sectores pueden parecer
más emocionantes desde fuera.
Pesos y Medidas
puede parecer más interesante
que Redundancia o Verificación,
pero recorrer el lugar,
hablar con un empleado veterano,
te dejará sorprendido.
Estoy seguro.
Morlana Uno.
Sí...
Hay un asesino rebelde libre
por la corrupción
de la autoridad corporativa.
Me castigaron por querer
hacer cumplir la ley.
Por hacer mi trabajo,
mantener la seguridad.
Murieron dos hombres.
Compañeros de trabajo.
Creo que hay leyes por una razón.
Quiero limpiar mi nombre
y borrar mi historial.
¿Por qué no empezamos ese proceso ahora?
Quizá sea mejor para todos
editar esto antes de contratarte.
Sé que tu tío lo aprobaría.
Empiezas de cero.
Nuevos comienzos.
Da la casualidad de que tenemos
una vacante en Control de Combustibles.
Odiaría que perdieras la oportunidad.
Tome a la derecha para ir al Senado.
Tome a la izquierda
para ir al centro de la ciudad.
Cuatro-nueve vector seis.
L-U-H-tres-cuatro-uno.
Código de autorización...
-La comida es excelente.
-Es exquisita...
En descanso, asistente.
Sí, señor.
Señora, señor.
Su uniforme.
Lo siento, señor. Señora.
Lo siento.
¿Cómo se llama?
Felzonis.
Asistente Felzonis.
Necesito datos multisectoriales
de los últimos dos años.
El grupo de inspección
son las bases navales y los talleres.
Quiero un registro de equipos faltantes
de aviónica, comunicación, navegación.
¿De qué sistema estelar?
Todos ellos.
¿Hay algún problema?
Necesito que el informe sea confidencial
y que se envíe solamente a mi oficina.
¿Puedo confiar en que conserve
ese nivel de discreción?
Por supuesto.
Sí. Puedo hacerlo.
Lo hará.
Lo haré.
Muy bien. Manos a la obra.
¿Dónde está él?
Ni yo debería estar aquí.
Nadie debería.
El dinero está seguro.
Lo sabemos.
Ya se lo llevaron.
Hicieron un trabajo excepcional.
Lo que más nos preocupa es la nave.
Está enterrada. Desapareció.
-¿Estás segura?
-Sí.
Él leyó tu mensaje.
Pensé que vendría.
Cada pérdida es diferente.
Era el mismo equipo.
Yo recluté a Taramyn.
Nemik, Gorn, todos serán recordados.
¿Nada más?
Dudaba de Skeen.
Es una preocupación menos.
¿Sabes algo de Cinta?
Está haciendo lo que le dijeron.
Recibir mensajes
es tan peligroso como enviarlos.
Deberías tenerlo en cuenta.
Tenemos un cabo suelto.
Cassian Andor, a quien conoces como Clem.
Debes encontrarlo.
¿Encontrarlo?
No puede andar por ahí
después de conocer a Luthen.
O sea, que lo mate.
Así se ve la revolución, Vel.
Te enviaremos lo que sabemos de él.
¿Quién está ahí?
¡Te escucho!
¡Un momento!
-Cassian.
-Entra.
¿Desde cuándo echamos llave?
¿Dónde has estado?
Mírate.
No puedes quedarte aquí, Cass.
No es seguro.
Hay troopers cerca.
-Qué rápido.
-Sí, llegaron al día siguiente.
Echaron a Pre-Mor, tomaron el hotel.
Ferrix está bajo la autoridad imperial.
No deberías estar aquí.
Alguien me delató.
¿No sabes?
¿Qué cosa?
-Timm.
-¿Qué?
Timm Karlo te delató.
No tiene caso que te enojes, está muerto.
Los militares lo mataron
cuando te perseguían.
¿Cómo sabes todo eso?
Todos lo saben.
-¿Bix lo sabía?
-No.
Ella venía a avisarte
y Timm quiso detenerla
o capturarla, no sé.
Me han dicho ambas.
Pero no puedes estar aquí, Cass.
Los imperiales llegaron para quedarse.
Esta vez no se irán.
Todo se desquició.
No tendremos que preocuparnos por eso.
¿De qué hablas?
Nos vamos de aquí.
Nos vamos.
¿Para ir a dónde?
Adonde queramos.
Tuve suerte.
Gané.
Tengo suficientes créditos
para ir a cualquier parte.
Nos iremos.
Dejaremos este lío atrás.
¿Cuándo nos vamos?
-Esta noche.
-¿Esta noche?
Sí, ¿por qué no?
No necesitamos nada más
que a nosotros tres.
Saldrás del frío y la humedad.
Encontraremos un lugar cálido y cómodo.
Puedo conseguirlo.
Todo será diferente, Ma.
¿Qué pasa?
Es mucho que asimilar.
Nadie sabe que estoy aquí.
Tomamos lo que podamos llevar
y desaparecemos.
Es una gran idea. Estoy muy cansada.
Me sorprendiste.
¿Qué estoy pensando? Ya es tarde.
Sí. Tienes que descansar.
Iré a ver a Bix
y saldremos a primera hora de la mañana.
-¿Está bien?
-A primera hora.
Hagamos eso.
Gracias.
Lamento que no cenemos.
¿Cuánto tiempo estarás aquí?
Vuelvo a Chandrila mañana.
No he ido a casa en todo el año.
No te has perdido de mucho.
Te extraño.
Nunca estás cuando voy.
No es tan difícil encontrarme.
No para una senadora.
Tienes razón.
-He sido una mala amiga.
-No quise decir eso.
La vida nos lleva donde quiere.
Te has convertido en esto
en todos estos años.
Ambos estamos muy lejos
de donde empezamos.
¿Tanto he cambiado?
-Todos hemos tenido que adaptarnos.
-¿Tan malo es?
No me imagino viviendo aquí, Mon.
Así.
En Coruscant.
No hay escapatoria.
Esto es un vistazo de cómo es aquí,
lo que tienes que hacer.
Puede ser desafiante.
Lo llevas con gracia.
¿Puedo confiar en ti?
¿Puedo apelar a nuestra vieja amistad
y compartir una verdad contigo?
Madre.
Leida.
-¿Te acuerdas de mi hija?
-Claro.
Él es Tay Kolma,
uno de mis amigos más antiguos.
¿Cómo está?
Ya lo conoces.
¿El banco de Kolma?
Conoces a Adrine y Marsa.
Mis hermanas.
No estoy segura.
Ha pasado mucho tiempo y has crecido.
Eso dicen todos.
Típico banquero.
Nadie me paga por ser original.
Padre dijo que te preguntara
si puedo retirarme.
Sí.
Puedes retirarte.
Encantado de verte de nuevo.
Sí.
Diviértete, madre.
Otra parte del desafío.
Es una edad difícil.
He pasado mucho tiempo
pensando en esta conversación, Tay.
Quiero decirte algo
que solo saben
tres personas en la galaxia.
¿Por qué querrías decírmelo?
Porque necesito tu ayuda.
Y espero poder confiar en ti.
¿Es personal o político?
Político.
-Entonces te sugiero que dudes.
-¿Por qué?
Como dije, ambos hemos cambiado.
Estoy más que aburrido del Imperio.
Me temo que mi política
te parecerá un poco fuerte.
Tu mundo
está ineludiblemente vinculado al Imperio.
Estás con esta gente todo el tiempo.
No estoy seguro de que sepas lo lejos
que algunos hemos llevado
nuestras lealtades políticas.
Lo siento, creo que bebí demasiado ponche.
Bebe.
Bebe, Tay, y sigue sonriendo
como si charláramos felices
sobre nuestra infancia.
No estoy seguro de entender.
No, claro que no.
Lo que ves, lo que la gente dice de mí,
es una imagen clara, ¿no?
Soy una senadora cortés, a veces indecisa,
que lucha y falla en proteger
a los bienhechores separatistas
y va contra los excesos imperiales.
Una molestia,
como lo expresas con tanta dureza.
-Te hice enojar. Yo...
-No. Me liberaste.
Todo el día me pregunté
cómo sabría si podía confiar en ti.
No sé de qué estamos hablando.
Es mentira.
La Mon Mothma que la gente
cree que conoce es una mentira.
Es una proyección.
Es una fachada.
Sonríe.
Aprendí de Palpatine.
Te muestro la piedra en mi mano
y no ves el cuchillo en tu garganta.
¿Adónde quieres llegar, Mon?
El gran visir se infiltró en mis reuniones
de la Coalición Separatista.
Mi conductor trabaja para el BSI e informa
sobre mis programas humanitarios secretos.
Ellos saben que me observan, y quiero eso,
porque mientras todos piensen
que soy una molestia,
es muy posible
que no descubran lo que hago.
¿Qué haces?
Recaudo dinero.
Debo acceder a las cuentas familiares.
Hasta hace poco,
accedía a la fortuna de mi familia
sin problemas.
Eso cambió.
Necesito ayuda.
¿Para qué recaudas dinero?
Estoy haciendo un programa de caridad.
Te pediré que lo presidas.
Tendrás que venir aquí a Coruscant.
Parecerá que es otra de mis molestias
benévolas e inútiles.
Analicé las alternativas.
Eres mi mejor opción.
No respondiste mi pregunta.
Y no lo haré.
Es mejor que no sepas.
O quizá mi política
te parecerá un poco fuerte.
Perrin viene hacia acá.
No sabe nada de esto.
No se puede confiar en él.
Sonríe.
Ahí están.
¿Recuerdan cuando iban a la escuela?
¿Somos tan predecibles?
-Habrá una reunión pronto.
-Ni me lo recuerdes.
Finge que no le importa,
pero ambos sabemos que sí, ¿no?
Siempre fue así.
¿Puedo robármela? Algunos invitados
requieren un trato especial.
Por supuesto.
Continuará.
Hola.
¿Cass?
¿Qué haces aquí?
¿Recuerdas cuando tu padre
me atrapó saltando ese muro?
No deberías estar aquí.
Creo que esas fueron sus palabras exactas.
No es seguro aquí.
¿Timm?
Supongo que pensó
que tú y yo habíamos vuelto.
¿Por qué pensaría eso?
A mí me sorprendió más que a ti.
¿Qué te pasó?
Choqué contra un muro, como siempre.
No puedes estar aquí, Cass.
Los troopers no me atraparán.
Aquí no.
No será necesario.
Te delatarán.
-¿Quién?
Cualquiera.
La gente te culpa por lo que pasó.
¿Me culpan?
Mataste a dos militares
y viniste a casa a esconderte.
Arriesgaste a todos.
-Ahora hay imperiales en la calle.
-Si Timm se hubiera callado.
Si esto, si aquello.
Si tú, si yo, si Timm.
Hacíamos un trato, tú...
Estafas, pides prestado,
mientes, desapareces.
¿Tu novio loco hace que casi me maten
y yo soy el malo?
Debes irte lo más lejos que puedas.
Vaya.
Lo haré.
Me voy.
Ya no tendrás que preocuparte por mí.
Háblame del otro sujeto.
El comprador, ¿quién es?
-No lo sé.
-Mientes.
No miento.
Paak nos presentó,
pero jura que él tampoco sabe.
Tengo una radio. Llamo, espero.
A veces responden.
Él sabía todo sobre mí. ¿Cómo?
No sé.
Y tienes razón, sí sabía.
Sabía que los militares te perseguían,
no se lo dije.
Si vuelves a hablar con él,
dile que cumplí con mi parte del trato
y debe olvidarse de mí.
Y eso aplica para todos.
Lo he hecho antes.
Doce mil créditos.
Es todo lo que debo.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Con doce debería alcanzar.
Ten cuidado, Cass.
Tú también.
No es nuestra lucha, Cass.
Tranquilo. No estarán aquí mucho tiempo.
Solo izarán su tonta bandera y se irán.
¡Viva la República!
¡Liberen a Ferrix!
No te muevas. Quédate ahí.
¡Oigan, chicos! ¡Cálmense!
-¡Solo empeoran las cosas!
-¡Alto!
¡Giren!
¡Preparen las armas!
Maarva.
Ya regresó.
Iba a ir a buscarte.
Aquí estoy.
No han empacado mucho.
Dice que no podemos irnos.
Bee. Cállate.
¿Qué pasa?
No me iré.
¿Qué dices?
Me quedaré.
Pero no es seguro.
Ya lo sé.
No puedo estar aquí.
Tú lo dijiste: "Todo se desquició".
Hay un cuartel imperial en la calle Rix.
Buena suerte para ellos.
-¿Quieres vivir así?
-Sucede en todas partes.
Encontraremos un lugar
que no hayan arruinado.
Ya lo encontré.
Está en mi mente.
Pueden construir las barracas que quieran,
no me encontrarán.
¿Qué te mantiene aquí?
La Rebelión.
¿Qué?
Ferrix se ha escondido
el tiempo suficiente.
¿Ahora te enfrentarás al Imperio?
Ríete si quieres.
¿Quién se ríe? Esto es una locura.
No, no lo es.
Lo esperé mucho y quizá sea un fracaso,
pero soy muy vieja y ya no me importa.
Durante 13 años, cada vez
que caminaba por la calle Rix,
me desviaba antes de la plaza.
Tomaba el camino largo
para no pensar en Clem ahí colgado.
Pero ayer me enteré del ataque en Aldhani.
¿Sabes sobre eso?
¿Qué tiene?
Bee me puso las noticias.
¿Sabes de lo que hablo?
Sí, la guarnición de Aldhani.
Lo escuché, me puse mi mejor abrigo
y crucé la plaza
con una sonrisa en la cara.
Si hay héroes valientes para enfrentarse
a toda una guarnición imperial,
yo tengo el valor para quedarme aquí.
No espero que lo entiendas.
Lo de Aldhani fue solo un robo.
La gente se está rebelando.
Sí, y la matan por eso.
Pero habrá trabajo que hacer.
¿Sí? ¿Qué?
Lo que sea necesario.
He esperado mi muerte
durante mucho tiempo.
No puedes vencerlos, Maarva.
No si huyo.
Tu camino es diferente, Cass,
y no te juzgo.
¿Todo lo que has pasado,
lo que te arrebataron
antes de que empezaras siquiera?
Toma el dinero que ganaste
y ve a buscar un poco de paz.
No tendré paz.
Estaré preocupado por ti todo el tiempo.
Así es el amor.
Nada puedes hacer al respecto.
Nunca he amado nada como te amo a ti,
y nunca me he preocupado por nada más,
pero esta vez...
No puedes quedarte y yo no puedo irme.
-¿Puedo hablar ya?
-¡No!
Dime que entiendes.
No entiendo.
Entenderás, ya verás.
Y solo una cosa más...
Deja de buscar a tu hermana.
Es una fantasía.
No hubo supervivientes en Kenari.
Lo que pasó allí
no fue tu responsabilidad.
Eras un niño.
Olvídalo.
Volveré.
Por supuesto.
El análisis alternativo
es que al comparar las cifras de detención
con la frecuencia de las inspecciones
asignamos mal las patrullas portuarias.
¿Son tres teorías, Sr. Jung?
Sí, señor.
Tres posibles explicaciones
por las que no pudieron seguir el ritmo
de sus sectores vecinos.
-Es correcto.
-¿Es correcto?
Su aprobación es alentadora.
Su orientación es bienvenida, señor.
Quiero una auditoría completa
de los carriles hiperespaciales
que van a Ord Mantell
en mi escritorio mañana a esta hora.
Como desee.
-Sr. Blevin.
-Señor.
Lo sentí algo ansioso esta mañana.
¿Me equivoco?
No, señor.
Y a riesgo de repetirlo, tiene razón.
¿Hay buenas noticias?
Me temo que no.
Deseo hacer una acusación
contra un supervisor.
Proceda.
Creo que la supervisora Meero,
según el Código de Conducta del BSI,
está violando los Protocolos Sectoriales,
y esta extralimitación,
por la que fue reprendida, corre el riesgo
de comprometer la seguridad imperial
hasta el punto
de que ya no puedo guardar silencio.
¿Cree que este foro es el apropiado?
Sí.
Es una acusación grave.
Creo que compartirá
mi sentido de urgencia.
Supervisora Meero,
¿le importa que su integridad
se ventile en público?
No, señor.
Mi conducta le parece más interesante
al supervisor Blevin
que el avance
de la Seguridad Imperial Integrada.
Ha trabajado mucho en ella,
quiero escuchar sus puntos de vista.
Hablamos de Ferrix, ¿no?
Sí, señor.
Su sector.
Se recuperó una pieza poco común
de equipo naval.
Meero quería su informe de delitos.
Usted decidió que su solicitud no procedía
-y violaba la cadena de mando.
-Eso no es exacto.
Me sugirió reforzar mis sospechas
con información
y que fuera cuidadosa en el futuro.
¿Cuidadosa?
¿Esa es su defensa? ¿Ha sido "cuidadosa"?
Quisiera saber cuántas personas
en esta mesa
creerán que es "cuidadoso" hallar
la forma de acceder a datos del sector
sin solicitarlos.
¿Es cierto, Dedra?
Sí.
Usé la Ley de Emergencia Imperial
a raíz de Aldhani
para reunir datos de varios sectores
sin aprobación.
Pero es la pregunta equivocada.
Quiero saber si alguien cree
que la Rebelión planea sus acciones
basada en los límites artificiales
de los sectores.
El mayor Partagaz creó esos sectores.
Como principios organizadores,
no como juguetes.
¿Creen que a los rebeldes
les importan las líneas?
¿Cree que la relevancia de mi trabajo
fue suplantada?
Los sistemas deben cambiar.
Señor.
Explíquese, por favor.
Hay un trabajo rebelde
centrado y organizado
para adquirir componentes
militares imperiales restringidos.
¿Su evidencia?
Al acceder a Informes Sectoriales
de Delincuencia,
puedo probar un vínculo
entre el robo del equipo secreto
y su distribución
en los grupos rebeldes de la galaxia.
¿Los que va presentar
son datos contundentes y verificables?
Sí, señor.
Creo que el supervisor Blevin sabe
que tengo listo un archivo documentado.
Creo que su acusación de esta mañana
se relaciona más con la autoconservación
que con la urgencia.
¿Qué es más urgente
que un oficial de inteligencia renegado?
Imagínese si todos en esta sala
desobedecieran las reglas como usted.
Excelente sugerencia, Blevin.
Me pregunto dónde estaríamos ahora
si todos aquí
se esforzaran
igual que la supervisora Meero.
Tendré que pensarlo.
Por el momento, reasigno el sector
a la supervisora Meero.
Ferrix es de gran interés para ella
y se ha convertido
en una distracción para usted.
No veo nada urgente y, como siempre,
aplaudo
el intercambio provocativo de ideas.
Supervisor Grandi, apresure su agenda.
Jung, espero su informe
sobre Ord Mantell mañana.
Gracias a todos por la animada sesión.
Dedra, acompáñeme un momento.
Bien jugado.
Gracias, señor.
Cuídese la espalda.
Keef.
¿Keef?
Salgo en un momento.
¿Qué haces?
Me aseo.
Voy a dar un paseo.
Necesitamos cosas.
La tienda de Arkie
estará abierta.
Planeaba ir para el otro lado.
Arkie tiene los nuevos sabores.
Y necesitamos peezos.
No te olvides del peezos.
¿No hay peezos?
Peezos ni revnog.
El verdoso.
El revnog verde.
A ti también te gustó.
¿Keef? ¿Me escuchas?
¡Vamos! ¡Corre!
¡Vamos!
¡Oye, tú! ¡Detente!
¡Espera!
¡Alto!
¿Qué cree que hace?
¿Perdón?
Mira a su alrededor.
Quiero saber qué está pasando.
¿Es parte de eso?
¿De qué?
No se haga el tonto.
No, voy a la tienda.
Deténgase.
Párese ahí.
Parece que está sudando.
Hace calor.
O ha estado corriendo.
¿Por qué estaría corriendo?
Porque es parte de eso.
¿Parte de qué?
-Yo haré las preguntas.
-¡Vamos! ¡Corre!
Muelle Nueve, ¡corredores hacia al sur!
¡Muévanse! ¡Vamos!
Puedo esperar aquí si quiere.
¿Son amigos suyos?
¿Qué?
Me escuchó.
Espere, no.
No conozco a nadie aquí.
Soy turista.
Los turistas no corren.
Pero no estoy corriendo.
Tiene razón.
Eso ya no es una opción.
Solo voy a la tienda.
Está ahí.
Tiene que calmarse, señor.
Asistencia de droides, por favor.
¿Qué? Espere. ¿Qué...?
No, esto es una locura.
Cuídalo.
Quiero revisar el refugio.
¿Dijo que te colgara?
No.
No, lo malinterpretas.
No, se refería a que me vigilaras.
-¿Te cuelgo?
-No, que me vigiles.
Cuelgas.
¡Dígale!
¡Dígale que dijo que me vigilara!
¿Cargos?
Vagaba por la escena de un crimen.
Paseaba un massif sin correa.
Suciedad de mascotas.
Cuatro meses.
El que sigue.
No sé...
¿Keef Girgo?
¡Keef Girgo!
Aquí.
-¿Nombre?
-Hola, soy Keef Girgo.
-¿Cargos?
-Perturbación civil.
-Discurso antimperialista.
-No.
Huía de la escena
de la actividad antimperial.
Intentó dañar propiedad imperial.
-Lo siento, esto está mal.
-No.
Ya tiene suficientes problemas
sin resistirse al juicio.
Solo soy un turista.
Discúlpenos entonces.
Era una sentencia de seis meses.
Seis años.
-¿Seis años?
-¡Espere!
-Llévenselo.
-Cambio de pautas.
-¡No hice nada! ¡Oigan!
-Háblelo con el emperador.
Esperen. ¡Soy solo un turista!
-El que sigue.
-¡Esperen!
Subtítulos: Ivonne Said Marinez