“自殺防止センター”
死体は ありません
聞こえた
手落ちは許さないと
フェリックスに言え
伝えますが―
死体は流されただけかも
目の見えない男が
岸まで泳げるわけない
目の見えない男だと？
彼について
徹底的に調べました
病院や学校の記録もすべて
９歳で視力を失ったのは
確かです
そうだとしても―
生き延びた可能性はある
私からバネッサを奪うと
言った男だ
そちらが約束を守る番です
アルバニア人の犯罪組織は
一掃された
彼らの偽造組織に
児童ポルノのビジネス
それに
麻薬組織に関する情報は―
麻薬取締局への
大きな贈り物になった
継続的な協力と引き換えに―
バネッサ･マリアンナの
訴追を取り消す
私物の一部返還と
ホテル内の監視付きの移動も
取引内容は
そのうち実行する
今すぐ実行しないと―
協力は終わりだ
私のために
ＦＢＩは多くの犠牲を払った
この先も協力するつもりだ
君の言葉を信じよう
雇っていた犯罪者がいる
世話役だ
私の代わりに金を洗浄し―
警官や裁判所の役人を買収
証人に偽証をさせ―
証拠を改ざんした
誰だ？
弁護士の
マシュー･マードック
NETFLIX オリジナルシリーズ
電話して
分かった
アルファ･チーム　接近
ＦＢＩだ　ドアを閉めて
構えろ
やれ
ＦＢＩだ！
クリア
マードックはいた
少し前までな
フェリックス･マニング？
ブレティンのペイジよ
記事を出す前にコメントを
フィスクの資金洗浄について
オフレコで
裏付ける証言をするなら―
名前は出さない
話してくれるならね
あなたはフィクサーでしょ
他にもたくさん顧客がいる
記事に名前が出れば
すべて失う
私なら自分の心配をするわ
カレン･ペイジ
パクストンとペネロピの娘
フェイガン･コーナーズ
キングズ通り239
家には隠し部屋
父親が君の身を案じてた
だが案じるべきは弟だった
薬物依存は
家族を崩壊させるよな？
オフレコだが
君は間違ってる
私の仕事のことだ
問題を解決しない
私は問題を消すんだ
カレン･ペイジ？
誰なの？
動かないで
ＦＢＩだ
バッグに銃がある
携帯許可証も
両手を動かさず 指示通りに
向こうを向いて
動かないわ
私に何の用？
何なの？
なぜ ここに？
僕の指示だ
マットは？
どういうこと？
質問をするのが仕事だろうが
ここで聞くのは僕だ
最後に話したのは？
何ヵ月も前
それ以降 接触は？
何も
いつ戻ってくるかは？
聞いてない
戻るかどうかは？
知らない
なぜ君が光熱費を？
友人だし ほっとけなくて
目の見えない友人と
何ヵ月も音信不通なのに―
君は捜索願を出さないのか？
そのうち戻ってくるかと
逃げてる理由に心当たりは？
ないわ
彼の事務所の秘書だったろ
事務をしてたの
最初のフィスクの仕事は？
１度も受けてないわ
君の署名だろ？
ＣＧＩからの依頼料を
入金した
ええ 確かに
１件 依頼を受けただけ
フィスクのフロント企業だ
当時は知らなかった
今は知ってる
つまり さっきの答えは
不正確だ
知ってて受けたことはない
仲介役に依頼された
誰だ？
どこかの幹部
待ってろ
この男か？
ジェームズ･ウェスリー
記憶は？
ええ その人だと思う
なぜ？
情報の関連性を調べてる
こっちの関連性を調べたら？
フェリックス･マニング
レッドライオン銀行
ヴァンコープ
何の話だ？
無実の弁護士を追うより
フィスクに聞いて
マニングに この銀行を通し
資金洗浄させたか
ヴァンコープという
ダミー会社のオーナーか
なぜ？
あのホテルを買った会社
どこで情報を？
質問するのが仕事
あなたより うまいの
こんな感じ
“囚人は
軟禁先のホテルを買った？”
質問してる？
つまり ただの推理なのか？
証拠は？
あなたは利用されてる
ないんだな？
逮捕するの？
今はまだ
じゃ もう答えない
全部か？
調査員が
急いで調べたもの全部です
“子供医療記録”
時間がかかるな
ごゆっくり
〝リビエラ精神科施設
患者記録〞
〝カウンセリング内容〞
〝患者：ベンジャミン･
ポインデクスター〞
〝第１回セッション
記録〞
デックス　20分で試合だ
渋滞するから急ぐぞ
どうした？
ユニフォームは？
“リンドハースト養護施設”
大丈夫か？
嫌なことでも？
校長は壁のことを
どう思うかな
よく思わない
俺のせいにしろ
これは いい練習だ
いい物がある
あとで渡す予定だったが
全部 革だぞ
雄牛と雌牛の革が使われてて
柔らかい
はめてみろ
一流のピッチャーに
ふさわしい
さあ 行こう
待って
ワインドアップを見て
自慢屋だな
やってみろ
いいぞ　デックス
その調子だ
ストライク
よし もういい
肩を休めろ
僕を下げるの？
最後はキャノンに
誰にも打たれてない
ああ　いいピッチングだ
だが他の子にも
そんなのダメだ　ズルいよ
投げさせて
我慢しろ　いいね？
深呼吸しろ　大きく吸って
僕は最後まで投げなきゃ
完全試合ができたら
パパとママが…
デックス
お前なら何度でもできる
でも両親は戻らない
いいな
交代だ
アイスでも食べてろ
あとで話そう
今のところ
いい感じじゃない？
お互いを分かってきたし
コーチの話をしない？
〝録音〞
グラウンドで何が？
どう感じたの？
悲しかった？
少し怖かった？
悲しくなかった
なぜだと思う？
意地悪だった
意地悪って どんなふうに？
我慢しろって
投手を分かってなかった
いつも あなたに
意地悪だったの？
あなたを
ＭＶＰに選んだ時も？
違う　前は最高だった
〝境界性
パーソナリティ障害〞
パーソナリティ障害〞 デックス　教えて
正直にね
私には素直に話して
コーチに
ボールが当たったのは―
偶然だった？
誰にも言わないから安心して
違う　偶然じゃなかった
捕まる？
いいえ
大丈夫よ　あなたは悪くない
大丈夫よ　あなたは悪くない 〝反社会性の傾向〞
〝反社会性の傾向〞
〝反社会性の傾向〞 だけど言ったでしょ
だけど言ったでしょ
わざとやった
でも悪くない
難しいわよね？
じゃ 説明してあげる
これは あなた？
そう
とても上手よ
でも独りぼっちよね？
あなたの周りには誰もいない
ずっと
こんな感じだったのね？
そうよね
他の子には
ママやパパが教えてくれる
何がダメかとかね
ママとパパに
よく怒られてた
そうね
そして亡くなった
だから学べなかったの
ほらね　あなたは悪くない
これからは私がいるわ
いい？
やることは多いけど
楽しくなるはずよ
決まった流れを
作ることで―
冷静さを学ぶの
まず共感する練習ね
共感？
弱ってる人に優しくすること
うちの猫が病気になって
私が落ち込んでたら―
何て言う？
こう言うのは？
“かわいそうに　つらいね”
かわいそうに
本当につらいね
すごいわ
“本当に”を付け加えた
覚えが早い
最高のチームになるわ
あなたと私で
節目にはシャンパンよね
正確には カバだけど
シャンパンのスペイン版
同じ階の
カイロプラクターからの餞別(せんべつ)
明日で ここを閉めるから
さあ 飲んで
飲めない年だ
よく言ったわ
今日は かなり大変な日なの
お別れをする
たくさんの
なじみの患者さんとね
つらいね　本当につらい
そして あなたの
最後のカウンセリング
この時が来るのを恐れてた
行かないで
これからも会って…
デックス
行かないで
あなたは大丈夫よ
備えてきたでしょ
しっかりした組織で働いて
投薬治療も続けるの
うまくいかない時は―
これを聞いて
カウンセリングの録音よ
復習できるわ
どれだけ進歩したか
思い出せば―
後戻りしにくくなる
そして最後に
これは私の仕事仲間の
連絡先よ
立派なセラピストで―
あなたの症状についての
専門知識も…
別の人は要らない
怖がらせたいの？
違う
そうじゃない
どうしたいの？
正直に
あなたを…
殺したい
なぜ？
殺したい理由は？
私を楽にするため？
罰するためだ
何か悪いことした？
勝手に一人で死ぬからだよ
僕を置いていく
死が常に勝つのよ　デックス
最後にはね
でも自然に訪れる死は
美しい一幕にもなる
だから決して
暴力でせかすことはしない
独りじゃ無理だ
独りになったら―
僕は何をするか
誰か見つけて
別の人は不要だ
善良な人なら誰でもいい
尊敬できる人ならね
心のコンパスは―
導いてくれる北極星があれば
ちゃんと動くわ
〝ホットライン手順書〞
〝ホットライン手順書〞 自殺防止センターの
デックスです
〝ホットライン手順書〞
クレイグ　どうした？
つらいね　本当につらい
今の気持ちをもう少し話して
大変だね
よく電話してくれた
うまくやれてる
クレイグ
命を絶とうと思ってる？
そうか
具体的に？
どんな銃を？
Ｍ11なら知ってる
軍で数年 使った
手になじんだよ
それに確実だ
聞かせてくれ
継父のせいで
そんなにつらいなら―
自分の命を
絶つんじゃなくて…
深呼吸だ
一緒に乗り越えよう
どこにも行かない
聞いても？
詳細は結構ですが
なぜ調べるんです？
私は今 スケープゴートだ
外で群衆が繰り返し叫んでる
私を刑務所へ戻せと
世間が騒げば
私の計画が邪魔される
幸い 群衆の興味は
移ろいやすい 難なく問題を
解決できるだろう
必要なのは新しい悪役
見つけられたようだ
何かお飲み物を？
少しあとで？
では お水を
自殺防止センターで
働いてました？
ああ
働いてたよ
キツかった
確かに
覚えてないわよね
ジュリーよ
デックス
覚えてるよ
世間は狭いわね
今まで気づかなかった
実は今日から働き始めたの
前の職場を辞めて
ここで働けば―
給料を２倍出すって
ここに泊まってるの？
いや ここに住んでる
ホテルじゃなくＮＹにね
ＦＢＩのオフィスが上に
フィスクを護衛してる
Ｇメンなのね
すみません
行かないと
初日でクビになっちゃう
何時に終わる？
１時間後よ
よかったら
あとで お茶する？
いいね
そうしよう
〝ネルソン精肉店〞
〝ネルソン精肉店〞 コッパに プロシュート
コッパに プロシュート
モチェッタに
ソップレサータ
全部 タダだよ
フォギーに投票するならね
顔は弟に劣る兄貴に
ダメだ　選挙法違反になる
投票の違法な誘導だ
彼女は通報してないぞ
ペンを貸して
それは投票用紙？
あんたに入れる
不在者投票よ
フィスクが
この街を爆破した時―
夫が死んだ
何もかも失ったけど
票だけはある
期待してるよ
あの野郎を懲らしめて
分かった　約束する
ありがとう
閉店まで何でも聞いて
じゃ 質問する
絶品と名高いサンドイッチの
隠し味は？
ロビオラ･チーズ
いいね　同僚たちも気に入る
６個
テオがカウンターで
他に何か？
ああ　最後に
マードックと会ったのは？
あんたは？
押しかけて
友達の名前を出して―
脅そうっていうのか？
ＦＢＩとフィスクの癒着は
批判し続けるぞ
まともな男のようだ
正しいことをしようとしてる
だからマードックと
組むのをやめた
合ってるか？
そんな質問に答えると？
関係解消は―
彼がフィスクの仕事を
受けたから？
奴の手下らしい男を―
一度 弁護したことか？
手下だと知らなかったし
答えはノーだ
何の関係もない
俺たちは多くの人を弁護した
すべての案件が
倫理的で合法で―
秘匿特権で守られてる
最後に会ったのは？
２日前だ
どこで？
この街のバー
どんな話を？
久しぶりだなって
どこに行くか言ってた？
いや
じゃ何と？
悪かったって
何について？
友情にヒビが入ったこと
ならＩＤを貸してない？
何だって？
貸すわけない
どうして？
君のＩＤで
刑務所に入り込み―
捜査官殺害に
関与したアルバニア人と接触
俺は―
あいつにＩＤを渡してない
あいつの計画も知らなかった
だが あんたは
あいつを誤解してるようだ
いや…
誤解はしてない
彼は二重生活を送ってた
昼間は弁護士　夜は犯罪者
君とカレン･ペイジは
知ってた
つまり加担したも同然だ
だから関係を解消した
彼が捕まれば―
君は共犯に
問われる恐れがある
ツイてれば ほう助か
教えてくれ
ナディーム捜査官
マットの容疑は？
今は何もない
それじゃ俺が
ほう助するのは１つだ
あんたの退室
投票を忘れずに
毎日？
私も好きなコースよ
冬に走るのは格別よね
ジョギング･コースに
職場も同じ
俺のストーカー？
バレちゃった
なぜ福祉の仕事を
辞めたんだい？
ダンサーになりたくて
膝のじん帯を
２度も切ってダメに
かわいそうに　つらかったね
夢を追うだけで すごい
だけど人生に迷っちゃったの
両親は私に“夢は叶う”って
ダメでも いい言葉だよ
うちの両親は
俺に無関心だった
励ましは不要だったのよ
自力で立派に
フィスクのために働くのは
どんな感じ？
俺がやってるのは
政府のための仕事だ
危険人物の近くにいるのは
怖いでしょ
仕方ない
２度目のチャンスが
あるべき？
君はセンターに３年いた
誰にでもあると思うのでは？
なぜ３年いたことを？
１年で辞めたでしょ
さっき言ったろ？
バレエのために辞めたって
ダンスじゃなくて
バレエって言った？
勝手に想像したのかも
とにかく…
遅いから帰らないと
フラれた？
そんなんじゃない
犬にエサをやらなきゃ
犬はいない
なぜ それを？
ジュリー
ここは おごるよ
散歩しよう　説明する
私が払う
ジュリー
君は特別なんだ
手を離して
頼む
〝ネルソン精肉店〞
〝ネルソン精肉店〞 マットの血のついた服を見て
取り乱した
マットの血のついた服を見て
ナディームの思うつぼ
バレたかも
マットの正体をＦＢＩに？
言ってない
マットを怪しんでる
見当違いだけどマズい
俺たちも捕まるかも
君に内緒にすべきだった
俺のミスだ
いざとなれば 君の免責と
引き換えに罪を認める
フォギー
あなたは人の長所を見て
本当の姿が見えてない
私は ひどいことをしたの
深呼吸して
困ってるの
話してみて
秘匿特権が必要よ
分かった　５ドルくれる？
それでいい　君の弁護士だ
ヒーリーの裁判を覚えてる？
ＣＧＩっていう会社から
男が来て―
大金で弁護を依頼してきた
気味の悪い男だろ
ジェームズ･ウェスリーよ
フィスクの手下
ＦＢＩは
彼の失踪がマット絡みだと
バカげてる　無関係だ
捜査すれば
私のことがバレる
何が？
彼を殺した
クソ
クソ クソ
デックス
今週はどうだった？
怖いよ　マーサー先生
怖い？　何が怖いの？
アルファ･チーム　接近
ＦＢＩだ　ドアを閉めて
構えろ
やれ
ＦＢＩだ！
クリア
マードックはいた
少し前までな
本部へ　作戦終了
容疑者はいない
ＮＹ市内全域に捜索指令
容疑者のマードックは
武装し危険