前回までは...
ちょっと!
なんで名刑事の家に
忍び込もうと?
狙いは?
“道〟
道って?
あんたの専門だろ
スカーレット・ウィッチの
呪いを解けるあんたが——
道に何を望むの?
あんた誰なの
僕は...
誰かが“シジル〟を
何かを隠すための魔法
僕にシジルを?
覚えてない
シジルは術者にもかかる
必要がなくなれば消えるわ
何歳?
13歳の頃かな
僕もつらかった
アリス 起きてくれ
触るな
あんたは母親にそっくり
何よ
少年 助けて
嫌よ やめて
使い魔たずさえ
“バル・ミツヴァ〟
“ウィリアム・カプラン〟
楽しんでるな
僕が? まさか
ほら 何か食べたか?
助かる
ステキよ
食べろ
誇らしいわ
言葉で伝えきれないほど
愛してる
キモい
どっちがよ
どっちもだ
ありがとう
何もかも
ウィリアム 出番だ
そうね 行ってきて
ウィリアムだぞ!
やりすぎだよ
よし
“手相占い〟
ようこそ 迷える方
見たいのは過去? 未来?
未来...
かな
そうだね 未来だ
それじゃ見てみましょ
右の手のひらを見せて
少しでいい
知りすぎたくない
ごめん
気にしないで
長い旅が待ってるわ
大きな転機となる旅で...
生命線が真っ二つ
何?
不吉そう
意味は様々よ
成長や人生の変化を
表すことも多いわ
大人になるの
新しい自分に
心配いらない
逆さの“塔〟
手相を読んでたんじゃ?
ごめんなさい
急に雑念が湧いて
そろそろ戻るよ
パーティに
ヴァイブが
アルジェント風だね
あなたは間違いなく いい子
今を存分に楽しんで
確実なのは今だけよ
ちょっといい?
子供の忘れ物なんだけど——
届けてもらえる?
どの子?
覚えてない
邪魔してすまない
ウエストビューで異変が起きた
みんな直ちに
気をつけて帰ってくれ
“緊急警報〟
何事?
残念だけど行きましょ
円盤を飛ばす妻
破壊できない頭を持つ夫
落ち着いて
すぐ家に着くわ
離れてく?
小さくなってる
母さん! 危ない
大変だ 大丈夫か?
おい ウィリアム
ウィリアム!
血が出てる
ねえ 聞こえる?
救急車を!
息してないかも
通じない
ウィリアム!
ジェフ 見て
呼び止める
ウィリアム
そんな 開いてよ
今 行くわ
ウィリアム!
ダメ 届かない
おやすみ トミー
おやすみ ビリー
トミー!
ウィリアム 平気?
レベッカ
気がついた
もう大丈夫よ
呼吸は?
今はしてる
安静に 救急車が来る
名前は?
居場所は分かる?
何が起きたかは?
もう大丈夫
大丈夫よ
大丈夫だ
体は正常?
まるで別人よ
いい精神科医を紹介します
もちろん私も協力を
お世話さま
よう 相棒
“相棒?〟って返さないと
そうなの?
笑い物にする気?
そんな目で見るなよ
平気さ ケンカしないで
ケンカ?
してないぞ
心配ない そばについてる
だよね ごめん
検査結果に異常はないそうだ
後遺症も残らない
記憶喪失は自然に治るけど——
少し時間がかかるって
それだけ
ありがたいことに
明日には退院だ
心の準備ができてるならね
どう?
ああ もちろん
愛しの我が家よ
散らかってて
浴室は要改装だけど
お前が戻って何よりだ
ウィリアム
ありがと
水を替えるわ
エアコンを入れよう
ここに置くよ
グレッグ!
グレッグ 落ち着け
ウィリアムだ
病院の匂いが
気になっちゃったのかもね
よし こっちだ
怯えてるみたい
キツいな いつ記憶が戻る?
どういうこと?
何が?
俺たちがストレスなのかも
どうすればいいの?
元に戻ってよ
お願い やめて
頼むから やめてよ
何をやめる?
部屋を見れば...
ずっとこのままか?
大好きな店とか
喪失 不安 孤独
息子を返して
心配をやめて!
ごめん ただ...
母さんが正解かも
部屋を見てみる
なんで...
いいかな?
行っても
ああ もちろんだ
僕が下りてきたら
夕飯にしようよ
おごる
僕はウィリアム・カプラン
ウィリアム・カプランだ
ウィリアム・カプラン
3年後
楽しかった
いつも楽しい
なんで常にこれを?
意味はないよ
シジルだ いや...
多分ね 暗号みたいなもの
暗号か
解けた?
いや それは...
無理だ
言うぞ
絶対 言うんだ
“愛してる ウィリアム〟って
ごめん ちょっと...
話がある
そうか 俺も話そうと
先にいい?
ああ
時々 起こるんだ
僕の大切な人が
強い感情を抱くと——
妙なことがさ
やっぱり...
いや 聞かせてほしい
原因は事故だ
初めて話すけど...
エディ
あの夜 僕は死んだ
で 生き返ると別人に
何か別の... 力を感じた
僕はウィリアムじゃない
完全にはね
事故の前の記憶はない
両親のために戻ったフリを
君に出会って救われたよ
君には本当の僕を
知ってほしい
だって僕も...
君を愛してる
“僕も●〟って——
何?
違った “僕は〟だ
初恋だよ
君の話って...
変人扱いしないの?
いや してるけど
それは関係ない
取り乱していいよ
1つ聞きたいんだけど
1つだけ?
ウィリアムじゃないなら——
誰なんだ?
事故の資料だ
よく集めたな
気が散るから腕は隠して
事故の夜
ウエストビュー付近にいた
衝突の瞬間 “異変〟は崩壊
赤いドーム状のやつ?
そうだ
アベンジャーズの
訓練だと聞いた
信じやすくて かわいい
冒険したい人には——
善玉菌入り...
何? 彼女の美肌は——
ほとんど違法だよ
極めて安全よ
よし これだ
訓練じゃないなら何だと?
異星人?
違う
いい? ここだ
ルーン文字だよ
呪文だ
魔法
現地の人は証言を拒否
でも掲示板で見つけたんだ
元住人をね
明日 彼と会う
信じやすいんだな
この場所
明かりも人気ひとけも少ない
コーヒーも
彼が指定した
怪しいね
多分 彼だ
暗がりでトレンチコート
人殺しなんじゃ?
“クラフト・クレイジー17〟?
そっちは
“ボーナリフィック69〟?
俺はラルフ... ランダルだ
会ってくれて感激だ
盗聴器は?
何のために?
気にするな
着けてないよ
身体検査は必要ない
伏せろ!
何を知りたい?
まずは覚えてることを
全部 覚えてる
ワンダが町中の人に——
妙なシットコムを演じさせた
ワンダ・マキシモフ?
黙って聞け
動けないし 話せない
何もできなかった
自分の意思ではな
テレビに映る自分を
頭の中で見る感じだ
しかも消せない
キツかった
それで別人になった?
何か特別なことが
できるようになった?
夜中に何度も
叫んで目覚めるとか?
いや 以前は
できなかったことだ
何の話だ
いや 忘れて
他には何かある?
ない
アガサ・ハークネスのことは
聞かないでくれ
アガサって?
よせよ
誰?
凶悪な古代の魔女だ
何だよ
魔女よけだ
バカめ
もう帰る 素人どもめ
ボーナリフィックさん
待って
全容を知りたいんだな
分かった
だが追加料金がかかる
構わない
俺の苦しみは
町民どもの比じゃない
もっとずっと
ひどい目に遭った
どんな?
アガサに
人生を乗っ取られた!
ちくしょう!
夫にされたんだ
だが俺は操り人形
家を奪われ——
市場価値をズタボロにされた
悪事も働かされたよ
ご婦人を屋根裏に閉じ込めたり
ワンダの子に入れ知恵したり
犬に毒も盛った
最悪
黙れ!
ワンダに子供が?
いたよ 昔な
双子だ
名前は?
ビリー
それとトミー
トミー
すばしこい子と
思考を読む子だ
2人に何があったの?
さあな ワンダは死んだし
ヴィジョンもSWORDソードが分解
双子は——
ただ消えた
俺が思うに——
赤いドームに
吸い込まれたんだ
今頃 俺のエアロバイクは——
アガサが使ってる
俺は戻らない
アガサはまだ町に?
魔法をかけられてな
普通の住民を演じてるんだろ
なら無害?
そうは言ってない
おい!
忠告しとく
下手に嗅ぎ回るな
犬よりひどい末路をたどるぞ
あの女はマジでイカれてる
じゃ現金でもいいが...
俺の舞台の半額チケットは?
席を埋めたい
どうする?
おかえり
戻ったのか
あら
やあ
エディは?
帰った
ポットローストを作ったのに
カリカリのポテトもな
映画見る? サイコホラーよ
よくできてる
宿題やらなきゃ
きれいは汚い
汚いはきれい
愛を造るのは
火 水 土 風
“ワンダ 死亡〟
“トミー 行方不明
ビリー...〟
魔法は いつまで
続くのか
この道 踏み出そう
命をかけて
どんどん進め
魔女の道
“アガサが
ウエストビューに〟
どんどん進め
魔女の道
“検索結果なし〟
どんどん進め
魔女の道
“アガサ・ハークネス
古代の魔女〟
続け 友よ
栄光の地へと
“魔女裁判の生き残り〟
“飛行船事故で32名死亡〟
“ドリー・パートンの
「ジョリーン」?〟
“このサイトを見ろ〟
“魔女の百科事典〟
“アガサは魔女団を殺した〟
“魔女の道の唯一の生存者〟
どんどん進め
魔女の道
魔女の道を
どんどん進め
魔女の道
魔女の道を
どんどん進め
魔女の道
どこで曲がろうと
“道の果てに
足りないものが見つかる〟
君にたどりつく
“トミー 行方不明〟
君の元へ
“ウエストビュー
すべては家庭から〟
“解放の呪文
大切にしている私物が必要〟
“彼氏・・
ヤバい夜だった〟
“さっきは ありがとう〟
“好きだよ〟
何とかなる
その子は新米なのよ
で 私はこう尋ねた
“この24時間で
容疑者の目撃情報は?〟
彼女は“TikTok上でだけ〟
大切にしている私物...
何よ
ちょっと!
すごい高さ
待て
マズいよ
痛かった
大丈夫?
救おうと...
警察だ!
通報しないで 逮捕は困る
入る家を間違えたね
ごめん!
待ちなさい!
止まれ!
あんたが止まれ
足がつった
フーリガンめ
ハークネスさん
さっきのゴタゴタは想定外で...
パニクって逃げたけど——
釈明の機会をもらえて
感謝します
気になるんだけど——
なんで名刑事の家に
忍び込もうと思った?
刑事だって?
意外だったけど天職かもね
あんたのことも聞こう
一体 何を探してた?
突飛な計画を立てたんだ
あんたの呪いを
解いてあげようと
水を1杯もらえる?
いい?
暴行って
よくないんじゃない?
まだクマをつつく?
つつきたくないね
絶対に
絶対に?
つつかない
絶対?
絶対だ
クマをつつかない?
つつきたくない
よし
何を狙ってた?
魔女の道
道って?
マジかよ
次の質問よ
昨夜の1時から3時は
どこに?
僕の役を
口うるさい10代で——
地味な罪を犯す奴とかに
したでしょ?
真実には程遠いよ
手を組もう アガサ刑事
出てない
それで書ける
書けない
もう好きにして
“ベッドの中で寝てた〟
とんだ負け犬だね
それか真っ赤な嘘か
見極めようじゃないか
これは何?
デイジーだ
彼女は誰?
彼女って?
彼女に何が?
何の話だよ 花の写真だ
待って やっと聞こえた?
誰かの庭の写真だろ
ほらね
花がたくさん
それは絵だ いい絵だね
呪文を試してみるよ
少し待ってて
何のマネ?
何なの? やめなさい
よせ 口を閉じろ
痛いよ
黙れ
歩け!
分かった
もうクローゼットは嫌だ
何て?
魔女の道
連れてって
道に何を望むの?
僕の場合は力だ
あんた何者?
ウィリアム・カプラン
もう一度
ビリー・マキシモフ
衝撃のデビューね
“シジルって何なの?〟
“僕には力が欠けてる〟
どこがよ
力に興味はない
勝手に言ってて
いつ気づいた?
最初から怪しんでた
シジルの影響下でも
癖が母親と同じ
どんな癖?
知らない方がいい
でも確信を持ったのは
さっきよ
あんたが...
うれしい再会ね
ビリー
ウィリアム
今は聞こえる?
生きてる魔女なら
誰でも聞こえる
リリアとジェンは——
あんたに やられたから...
でも人生は続く
あんたのはね
私だって昔...
殺しすぎ
でも めげてない
あんたとは違う
前にも聞いた言葉ね
教えて
知りたいの
今 着てる体は
どこで手に入れた?
言いたくないなら いいわ
でも——
自分の才能に
罪悪感を持たないで
生き延びたのよ
魔女は何世紀も そうしてる
あんたは機を逃さず
カラの器に入った
掟を破ったの 最高だわ
それで生き永らえた
あんたは特別よ
立派な魔法使い
じゃあ
一緒に果てへ...
一緒に?
もうあんたは不要だ
元から不要かも
まあいい
力はある
一人で行くよ
本気?
癇癪かんしゃくなしじゃ
力も操れないのに?
操るさ!
ビリー・マキシモフは
“道〟の果てに何を望むの?
大きな力は既に持ってる
まさかママを見つけたい?
違う
彼女は家族より
見知らぬ人だらけの町を選んだ
ならロボ・パパ?
いえ 所在不明だし
どのみちバラバラ
じゃ残ってるのは誰?
そうよ
あんたは双子
望みはトビーね
トミー
そう言った
どこかにいるんだ
感じるけど見つけられない
まさにマキシモフね
ドラマチックに仕立てたがる
僕の兄弟だ
一緒に旅を終えたい?
いいけど信用はしない
決して
絶対に
分かった
了解
次の試練を探しましょ
お人よしは用心して
お人よしじゃない
原作 マーベル・コミック
マーベル・テレビジョン提供
アガサ・オール・アロング
日本版字幕 長澤 達也