ΟΔΟΣ ΚΟΟΥΤΣ
ΝΕΛΣΟΝΣ - ΤΗΓΑΝΗΤΑ ΨΑΡΙΑ ΚΑΙ ΠΑΤΑΤΕΣ
Ο ΜΑΥΡΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΜΙΑ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ ΚΟΚΚΙΝΟΥ ΚΑΘΡΕΦΤΗ
ΔΑΙΜΟΝΑΣ 79
ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΑ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ: BANIJAY ©2023
ΠΟΣΕΤΣ
ΠΟΣΕΤΣ - ΥΠΟΔΗΜΑΤΑ
ΤΑΜΕΙΟ
ΑΝΔΡΙΚΑ ΠΑΠΟΥΤΣΙΑ
Έχεις πελάτη.
-Κάνω διάλειμμα να φάω.
-Το μυρίζω.
Εγώ έχω διάλειμμα σε πέντε λεπτά.
Αν εξυπηρετήσω εγώ,
θα χάσω χρόνο από το δικό μου.
Είναι ο Κιθ Χόλιγκαν.
Και;
Δολοφόνησε τη γυναίκα του.
Είχε ελαφρυντικά.
Ο δικαστής είπε ότι αυτή τον οδήγησε εκεί.
Δεν μου μοιάζει για στραγγαλιστής.
-Έχει πρησμένα χέρια.
-Ας μην τον εξυπηρετήσουμε.
Όλοι χρειάζονται παπούτσια, Νίντα.
Κάνε τη δουλειά σου.
Νομίζω ότι θα χρειαστώ το 46.
Έχω μεγάλα.
Για το ύψος μου.
-Σίγουρα δεν γίνεται μια έκπτωση;
-Συγγνώμη, δεν μπορούμε.
Ζορίζομαι λίγο μέχρι τέλος του μηνός.
Μπορώ να σας τα κρατήσω.
Εντάξει.
Αν γράψεις και το τηλέφωνό σου,
δεν θα με χαλάσει.
Τον κόβω να σας γουστάρει εσάς.
Ξανά και ξανά και ξανά!
Μας παρουσιάζουν αυτό
το αξιοθρήνητο θέαμα,
μιας πανικόβλητης κυβέρνησης
που κρέμεται από μία κλωστή.
Και χάρη στην ετοιμόρροπη
κυβέρνηση του κου Κάλαχαν,
το έθνος μας υπέφερε
έναν ολόκληρο χειμώνα δυσαρέσκειας.
Ενώ μας υπόσχονται ένα καλύτερο μέλλον,
η πραγματικότητα τους διαψεύδει.
Το Εργατικό Κόμμα δεν αποδίδει.
-Δεν είναι πολύ νεαρός;
-Καλός, όμως.
Δεν απέτυχε μόνο σε εθνικό επίπεδο,
απέτυχε κι εδώ, στο Τίπλι.
Αρκεί να ρίξετε μια ματιά τριγύρω.
Δρόμοι γεμάτοι σκουπίδια.
Η εγκληματικότητα αυξάνεται.
Και ο χαρακτήρας της γειτονιάς σας
να απειλείται.
Πες τα, γαμώτο!
Να μην καταλήξουμε σαν το Τσίταμ.
Τον ακούσατε;
"Να μην καταλήξουμε σαν το Τσίταμ".
Φυσικά, όλοι θέλουμε αλλαγή,
αλλά τη σωστή αλλαγή.
Οπότε, μην ελπίζετε απλώς
για ένα καλύτερο μέλλον,
ψηφίστε για αυτό!
Ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ πολύ.
ΓΛΩΣΣΑ - ΣΑΛΑΧΙ - ΜΠΑΡΜΠΟΥΝΙ
ΠΕΡΚΑ - ΣΚΟΡΠΙΝΑ - ΜΠΑΚΑΛΙΑΡΟΣ
Παραμονές των εκλογών,
το Συντηρητικό Κόμμα της κας Θάτσερ
προηγείται με άνεση στις δημοσκοπήσεις.
Βίαια επεισόδια στο Σάουθχολ
από το ακροδεξιό Εθνικό Μέτωπο.
Καταστροφές χιλιάδων λιρών,
πάνω από 100 συλλήψεις,
και πέντε αστυνομικοί τραυματίες.
Οι συνομιλίες μεταξύ ΕΣΣΔ και ΗΠΑ
κατά των πυρηνικών δεν…
Το "Does Your Mother Know" των ABBA
υποχώρησε στο Νο. 6.
Στο Νο. 5, ο Πολ ΜακΚάρτνεϊ με τους Wings
και το "Good Night Tonight".
Στο Νο. 4, ζωντανά από το στούντιο
με την επιτυχία "Rasputin",
οι Boney M.
ΕΜ
ΤΙΠΛΙ, ΗΡΘΕ Η ΩΡΑ ΓΙΑ ΑΛΛΑΓΗ.
ΨΗΦΙΣΤΕ ΜΑΪΚΛ ΣΜΑΡΤ
ΨΗΦΙΣΤΕ ΣΥΝΤΗΡΗΤΙΚΟΥΣ
Ονειρεύεσαι; Δεν σε παίρνει αυτό το λουκ.
Σε θέλει ο κος Ντάνκαν.
Νίντα, έχουμε ένα θεματάκι.
Τίποτα το φοβερό.
Έμαθα πως συνηθίζεις να τρως στην αποθήκη.
Δεν πειράζει. Όλοι αυτό κάνουν.
Αλλά το θέμα είναι
αυτά που τρως.
Το φαγητό των περισσότερων,
το κανονικό φαγητό,
δεν έχει την τάση να αφήνει μυρωδιές.
Δεν είναι δίκαιο για τους συναδέλφους σου
και υπάρχει περίπτωση
να περάσει στο δέρμα των παπουτσιών.
Αν τρως εκεί,
μπορείς να φέρνεις π.χ. σάντουιτς.
Με τυρί και ζαμπόν, ας πούμε.
Ή μόνο με τυρί,
αν είσαι από τους κατά του ζαμπόν.
-Λυπάμαι που σου ζητώ…
-Θα φέρνω σάντουιτς.
Νομίζω πως η Βίκι θα το εκτιμήσει.
Όπως όλοι μας, δηλαδή.
Μόνο που έχω φέρει ρύζι μπιριάνι σήμερα.
Μάλιστα.
Τότε…
Μήπως… Στο υπόγειο;
-Ναι! Μπορείς να πας στο υπόγειο.
-Στο υπόγειο;
Ο ίδιος ο κος Πόσετ
δούλευε εκεί τον πρώτο καιρό.
Για να μην τον ενοχλούν.
Είναι πολύ μακριά από τον πολιτισμό.
Ευχαριστώ, κε Ντάνκαν.
Πολύ ωραία.
Ευχαριστώ, Νίντα.
ΕΘΝΙΚΟ ΜΕΤΩΠΟ:
ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ Η ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ ΑΛΗΘΕΙΑ;
ΣΤΟΠ ΣΤΗ ΜΕΤΑΝΑΣΤΕΥΣΗ
ΣΩΣΤΕ ΤΗ ΒΡΕΤΑΝΙΚΗ ΚΟΥΛΤΟΥΡΑ
Τι;
Ξύπνα, τι θες;
Θα κάνω διάλειμμα να φάω.
Ο ΤΖΟΦΡΙ ΠΟΣΕΤ ΑΝΟΙΓΕΙ ΠΟΛΥΚΑΤΑΣΤΗΜΑ
ΙΔΙΟΚΤΗΤΗΣ ΠΑΜΠ ΝΕΚΡΟΣ ΣΕ ΠΥΡΚΑΓΙΑ
ΕΡΓΑΤΗΣ ΚΑΤΑΠΛΑΚΩΘΗΚΕ
ΑΠΟ ΤΟΙΧΟ ΠΟΥ ΚΑΤΕΡΡΕΥΣΕ
ΑΝΕΞΗΓΗΤΗ ΕΞΑΦΑΝΙΣΗ ΓΥΝΑΙΚΑΣ
H ΠΡΩΤΟΜΑΓΙΑ ΕΟΡΤΑΣΤΗΚΕ ΛΑΜΠΡΑ ΣΤΟ ΤΙΠΛΙ
Τα διαουρανικά βαριά στοιχεία
δεν θα χρησιμοποιηθούν όπου υπάρχει ζωή.
Τα μεσαία ατομικά βάρη είναι διαθέσιμα.
Χρυσός, Μόλυβδος, Χαλκός,
Λιθάνθρακας, Διαμάντι, Ράδιο,
Ζαφείρι, Ασήμι και Ατσάλι.
Έχει ανατεθεί στο Ζαφείρι και στο Ατσάλι.
Γεια σου.
Και πού είναι η μαμά κι ο μπαμπάς;
-Δεν είναι εδώ.
-Πού πήγαν;
Κατέβηκαν κάτω και βγήκαν έξω;
Πού, τότε;
Από αυτό το δωμάτιο;
Εννοείς ότι εξαφανίστηκαν, Χέλεν;
Λοιπόν, γεια σου.
Με λένε Γκάαπ. Είμαι δαίμονας.
Έχρισες το φυλαχτό με το αίμα σου,
συνδεθήκαμε και…
Διάολε.
Κοίτα, έχω προετοιμάσει
μια ολόκληρη εισαγωγή.
Πρέπει να συνεργαστούμε.
Μπορείς να με σηκώσεις;
Έλα τώρα, σήκωσέ με.
Απλώς σήκωσέ με.
Σε παρακαλώ.
Αυτό είναι, έλα.
Δεν θα σε δαγκώσω.
To υπόσχομαι. Έλα.
Ωραία. Λοιπόν.
Όπως έλεγα, έχρισες το φυλαχτό
και σύμφωνα με τους κανόνες
πρέπει να κάνεις
τρεις ανθρωποθυσίες σε τρεις ημέρες,
αλλιώς θα έρθει η συντέλεια.
Τι;
Αν θες βοήθεια,
πρέπει να μου επιτρέψεις να εισέρθω.
Εάσεις με εισελθείν; Ναι ή όχι;
Δεν είναι αληθινό.
Πρέπει να πεις "ναι". Απλώς πες τη λέξη.
Αν πεις "ναι", θα σταματήσω.
Και θα εξαφανιστώ.
Δεν θα με ξανακούσεις ποτέ.
Σαν να μη συνέβη. Απλώς πες "ναι".
Πες το. Έλα, πες το.
Πες το!
Ναι!
Έλα, βρε. Τι έπαθες;
Φοβάμαι πως είπα ψέματα.
Δεν σκόπευα να εξαφανιστώ.
Στάσου, μήπως φταίνε αυτά εδώ;
Συγγνώμη, η όψη μου είναι μάλλον
λίγο υπερβολική για αυτό το βασίλειο.
Μισό λεπτάκι.
Προτιμάς αυτήν;
Κρυφοκοίταξα την ψυχή σου
και φαίνεται ότι γουστάρεις αυτό το λουκ.
Μήπως το είδες πρόσφατα και σου άρεσε;
Ξέρω 'γω; Για να δω.
Ουάου.
Μάλιστα.
Είμαι κάτι σαν κλόουν;
Έτσι ντύνονται οι κλόουν στον κόσμο σου;
Νομίζω θα με βολέψει, αν και…
Πρέπει να ξεπεράσεις το σοκ. Μίλα μου.
Πρέπει να συνεργαστούμε, ξέρεις.
Ονειρεύομαι.
Πίστεψέ με, δεν ονειρεύεσαι.
Δεν είσαι αληθινός.
Δεν είσαι αληθινός!
Τζα!
Πρέπει να συνεργαστούμε, λέω.
Βασικά πράγματα.
Εσύ σημάδεψες το φυλαχτό.
Έτσι έχουν οι κανόνες.
Πρέπει να πραγματοποιήσουμε
τρεις θυσίες πριν τη μέρα του Μπελτέιν…
Πρωτομαγιά, που λέτε εσείς. Διαφορετικά…
Βασικά, θα καούν οι ουρανοί.
Νιώθω πως θες λίγο σπρώξιμο.
Θα σου δείξω τι θα παίξει. Εντάξει;
Τι θα γίνει αν αποτύχουμε. Έτοιμη;
Είσαι έτοιμη;
Τρία, δύο, ένα.
Λοιπόν, έτσι έχουν ουσιαστικά τα πράγματα.
Πύρινη λαίλαπα,
μαρτυρικός θάνατος για όλο τον κόσμο
και τα λοιπά.
Οι φλεγόμενοι άνθρωποι
μυρίζουν όπως θα περίμενες, έτσι;
Σαν μπιφτέκι στην πλάκα.
Ωραία μυρίζει, αν αποστασιοποιηθείς λίγο.
Αν κι οι καμένες τρίχες
σου κολλάνε στον λαιμό.
Κοίτα, ούτε εγώ θέλω να έρθει η Αποκάλυψη.
Έλα να τη σταματήσουμε μαζί.
Με τρεις θυσίες σε τρεις μέρες.
Αυτό είναι όλο.
Τρεις φόνοι είναι μόνο.
Τα ζώα δεν μετρούν, χρειαζόμαστε ανθρώπους
και πρέπει να γίνει
με ρυθμό ένας την ημέρα.
Ένας φόνος την ημέρα είναι μόνο…
Τι;
Λιγότεροι απ' όσους πέφτουν από σκάλες
κατά την ίδια χρονική περίοδο.
Θα είσαι λιγότερο φονική από σκάλα.
Αν σου μιλώ, είσαι αληθινός.
Οπότε, δεν σου μιλάω.
Ήδη συζητούμε.
Άρα, αυτό το πουλάκι πέταξε.
-Δεν ισχύει.
-Ω, ναι. Ισχύει.
Έλα, μην ανησυχείς.
Συνεργάτες είμαστε, στο πλευρό σου είμαι.
Ας φάμε τον πρώτο,
να αρχίσεις να γεμίζεις το βιογραφικό σου.
Κόφ' το. Δεν πρόκειται να σκοτώσω κανέναν…
…γιατί συνεχίζεις να μου μιλάς;
Γι' αυτό είμαι εδώ. Για ηθική υποστήριξη.
Κράτα γερά το τούβλο
και πάμε να καθαρίσουμε κάποιον.
Ποιο τούβλο;
Αυτό στο χέρι σου.
Δεν θα το κάνω.
Τι είπες, κοπελιά;
Ω, ναι.
Είναι τέλειος.
-Δεν έχεις μάρτυρες. Η τύχη του πρωτάρη!
-Όχι.
Ένα κοπάνημα στο κεφάλι και τελείωσες.
Σε παρακαλώ, σταμάτα τον.
Ποιον να σταματήσω;
Κοπέλα μου, είσαι εντάξει;
-Χρειάζομαι γιατρό.
-Να πάω να καλέσω;
Σε βοηθάει αν σου πω
ότι βλέπω την ψυχή του
και του αξίζει να πεθάνει;
-Σκάσε!
-Έχει μια κόρη.
Τη λένε Λόρα. Είναι οκτώ χρονών.
Θες να μάθεις τι κάνει στη Λόρα;
-Όχι.
-Λυπάμαι, δεν καταλαβαίνω.
Κάνει στη Λόρα βραδινές επισκεψούλες.
Σκάσε!
Σου συμβαίνει κάτι;
Ξέρεις πώς την κάνει να νιώθει το κάθαρμα;
Ρίξε μια ματιά.
Αυτοκτονεί 28 ετών,
εξαντλημένη από τον πόνο και την ντροπή.
Καλύτερα να το αφήσεις αυτό.
Παραδέχομαι πως παίρνει
λίγο χρόνο να το συνηθίσεις.
Αλλά με δυο ακόμα θα με ξεφορτωθείς.
Όπα, στάσου.
Ναι, δες. Η μία γραμμή εξαφανίστηκε.
Έγινε η μία θυσία, μένουν δύο.
Έχεις όλη τη μέρα
να διαλέξεις την επόμενη.
Έλα, ρε συ…
Ξέχασες το καζανάκι.
Έλεος, γαμώτο.
Συγγνώμη που ενοχλώ, κύριε.
Τι έγινε, Σουζ;
-Αγνοούμενος.
-Αγόρι ή κορίτσι;
Ένας 39χρονος.
Ονόματι Τιμ Σάιμονς.
Δεν τον ξέρω.
-Η γυναίκα του είπε ότι δεν γύρισε σπίτι.
-Γιατί θα ήταν σκνίπα.
Δεν έχει περάσει 24ωρο.
Το ξέρω, αλλά λέει ότι ο σκύλος του
γύρισε στο σπίτι μόνος του.
ΤΖΟΝ ΛΕ ΚΑΡΕ
ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΤΟΥ ΣΜΑΪΛΙ
Μάλλον σταματήσαμε
να βγαίνουμε φωτογραφίες.
Ορίστε.
Αυτός είναι.
Ποτέ δεν αργεί να γυρίσει.
Σίγουρα κάτι του συνέβη.
Δεν ξέρουμε αν συνέβη τίποτα.
Γεια σου.
Ποια είσαι εσύ;
Μη φοβάσαι.
Μη φοβάσαι, Λόρα.
Αυτός ο άντρας κι η κυρία
θα βρουν τον μπαμπά.
Ανησυχείς σαν τρελή, έτσι;
Πόσο ακόμη θα κάθεσαι έτσι εκεί;
Άργησες στη δουλειά. Πρέπει να πας.
Μην προκαλέσεις υποψίες.
Το εννοώ. Αν δεν εμφανιστείς…
Σκάσε, γαμώτο!
Σκότωσα άνθρωπο.
-Σκότωσα.
-Έχουν περάσει τόσες ώρες.
Νιώθω ακόμη το τούβλο
να ραγίζει το κρανίο του.
Και το έκανα εγώ.
Εσύ φταις.
Και δεν είσαι καν…
Έχω τρελαθεί.
Είμαι μια τρελή.
Αυτό έλεγαν για τη μαμά,
το ίδιο θα πουν και για μένα.
Αλλά τώρα θα έχουν δίκιο.
Έτσι είναι, γαμώτο.
Κοίτα. Δεν είσαι τρελή.
Είμαι δολοφόνος.
Ναι, αλλά όχι τρελή δολοφόνος.
Γιατί συμβαίνει όλο αυτό;
Κοίτα.
Βασικά, είναι η πρώτη μου αποστολή.
Είναι περισσότερο σαν μύηση.
Σαν να δίνω εξετάσεις πιστοποίησης.
Κι εγώ πρωτάρης είμαι.
Δεν είμαι κακός άνθρωπος.
Όχι. Αν ήσουν, δεν θα λειτουργούσε.
Χρειάζομαι κάποιον
που μπορεί να διαφθαρεί.
Οπότε, αν το σκεφτείς,
αυτό που συμβαίνει είναι κολακευτικό
όσον αφορά τον χαρακτήρα σου.
Ναι;
Τι κάνεις;
-Παίρνω την αστυνομία.
-Τι; Γιατί;
-Γιατί;
-Για να συλληφθώ.
Μα δεν θα μπορείς να κάνεις τις θυσίες.
Ωραία!
Θα έρθει η Αποκάλυψη.
Θα πεθάνουν δισεκατομμύρια!
Άκου, καταλαβαίνω.
Δεν θες τρεις ανθρωποθυσίες
στη συνείδησή σου,
αλλά εφόσον σώζεις δισεκατομμύρια…
Γεια σας, ποια υπηρεσία
έκτακτης ανάγκης χρειάζεστε;
Εμπρός;
Εμπρός; Με ακούτε;
Είδες; Όντως είσαι καλός άνθρωπος.
Τι πρέπει να κάνω;
Συνεχίζεις τη ρουτίνα σου
ώστε να μην τρομάξουν οι νορμάλ.
Οπότε πρέπει να πας στη δουλειά.
Κι εκεί μπορούμε
να επιλέξουμε το επόμενο θύμα.
Γεια σου.
Τι έχουμε εδώ;
Στις εννιά έπρεπε να είχες έρθει.
Έκανα εμετό. Νόμιζα ότι είχα αρρωστήσει.
Μη με πλησιάζεις.
Δεν θέλω τα μικρόβιά σας.
Τα χάλια σου έχεις.
Πολύ συμπαθητική. Φαβορί για…
Έτσι πιστεύω.
Κλέβει κι από το ταμείο, ξέρεις.
Πρέπει να επιλέξεις!
Θεέ μου, λατρεύω τις γιαγιάκες.
Δες εδώ.
Δεν είναι γλύκα;
Αλλά αυτή όλο αυτό σκέφτεται.
Ανυπομονούν να έρθει το τέλος.
Χάρη θα της κάνεις.
Σκάσε.
-Τι είπες, κοπέλα μου;
-Τίποτα.
Ονειρεύεται τον θάνατο.
-Και τώρα.
-Πώς είναι;
Νομίζω καλά είναι.
Μπορώ να ρίξω μια ματιά;
Δεν θα λείψει σε κανέναν.
Όχι, σκάσε.
Έχει το ένα πόδι στον τάφο.
Πολύ ωραία.
Κύριε;
-Κύριε;
-Ναι;
Μου είπαν ότι είστε εδώ.
Καλοσύνη τους.
ΡΩΣΙΑ: "ΔΕΝ ΥΠΟΧΩΡΟΥΜΕ"
-Επείγει;
-Πρόκειται για τον Τιμ Σάιμονς.
Βρέθηκε, εντάξει;
Ναι, κύριε.
Αλλά νεκρός.
Κάποιος τον χτύπησε άσχημα.
Έτσι φαίνεται.
Έλα, λέγε. Τι ώρα θα τελειώσεις;
Εξαρτάται. Τι ώρα θες να αρχίσουμε;
Μπορεί να μη θέλω να σταματήσω.
Κι εγώ μπορεί να μη θέλω να σε σταματήσω.
Αυτόν τον όμορφο καριόλη, ε;
Δον Ζουάν μέχρι να καραφλιάσει στα 32 του.
Μετά ξεσπά στην κυρά του επί 29 χρόνια.
Μη μου τα δείχνεις.
Δεν είναι αυτή. Μένει ανύπαντρη, τι κρίμα.
Κοίτα, έχει πάει ήδη πεντέμισι
και πρέπει να γίνει πριν τα μεσάνυχτα.
Πρέπει κάποιον να επιλέξεις.
Ανακάλυψες τι τρώνε οι Γήινοι
κατά το τελευταίο σου ταξίδι;
Τρώνε πολλά τέτοια.
Τα ξεφλουδίζουν με μεταλλικά μαχαίρια.
Τα βράζουν επί 20 δικά τους λεπτά.
Έλεος, ρε γαμώτο.
-Θες να συμβεί η Αποκάλυψη;
-Φύγε από τη μέση.
Προφανώς, είναι ένα πολύ πρωτόγονο είδος.
Η πυρηνική απειλή αυξάνεται.
Κατάρρευση των συνομιλιών,
ενώ μαχητικά της ΕΣΣΔ και των ΗΠΑ…
Το παρακολουθούσα.
Οι δύο υπερδυνάμεις αυξάνουν
τον αριθμό των πυρηνικών κεφαλών τους,
αλλά δεδομένης της φρικτής καταστροφής
σε μια πυρηνική ανταλλαγή πυρών,
η πολιτική της αμοιβαία…
Τα βλέπεις αυτά;
Εκδηλώνεται.
…το αδιανόητο…
Κατάλαβες; Θα συμβεί.
Έτσι θα πραγματοποιηθεί.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Μόνο εσύ μπορείς να το σταματήσεις.
Όχι.
Κόψε τις μαλακίες, Νίντα.
Όχι, δεν είσαι μαχαιροβγάλτης.
-Πολύ κραυγαλέο, μπορεί να κοπείς…
-Ναι.
Όπα, το βρήκα. Εκεί κάτω.
Ναι.
Αυτό σε εκφράζει. Το κοπάνημα.
Έχεις κι εμπειρία πλέον.
Θα 'ναι πολύ πιο εύκολο.
Χρειάζεσαι το θάρρος του μεθυσμένου.
-Πού έχεις τα ποτά;
-Δεν πίνω.
Σωστά. Γαμώτο.
Θες να πιεις, όμως;
Σε έγραψε.
Τι λες γι' αυτήν;
-Με πιάνεις;
-Θες να παραγγείλεις;
Θα πάρω…
Τριπλό ουίσκι.
Με μέτρο, έχεις και δουλειά μετά.
Πάγο θες;
Με πάγο το πίνουν;
Συνήθως.
Εντάξει, τότε.
Βασικά, δύο τριπλά ουίσκι.
-Εγώ δεν θέλω.
-Δεν είναι για σένα.
Λοιπόν, ώρα για δουλειά.
Λιμπίζεσαι κανέναν;
Εκείνος είναι τέλειος.
Μεγάλο κουμάσι. Κάνει διαρρήξεις.
Κυρίως σε ηλικιωμένους.
Τι λες;
Μπα;
Εντάξει.
Βλέπεις εκείνη με τις μπίρες;
Παραθέριζε όταν ήταν 12 ετών
κι είδε την αδερφή της
να πνίγεται στην πισίνα.
Μπορούσε να τη βγάλει, αλλά απλώς έκατσε
και την έβλεπε.
Γάμησέ τα.
Μπορεί να με παραμυθιάζεις.
Δες εκείνον εκεί.
Πριν από τρία χρόνια,
νόμιζε ότι η γυναίκα του τον απατούσε…
Τη στραγγάλισε στο μπάνιο.
Γνωρίζεις το βιογραφικό του;
Ο Κιθ Χόλιγκαν.
Δεν ήταν προμελετημένος μεν,
αλλά είχε καυλώσει όταν το έκανε, οπότε…
Μάλλον βρήκαμε τον υποψήφιό μας.
Εδώ γύρω θα 'ναι. Πάμε.
Τέλεια τοποθεσία. Δεν υπάρχουν μάρτυρες.
Χίμηξε, αιφνιδίασέ τον.
Άντε!
Με ακολούθησες απ' την παμπ;
Είσαι σιγανοπαπαδίτσα, έτσι;
Έχω διαβάσει για κορίτσια σαν εσένα.
Εδώ παραδίπλα μένω.
Ακόμη καλύτερα. Εντός έδρας.
Έλα.
Τώρα θα σε πιάσουν οι ντροπές;
Μάλλον σκουπίζει τον κώλο του
με το σπίτι του.
Να το κάνουμε εδώ ή…
Μήπως προτιμάς το υπνοδωμάτιο;
-Μάλλον.
-Στο υπνοδωμάτιο.
Ωραία.
Έλα.
Μη φοβάσαι.
Κοντεύουν μεσάνυχτα. Στο τσακ είσαι.
-Σκάσε, γαμήσου.
-Τι;
Δεν κρατιέμαι να σε γαμήσω.
Γάμησέ τα.
Συγγνώμη, είναι λίγο…
Συγγνώμη.
Τι κάνεις; Κάν' το, γαμώτο!
Άκου, βολέψου εσύ.
Πάω να πλυθώ λίγο πρώτα εκεί κάτω.
Μια στιγμούλα θα κάνω.
Δεν θα τον πηδήξεις, έτσι;
Απλώς είπα να τσεκάρω.
Μιας και ρώτησες, είναι 11:54.
Μένουν έξι λεπτά.
Οπότε…
Άντε, ρε γαμώτο!
Θα με χτυπήσεις μ' αυτό.
Καλά.
Το ήξερα ότι κάτι θα μου συμβεί.
Από τότε που το έκανα,
άρχισα να βλέπω
όνειρα.
Αυτό μου αξίζει.
Την αγαπούσα. Ειλικρινά.
Νομίζω.
Δεν ήμουν κακός σύζυγος, απλώς…
Ναι!
Και με τέσσερα λεπτά περιθώριο.
Μάζεψέ το, καλύτερα.
Βγες έξω προτού σε δει.
Κιθ;
Ποια είσαι εσύ;
Όχι, ο μάρτυρας πρέπει
να βγει από τη μέση.
-Έξω!
-Δεν μπορώ να σκοτώσω κι άλλον.
-Μην πλησιάζεις!
-Σε είδε, πρέπει.
Έξω από το σπίτι μου!
Φύγε!
Κάν' το! Ή αυτός ή εσύ!
Σε παρακαλώ, απλώς φύγε.
Σε παρακαλώ.
Λυπάμαι πολύ.
Έλα, πάμε.
Ποιος ήταν;
Ήταν ο αδερφός του Κιθ, ο Κρις.
Πώς ήταν;
Ξέρεις πράγματα.
Ήταν καλός ή κακός άνθρωπος;
Ήταν…
φυσιολογικός.
Σε καταλαβαίνω.
Ξέρω ότι δεν σε παρηγορεί αυτό…
αλλά ό,τι έγινε, έγινε.
Και το θετικό είναι
πως σκόραρες διπλά απόψε.
Ένας την ημέρα είναι το μίνιμουμ,
αλλά με δύο το ολοκληρώνεις.
Τα κατάφερες.
Να, κοίτα.
Βλέπεις;
Είναι…
Μισό.
Μισό λεπτάκι.
Γεια χαρά. Ο Γκάαπ των Μισοφαών.
Ναι.
Έχω ένα φυλαχτό του 1926,
αλλά ο ρούνος του
δεν κατέγραψε μία από τις θυσίες.
Σκοτώθηκαν δύο, καταγράφηκε μόνο ένας.
Μάλιστα.
Ναι, αλλά θέλω να πω…
Τι; Δεν…
Και δεν μπορούμε να…
Όχι.
Ναι, καταλαβαίνω.
-Ο Κιθ δεν μέτρησε.
-Τι;
-Γιατί;
-Είναι δολοφόνος.
Αυτό τον κάνει ακατάλληλο. Έτσι είπαν.
Μα επιλέγουμε όσους το αξίζουν.
Δεν υπάρχει τέτοιος κανόνας.
Απλώς σκέφτηκα πως θα σε διευκόλυνε.
Τον πρώτο τύπο, στο κανάλι,
τον δέχονται
γιατί δεν έχει σκοτώσει ποτέ, όμως…
Κι αυτό που έκανε στην κόρη του;
Είπες "αυτοκτονεί στα 28 εξαιτίας του".
Ναι, στο μέλλον.
Λυπάμαι.
Βασικά, όποιος είναι ήδη άμεσα υπεύθυνος
για τον θάνατο ενός ανθρώπου,
δεν τον αγγίζεις.
Εφόσον το κάνουν,
όσον αφορά το αφεντικό μου,
αυτοί είναι ήδη δικοί μας.
Πάλι καλά που ο αδερφός του Κιθ
εμφανίστηκε λίγο πριν τα μεσάνυχτα.
Αλλιώς θα ερχόταν ο Αρμαγεδδών.
Κοίτα, τα πήγες καλά.
Άντε και γαμήσου πια, ρε!
Γαμώ το κέρατό σου!
-Εσύ χέστηκες.
-Δεν ισχύει.
Παρακολουθείς για ελαφρά ψυχαγωγία.
Δεν βάφεις τα χέρια σου με αίμα.
Θα βγάλεις γούστα
με το φινάλε της Αποκάλυψης.
-Θα ανατραπεί όλη η τάξη…
-Θα σου την πουν για ένα παράπτωμα.
Αν αποτύχω στη μύησή μου…
Τι κρίμα.
Θα σε διαγράψει η δαιμονιακή σχολή;
-Θα με εξορίσουν.
-Ό,τι πεις.
Θα με εξορίσουν
σε ένα άπειρο, κοσμικό κενό.
Καταδικασμένος αιώνια
σε μια έρημο ατελείωτης ανυπαρξίας,
όπου δεν υπάρχει ύλη, χρόνος,
χώρος, φως ή ήχος.
Θα υπομείνω μια βαθιά,
ακλόνητη
και ισόβια έλλειψη ύπαρξης,
παντοτινά μόνος, επ' άπειρον,
εσαεί.
Θυμίζει τη δική μου ζωή.
Ειλικρινά, φοβάμαι.
Άρα ένα ακόμη θύμα, λοιπόν.
Ναι, δεν γίνεται αλλιώς.
Δεν θα σκοτώσω αθώο.
Αρκεί να μην είναι δολοφόνος.
Σαν εμένα δηλαδή.
Σε όλη μου τη ζωή,
δεν θέλησα να βλάψω κανέναν.
Ποτέ.
Αν ίσχυε, δεν θα με καλούσες
για να δώσω εξετάσεις.
Έπρεπε να μπορείς να διαφθαρείς,
όχι να είσαι απόλυτα αδιάφθορη.
Πρέπει να είχες
μια σκοτεινή δύναμη μέσα σου
όταν άγγιξες το φυλαχτό.
Δεν είναι ντροπή.
Όχι, πες μου.
Ποιος σε τσάτισε;
Ας την παρασύρουμε
με κάποιο πρόσχημα στο υπόγειο.
Χτύπα τη στις σκάλες
και πες ότι παραπάτησε.
Ξεκόλλα και πήγαινε
να εξυπηρετήσεις το παιδί.
Θέλει μαύρα παπούτσια για κηδεία.
Βρήκαν τον μπαμπά της στο κανάλι.
Θα το έκανα εγώ,
αλλά μου σηκώνει την τρίχα.
Δεν πενθεί, πάντως.
Πενθεί, όσο να 'ναι μεν…
Χαίρεται που τελείωσε,
λυπάται που πέθανε. Όμως…
τελείωσε.
Τη γλίτωσες
από άλλα πέντε χρόνια μ' αυτόν.
Θα 'ναι μια ζωή στην ψυχοθεραπεία,
αλλά θα 'ναι στη ζωή.
Θα γίνει μαμά στα 29, γιαγιά στα 57.
Εντάξει;
Σκέφτηκα πως θα θες να το μάθεις.
Σου κάνουν.
Και φυσικά, η τελευταία πινελιά.
-Σοβαρολογείς, Κόλιν; Μα έχεις…
-Όχι.
-Επιμένω. Τέλος.
-Καλώς.
Και φτάσαμε στα υποδήματα.
Αυτός είναι ο κύριος Μάικλ Σμαρτ.
Θα τον ξέρετε, ετοιμάζεται
να γίνει ο νέος βουλευτής μας.
Με λίγη τύχη και ούριο άνεμο.
-Σπουδάσαμε με τον πατέρα του.
-Γάμα μας.
Χρησιμοποιεί το εξοχικό μου
ως βάση επιχειρήσεων.
Φαίνεται ο πρώην στρατιωτικός.
Έχει τη μεγάλη ομιλία στο Δημαρχείο
και του έταξα
καινούργιο κοστούμι και παπούτσια.
Ό,τι καλύτερο έχει να προσφέρει το Πόσετς.
Δωρεάν.
Του 'πα ότι έτσι πώς πάει, θα χρεοκοπήσει.
Γάμα μας κι άλλο.
Θα σε εμπιστευθώ στα χέρια
της καλύτερης πωλήτριάς μας, οπότε…
Βίκι, μπορείς να περιποιηθείς τον Μάικλ;
Μάικλ, σε αφήνω να απολαύσεις
τα ικανότατα χέρια της Βίκι.
-Όπα, παρεκτρέπεσαι!
-Θα περάσετε από εδώ;
Θα περάσω απ' όπου θες.
Για όνομα του Θεού,
το πάτωμα είναι γεμάτο κουτιά.
Μάζεψε την ακαταστασία που άφησες, διάολε!
Αργότερα, στο πάρκινγκ.
Μόλις βγει, κάνε όπισθεν.
Κάρφωσέ τον στον τοίχο.
Σανίδωσέ το μέχρι να ακούσεις
να σκάει το στομάχι του.
Ε; Τι λες;
-Θα είναι το μυστικό μας.
-Τι;
Θα με ψηφίσεις αυτήν την εβδομάδα;
Φοβάμαι πως όχι. Θα ψηφίσω Εθνικό Μέτωπο.
Γιατί έτσι;
Δεν μ' αρέσουν
οι αλλαγές που γίνονται εδώ.
Η θεία μου ζει στο Τσίταμ
επί 20 ολόκληρα χρόνια.
Και γέμισε τέτοιους η γειτονιά της.
Αυτό μας περιμένει.
Δεν έχουμε φράγκο,
θα τα μοιραστούμε
και με όσους δεν ανήκουν εδώ;
Θα βοηθήσει η ψήφος για το Εθνικό Μέτωπο;
Θα υπερασπιστούν τα δικαιώματά μας.
Το γράφουν και στο φυλλάδιο.
Αυτοί δεν θα εκλεγούν, όμως.
-Θα μπορούσαν.
-Είναι πολύ ωμοί.
Ο κόσμος θεωρεί πως το κάνουν
άκομψα.
Εγώ γιατί δεν τυπώνω
"Σταμάτα τη Μετανάστευση"
με τεράστια γράμματα
στο υλικό της εκστρατείας μου;
Γιατί κοίταξέ με.
Κοίταξέ με!
Ξέρεις τι αντιπροσωπεύω εγώ.
Οπότε, να υπολογίζω στην ψήφο σου;
Μάλιστα, κύριε.
Μπράβο, το κορίτσι μου.
Ποιον θα σκοτώσεις;
Το αφεντικό ή τη Βίκι; Βιαζόμαστε.
Πες μου το μέλλον του Μάικλ Σμαρτ.
Μπορείς να μου το δείξεις;
-Ναι, αλλά ας μην…
-Δείξ' το μου τώρα.
Αλλιώς θα βγω έξω,
θα ομολογήσω, θα τελειώσουν όλα,
και μετά τη γάμησες.
Δείξε μου.
-Με 16.472 ψήφους.
-Όχι μόνο διαφορετικοί, είναι κατώτεροι.
Μετά τη διαγραφή από τους Τόρις,
ίδρυσε το νέο κόμμα, Μπριτάνια.
Τα ποτάμια του αίματος είναι εδώ.
Ανακτήστε τη δύναμή σας.
Ο τόπος μάς ανήκει.
Nίκη-σοκ! Η Βρετανία έχει νέο πρωθυπουργό.
Πεμπτοφαλαγγίτες, προδότες.
Ξέρω τι μας περιμένει!
Στη θάλασσα και στον ουρανό.
Βρισκόμαστε σε πόλεμο!
ΕΛΕΓΧΟΣ. ΣΕΒΑΣ. ΤΑΞΗ.
Είναι ο γαμημένος Σατανάς.
Όχι, τυπικά δεν είναι δικός μας.
Τον συμπαθούν, όμως.
Θαυμάζουν τη δουλειά του, όσο να 'ναι.
Πρέπει να βγει από τη μέση.
Θα είναι ο επόμενος.
Δεν θα τους αρέσει αυτό.
Είπες ο μόνος κανόνας
είναι "όχι δολοφόνοι".
Ναι, μα ευθύνεται
για πολλούς απολαυστικούς θανάτους…
Όχι ακόμη.
Σωστά, αλλά δέρνει τη γυναίκα του.
-Δεν την έχει σκοτώσει, όμως.
-Μα…
Σκότωσε σκύλο με πέτρα όταν ήταν 12.
Τα ζώα δεν μετρούν. Πρώτο πρώτο το είπες.
Μετράει ο Μάικλ Σμαρτ ή όχι;
-Ουσιαστικά, ναι. Μα…
-Αυτόν επιλέγω, τελεία και παύλα.
Ειλικρινά, δεν θα τους αρέσει.
Το επιτρέπουν οι κανόνες,
είτε τους αρέσει είτε όχι.
Ή αυτόν
ή κανέναν.
Το εννοώ.
Θες να αποτύχεις στη μύησή σου;
Θέλει να δοκιμάσει το 46.
Σβέλτα. Έπρεπε να έχουμε κλείσει.
Να το σκαμπό, κάν' το εσύ!
Έχεις αλλάξει, ρε συ.
Η πόρτα δεν παραβιάστηκε.
-Ίσως να καβγάδισαν μεταξύ τους.
-Επικός καβγάς.
Ξέρουμε πως ο Κιθ δεν ήταν αγγελούδι.
Το χρησιμοποίησε δικός μας;
Δεν νομίζω.
ΚΑΝΟΝΤΑΣ ΕΡΩΤΑ
O Κιθ Χόλιγκαν;
Ναι, εδώ ήταν χθες βράδυ. Ως συνήθως.
Έκανε τίποτα περίεργο;
Σκότωσε τη γυναίκα του.
Χθες βράδυ εννοώ. Φερόταν διαφορετικά;
Ήταν ο τυπικός του εαυτός.
Κούρνιασε κι έπινε αργά τις μπίρες του.
Έφυγε λίγο πριν κλείσω.
-Τον ακολούθησε κανείς;
-Δεν είδα κάποιον.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σου, Μπομπ.
Αλλά είχαμε κάτι ασυνήθιστο.
-Αν και δεν μίλησε με τον Κιθ.
-Ποιος;
Μια Ινδή κοπέλα που ήρθε για πρώτη φορά.
Ήπιε δύο τριπλά ουίσκι μόνη της.
Δεν συχνάζουν εδώ, πόσο μάλλον για ουίσκι.
-Πώς ήταν εμφανισιακά;
-Σαν Ινδή.
-Αυτό το είπατε.
-Αυτό έκανε μπαμ. Πιο κοντή από εσάς.
Τζούλι, εσύ την είδες;
Εκεί καθόταν.
-Την είδα να μονολογεί.
-Να μονολογεί;
Σαν να μουρμούριζε.
Την έχω δει στο κέντρο.
Δουλεύει στο Πόσετς. Στα παπούτσια.
Να 'σαι καλά, Μπομπ.
Μετά την ομιλία στο δημαρχείο,
ο Σμαρτ θα πάει λογικά εδώ, στο εξοχικό.
Όποιον δρόμο και να πάρει,
θα 'ναι στην εξοχή.
Θα περιμένω έξω από το δημαρχείο
και θα τον ακολουθήσω…
-Κι αν δεν είναι μόνος;
-Θα είναι;
Εσύ θα μου πεις.
-Ναι, αλλά…
-Ωραία, τότε το μόνο έχω να κάνω…
Τι άνθρωποι.
Θα τη βάψω.
Η Νίντα Χουκ;
Λεν Φίσερ, ΑΤ Τίπλι.
Έχω λίγες τυπικές ερωτήσεις.
Μπορώ να σας μιλήσω;
Αμέ.
Θέλω να πω, ναι.
Μέσα;
Πες του να περάσει και σκότωσέ τον.
Αμέ.
Θέλετε ένα τσάι;
Όχι, δεν θα σας ενοχλήσω πολύ.
Όπως είπα, είναι τυπικό.
Εντάξει.
Ήσασταν στην παμπ χθες;
Στα Τρία Στέμματα;
Ναι, ήμουν.
Συχνάζετε εκεί;
-Δεν θα το έλεγα.
-Πόσο συχνά πάτε;
Για να είμαι ειλικρινής,
ήταν η πρώτη φορά.
Πρώτη φορά;
Μα εδώ δίπλα σας δεν είναι;
Δεν συνηθίζω να πίνω.
Αλλά χθες ήπιατε.
Ήταν τα γενέθλια της μαμάς.
Έχει πεθάνει.
Καταλαβαίνετε, δεν είναι…
Δεν είναι εύκολο.
Όχι.
Και δεν κάνει να πίνω.
Δεν έχω ποτά στο σπίτι, αλλά…
Ντρέπομαι.
Εγώ δεν θα σας κατακρίνω.
Όλοι ξεσπάμε λίγο πού και πού.
Σας ευχαριστώ.
Περί τίνος πρόκειται;
Θα τα μάθατε για τον Κιθ
και τον Κρις Χόλιγκαν.
-Ποιους;
-Τους Χόλιγκαν, ο Κιθ και ο Κρις.
Λυπάμαι, δεν τους έχω ακουστά.
Χθες το βράδυ
ο Κιθ ήταν στα Τρία Στέμματα.
Τον είδατε;
Μπορεί.
Μα δεν θα τον αναγνώριζα.
Σας ρωτάω επειδή…
Τον εξυπηρετήσατε στη δουλειά
πριν από λίγες μέρες.
Α, ναι;
Τα αρχικά σας δεν είναι αυτά;
Θα τον εξυπηρέτησα, τότε.
Έρχονται πολλοί πελάτες.
Στο τέλος της ημέρας,
δεν αναγνωρίζω ούτε εμένα.
Οπότε, δεν τον είδατε;
Σίγουρα δεν τον πρόσεξα.
Λυπάμαι που δεν βοήθησα.
Αν θυμηθείτε κάτι,
παρακαλώ ενημερώστε μας.
Έχεις γίνει και γαμώ τις ψεύτρες, έτσι;
Εντυπωσιάστηκα.
-Αλλά δεν το έχαψε.
-Ας βιαστούμε, τότε.
Ο Σμαρτ θα τελειώνει την ομιλία του.
Μας ακολουθεί ο μπάτσος.
Μπορείς να τον σκοτώσεις πανεύκολα.
Άσε που του χρόνου θα πάθει έμφραγμα.
Δεν έχει καν οικογένεια.
Δεν θα λείψει σε κανέναν…
Μαζί με την απειλή κατά της ελευθερίας,
υπάρχει μια αίσθηση απελπισίας.
Ότι το πάλαι ποτέ σπουδαίο έθνος μας
έχει μείνει πίσω, έχει λοξοδρομήσει,
έχει χάσει την ταυτότητά του.
Αλλά αυτό μπορεί να αλλάξει
και δεν είμαστε ανήμποροι.
Αυτές οι εκλογές
ίσως κρίνουν τη μοίρα μας.
Τη μοίρα μας την καθορίζουμε εμείς.
Οπότε, μην ελπίζετε απλώς
για ένα καλύτερο μέλλον,
ψηφίστε για αυτό!
ΨΗΦΙΣΤΕ ΜΑΪΚΛ ΣΜΑΡΤ
Έξοχα, ήταν μια υπέροχη βραδιά.
Σας ευχαριστώ.
Ευχαρίστησε την Κάρεν για την κις.
-Φοβερή ομιλία. Καλή τύχη.
-Ευχαριστώ.
-Έχω καλό προαίσθημα.
-Ας το ελπίσουμε.
Πάω για ύπνο να ξυπνήσω φρέσκος.
Ναι, φυσικά.
Τι διάολο σκαρώνεις, κοπελιά;
Σκατά.
-Προλαβαίνεις να βρεις άλλον.
-Σκάσε πια!
Απλώς θα με διευκόλυνες πολύ
αν έβρισκες κάποιον άλλον…
Αν δεν θες να βοηθήσεις, σήκω φύγε.
Το εννοώ.
Καλά.
Τι στα κομμάτια;
Γαμώτο.
Τι διάολο κάνεις, γαμώτο;
Έλα, βοήθησέ με.
Σε παρακαλώ.
Αστυνομία!
Σταμάτα!
Σταμάτα, είπα!
Το ζώον προσπαθεί να με σκοτώσει.
Κατέβασέ το.
Πρέπει να το κάνω.
Δεν είναι σωστό.
Το ξέρεις.
Είσαι καλός άνθρωπος;
Δεν ξέρω, κοπέλα μου.
Το ελπίζω.
Κατέβασέ το.
Κοπέλα μου,
κατέβασέ το.
Αν δεν το κάνω μέχρι τα μεσάνυχτα,
θα γίνει πόλεμος.
Φωτιές παντού.
Αυτό…
θα το δούμε στην ώρα του.
Κατέβασέ το.
Δεν μπορώ.
Συγγνώμη, Γκάαπ.
Γκάαπ!
Έλα εδώ.
Όχι.
Λυπάμαι πολύ.
Ησύχασε.
Νίντα;
Λες ότι στόχευες μόνο ανθρώπους
που είχαν κάνει κάτι κακό;
Εκτός από εκείνον τον άντρα, τον Κρις.
Αυτός απλώς έτυχε να εμφανιστεί.
Και κάθε φορά που θυσίαζες κάποιον,
αυτό καταγραφόταν στο φυλαχτό.
Σωστά;
Αλλά είπαν ότι ο Κιθ δεν μετρούσε.
Που ήταν άδικο.
Είχες αυτό στην τσέπη σου.
Αυτό είναι το φυλαχτό, έτσι;
Τώρα έγινε φυσιολογικό.
Πριν ήταν…
Είχε κάτι σχήματα
που άλλαζαν κάπως όταν το κοιτούσες.
Και ο δαίμονας που σου είπε
να τα κάνεις όλα αυτά,
αρχικά μιλούσε μέσω του φυλαχτού;
Για λίγο μόνο. Στην αρχή μόνο τον άκουγα.
-Μετά ήταν μέσα στο δωμάτιο.
-Και πώς έμοιαζε;
Στην αρχή ήταν σαν τέρας.
Μετά έγινε εκείνος από τους Boney M.
Από τους Boney M. είπες;
Αυτός που χορεύει;
Εντάξει.
Κι αυτός από τους Boney M. σού λέει πως…
Γκάαπ τον λένε.
Συγγνώμη, ο Γκάαπ λέει
ότι θα γίνει πυρηνικός πόλεμος,
αν δεν σκοτώσεις τρία άτομα
πριν από την Πρωτομαγιά.
Δεν μου το είπε μόνο.
Μου έδειξε πώς θα ήταν.
Ένιωσα τις φλόγες.
Μύρισα ανθρώπους να καίγονται.
Κοντεύει.
Πάλεψα να το σταματήσω.
Ειλικρινά.
Προφανώς έχει χάσει τα λογικά της.
Σίγουρα αυτό θα πει κι ο δικηγόρος.
Είναι τρελό που τη λυπάμαι;
Σουζ, πέθαναν τρεις άντρες.
Οπότε, όσο και να τη συμπονείς
λόγω της κατάστασής της…
-Οικογένειες πενθούν.
-Το ακούτε αυτό;
Νίντα;
Καλησπερούδια.
Απέτυχα.
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Πάει τώρα, τελείωσε.
Μόλις έμαθα τα νέα,
με εξορίζουν στην αιώνια λήθη.
Λυπάμαι πολύ.
Θες να έρθεις μαζί μου;
Τι;
Όσο έλειπα, τσέκαρα τα ψιλά γράμματα.
Δεν το αναφέρουν οι κανόνες.
Μάλλον υπάρχει κι εδώ παραθυράκι.
Δεν λένε τίποτα για σύντροφο
η οποία είναι άνθρωπος.
Άρα, θα μπορούσες να έρθεις μαζί μου.
Στην αιώνια λήθη;
Όχι, είναι κάτι πολύ χειρότερο.
Θα 'σαι μαζί μου.
Ας το δοκιμάσω.
Χριστέ μου, το έκαναν.
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης