AVANT
Luge !
- Allez.
- Allez !
- Vas-y !
- Un bisou !
M. Reed a dit
que ma thèse était "prosaïque".
J'ai dû chercher dans le dico.
Tu sais ce que ça veut dire ?
- Oui, ça veut dire banal, non ?
- Oui.
C'est quoi, ta spécialité ? Anglais ?
Non, je prends une année sabbatique.
- À plus.
- Oui.
J'aimerais un gramme.
Ça fera 100 $.
Tu me fais un prix étudiant ?
T'es gentil.
Allez, sois sympa. Je peux te filer 60.
Je vends pas de la bière, moi.
L'attachement est cause de souffrance.
Rends ça.
Excuse-toi.
Suce-moi.
- Désolé !
- J'ai pas bien entendu.
- Je suis désolé !
- Maintenant, oui.
Allez.
- Ça va ?
- Oui.
Namaste.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Quoi ?
Namaste.
Arrête. Alors ?
Vive les partiels.
CHEZ PENNY
Merde. Salut.
Oui, je ne me suis pas réveillée.
Non, j'ai dormi chez Rhiannon.
D'accord, calmos. J'arrive.
Je dois y aller. Merde.
BIENVENUE À FAGAN CORNERS
CHEZ PENNY
RESTAURANT
Merde.
EN PANNE
SUPER LOTERIE DU VERMONT !
JACKPOT 400 000 $
Karen ? J'arrive.
Désolée. Je suis là.
Tu étais partie chercher
des gâteaux chez Lynch.
Où t'étais passée, bon sang ?
J'étais partie chercher les gâteaux,
mais ils sont pas prêts.
- Alice te salue.
- Ton frère aurait pu y aller.
Tu sais qu'il faut préparer la salle.
- Désolée.
- C'est ma faute, papa.
Je nettoyais le gril, c'est pour ça.
Rien n'est prêt pour la journée,
c'est la cata.
J'ai fait l'essentiel hier soir.
J'ai que le café et les tables.
- Tout va bien, d'accord ?
- Dépêche-toi.
C'est bon.
Six heures une, Karen.
Bonjour à toi.
Comment ?
Je t'offre le café aujourd'hui.
Des œufs et une saucisse ?
Si c'est pas trop te demander.
Houston, ça décolle !
- Saucisse et œufs ?
- Aujourd'hui, bagel bacon salade.
Vraiment ?
Je t'ai déjà dit que t'étais pas drôle ?
Sûrement.
- Où est papa ?
- Livraison.
Non. Sysco est déjà venu cette semaine.
Superbe.
Merci, Jake.
- Tu vas adorer.
- Papa ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il était temps.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Flash info,
j'ai pas besoin de ta permission.
Papa, ce gril coûte 5 000 $.
Comment on va payer ?
D'après Pat Condo,
les pistes vont rouvrir bientôt.
- On va avoir plein de clients.
- Pat dit ça depuis dix ans.
Jake, on doit le renvoyer. Désolée.
Non. Tu voulais me faire signer un truc ?
Oui, dans le camion.
Ça va aller.
Tu trouveras une solution. Comme toujours.
Tout va bien ?
Oui.
J'ai dû me servir mon café.
Quand tu te resserviras, je prends
le mien avec du lait et deux sucres.
Karen, tu commences
à me rappeler ma femme.
Ça ne me plaît pas.
Autre chose ?
D'autres œufs, si possible.
Et merde.
Je suis désolée.
Tu vas bien, trésor ?
Il fait sec ces temps-ci. J'y vais...
D'autres œufs.
- Il y avait un problème ?
- Non, je les ai renversés.
Les études montrent
que la coordination s'améliore
quand on est à jeun.
Mets moins de beurre, ils glisseront pas.
Merci.
On a une commande régulière avec Sysco
ou on les appelle à chaque fois ?
Tu veux faire carrière
dans la restauration rapide ?
Je pourrais aider un peu plus,
- c'est tout.
- Pourquoi ?
Pourquoi tu ferais ça ?
Je veux prendre ton pouvoir
dans la famille.
Si t'as un truc à me dire, vas-y,
car j'ai plein...
Arrête d'être mauvaise...
OK, tu m'as chopée.
Je me défonce. Je suis une junkie.
Je suis à deux doigts de faire des pipes
pour ma dose d'héro.
Merci d'être intervenu.
J'y toucherai plus.
- C'est fini ?
- C'est pas ça...
Si j'ai envie de décompresser,
c'est pas tes affaires.
- Quoi ?
- Lis.
Je l'ai reportée.
J'ai annulé le report.
Normalement, on dit "merci".
Comment peux-tu me faire ça ?
Parce qu'il faut que tu files d'ici.
Je le tuerais.
Tu peux pas aller à la fac.
Je te manquerais trop.
Je pourrais sortir avec un étudiant.
Il s'appellerait Ian.
Il ferait du lacrosse.
Un vrai con.
Oui. Mais bien monté.
Sérieusement, tu vas y aller ?
On sait tous les deux
que je ne vais nulle part.
Rien n'est permanent.
Pas même Bouddha.
Fagan Corners ne change pas.
Parfois, j'ai l'impression
que si je brûle le resto,
il renaîtra de ses cendres au matin.
Pas si tu prends du diesel.
C'est bon à savoir.
Ce sera utile si je trouve pas
les cinq mille pour le gril.
Ton père doit arrêter ses conneries.
C'est pas à toi de t'occuper
de lui et de ton frère.
Laisse le resto couler.
Oui, on devrait.
Mais c'est tout ce qui lui reste
de ma mère.
Tu t'enfermes dans ta culpabilité.
Tu es bien trop gentille.
Je sais.
Tu sais,
si tu veux te faire du blé,
bosse avec moi à plein temps.
- Tu paierais le gril en une semaine.
- Non.
Sérieusement. Tu es douée.
Toi et moi, on pourrait passer
à la vitesse supérieure.
Tu pourrais aider ta famille
et faire des trucs pour toi.
On pourrait même voyager un peu.
Le Tibet. Paris.
Où on veut. Ce serait pas mal, non ?
Oui.
Le rêve.
Salut, papa.
Salut.
- Salut.
- Qu'y a-t-il ?
Papa m'a dit de venir tout de suite.
Je voulais juste t'avoir à dîner,
ma petite.
Tu as fait...
Des crêpes Karen. Oui. On fait la fête.
Allez, assieds-toi. On dîne en famille.
On ne pourra plus
quand tu seras à la fac, hein ?
- Tu lui as dit quoi ?
- La vérité.
Que tu ne pouvais reporter Georgetown
que deux fois.
- Donc, tu pars au prochain semestre.
- Bon sang, Kevin. Non.
T'en fais pas pour nous, Karen.
Tu devrais partir.
Je ne vais nulle part, papa.
Kevin et moi, on se débrouillera.
En plus, il est évident
que tu t'ennuies, ici.
Ça affecte ton travail.
Pardon, tu as un souci avec mon travail ?
Tu es tout le temps en retard.
Tu sors le soir, tu traînes
avec ce raté de Todd Neiman.
Tu crois que c'est un secret ?
Ça ne te regarde pas.
Tu crois que les gens ignorent
ce qu'il fait ?
Tu crois que j'ignore ce qu'il fait ?
- Papa...
- C'est la seule personne
qui s'intéresse à comment je vais.
- C'est un raté.
- Elle a pigé.
Et ce que tu fais affecte cette famille.
Tu crois
que je ne veux pas aller à la fac ?
Je ne peux pas y aller.
Si je pars,
c'est la faillite dans la semaine.
On s'en sortira.
Tu as acheté un gril qui va nous couler.
Tu sais quoi ?
Désolée, c'est maman qui faisait tout ici,
- et maintenant, c'est moi...
- Arrêtez.
Non ! Tu ne sais pas gérer ce resto.
- Je fais la salle, la compta.
- Arrête.
- C'est ridicule.
- Non, papa. Tu es paumé.
Le resto vivote depuis des années,
et tu ne l'admets pas.
Tu t'y accroches
comme si maman allait revenir.
Si c'est le cas, tu ne seras pas là,
- donc c'est pas ton problème...
- Maman détestait ce resto.
Elle détestait ce bled, et t'as rien vu.
Elle adorait cet endroit.
C'était chez elle.
Non, elle t'aimait, toi.
Elle est restée pour toi.
Elle avait l'impression de mourir ici
bien avant d'avoir son cancer.
Retire ça.
Tu sais pourquoi
elle achetait des billets de loto ? Pour se donner de l'espoir
pour sa guérison.
Tu sais ce qu'elle espérait ?
Que si elle avait une seconde chance,
elle nous sortirait de ce trou.
Maman n'a jamais pu vérifier,
alors on va voir !
Repose ça !
T'en dis quoi ? Un grattage,
et on paie toutes les factures.
Un grattage, et chacun suit sa voie.
Un dernier cadeau de maman.
Arrête.
Karen, ne fais pas ça.
Maman a encore perdu.
On a tous perdu.
Maintenant, on sait.
- Partons d'ici.
- Oui.
Tu vas où ?
- Tu peux pas partir !
- Kevin...
Fallait lui demander
avant d'envoyer la lettre.
Je te parle pas, connard.
- On s'en va.
- T'as de la chance, ta sœur est sexy.
Bernie sait que tu deales, Todd ?
Il devrait peut-être le savoir.
T'as dit quoi, là ?
- Tu as entendu !
- Hé ! Non.
Moi aussi, j'irais en prison.
C'est ce que tu veux, Kevin ?
Rentre. Allez, rentre.
Viens, allons-y. S'il te plaît, on y va.
Rentre, Kevin. Allez.
Doucement, chérie.
- Qu'est-ce que...
- Merde. Kevin ?
N'approche pas de ma sœur !
T'es mort, salopard !
Todd, non !
Non !
Laisse-le, Todd !
Allez, lève-toi !
Tu es folle ?
Bon sang. Qu'est-ce qui t'a pris ?
J'allais tout arranger !
Tu as tout gâché !
Pourquoi tu as fait ça ?
Parce que... J'ai déjà perdu maman.
Attention !
Kev ?
Papa.
FERMÉ JUSQU'À NOUVEL ORDRE
Tu n'étais pas là.
Quoi ?
Bernie va dire
que Kevin était seul dans la voiture.
Mais...
Il va omettre...
certains détails.
Il dit qu'on a assez souffert.
Papa, je...
Tu irais en prison.
Dieu merci, ta mère n'aura pas vu ça.
Le pasteur Shockne a appelé
pour les obsèques de Kevin.
C'est bon. Je m'en occupe.
Non.
J'ai besoin que tu...
Que tu partes.
Je ne veux pas de toi ici, Karen.
PRÉSENT
Bonjour.
Vous êtes bien, ici ?
Oui. Merci.
Serez-vous vexé si je dis
que je serai contente de partir ?
Sœur Maggie a appelé.
Elle aura une solution
à la fin de la journée.
- Vous serez bientôt en sécurité.
- Si vous le dites.
Je vais dire la messe.
Vous pourriez venir.
Non, merci. Je ne suis pas catholique.
Au sens strict, c'est le cas
de la plupart des gens qui viennent.
Ça ne veut pas dire
que vous ne pouvez pas venir.
Un petit rituel,
un peu de sagesse ancestrale.
Il y a pire baume pour une âme en peine.
Ça se voit tant que ça ?
J'ai entendu dire
que chacun mène son propre combat
invisible.
Mais parfois...
Parfois,
on le voit.
Mon père, que fait-on...
quand on réalise qu'on a perdu ?
Un homme que j'ai aidé petit
est venu me voir.
Matt.
J'avais...
J'avais le choix entre deux maux.
Il me reproche celui que j'ai choisi
et comment ça a affecté sa vie.
Je ne peux le contredire.
Je dois trouver comment vivre avec ça.
Oui, mais comment fait-on ?
En sachant qu'on a fait souffrir ?
Il faut comprendre, Karen,
que ce que vous avez fait
ou n'avez pas fait
peut toujours être racheté.
C'est bien,
mais je ne suis pas sûre d'y croire.
"Tout est bien qui finit bien.
Si ça ne va pas bien, ce n'est pas fini."
C'est de John Lennon.
Qui contredirait les Beatles ?
Rendez-vous un service. Venez à la messe.
Karen Page localisée
à l'église de Hell's Kitchen.
Éloignez-en toutes les unités de police
jusqu'à nouvel ordre. Bien reçu ?
Il nous reste une chose à faire ce soir.
Je ne laisse personne me connaître.
Et peu me connaissent.
Je me suis lié à un de mes employés.
Il était comme un fils.
James Wesley.
J'ai lu son dossier.
Vous lui ressemblez beaucoup.
Lui aussi était toujours prêt.
Conscient de chaque détail.
Il anticipait tous mes besoins.
Il a disparu.
Il a été assassiné !
Quand je vous ai envoyé au Bulletin,
c'était pour discréditer Daredevil
et la journaliste qui en a fait un héros.
J'ignorais alors
que Karen Page avait tué Wesley.
M. Fisk, si vous voulez que j'agisse,
- vous n'avez qu'un mot à dire.
- Je veux que vous tuiez Karen Page.
C'est comme si c'était fait.
Que Fisk veut-il à Karen ?
Qu'elle soit tuée.
Bonsoir à tous.
J'aimerais prendre un moment
avant la messe
pour tous vous remercier
d'être venus ce soir.
Les événements des derniers jours
sont très perturbants.
Surtout pour nous, ici, à Hell's Kitchen.
Il est en bas.
Il n'y a pas de caméras dans la chambre.
Non. Bon sang.
Combien de temps ?
Quoi ? Qu'est-ce...
- Avant qu'il n'arrive ?
- Quelques secondes.
Je devrai lui dire que vous êtes venu.
Il triplera la sécurité.
Revenir ici sera impossible.
Vous n'aurez jamais une autre occasion.
- Où va-t-on, Dex ?
- Continue tout droit.
Des institutions ont été attaquées.
Des innocents ont été tués.
Attends-moi ici. Fais tourner le moteur.
Je reviens vite.
Que vas-tu faire ?
T'en fais pas. Tu seras fier de moi.
Nous sommes amenés à nous demander
si ceux qu'on croyait nous défendre
étaient en fait des monstres
depuis toujours.
On nous dit que nous ne sommes pas forts,
pas en sécurité.
Faites ce que vous avez à faire.
Et pourtant, nous voici.
Plus forts,
car nous n'accepterons pas d'être faibles.
Plus en sécurité,
car nous ne nous diviserons pas.
Je suis fier de vous tous
pour être venus malgré votre peur.
Et je vous serai toujours reconnaissant
de me permettre d'être parmi vous.
Même au plus sombre de la nuit...
Karen Page !
Où est...
Karen Page ?
C'est fermé !
- Demi-tour !
- Seigneur !
Dépêchez-vous ! Vite !
Je suis là !
Je suis là. Je vous en prie...
Non. Je vous en prie.
Je vous en prie, non.
Salut, Karen. Ravi de te revoir.
Non !
Matthew...
Matthew, je t'en prie, pardonne-nous.
Non.
Matt, je peux tous les faire sortir.
Mais il faut les éloigner de la nef.
Bon. Vous pouvez les faire sortir ?
C'est par là.
Attendez que je fasse diversion, vu ?
C'est moi que vous voulez, non ?
Karen ?
Mon Dieu. Matt.
Matt, ça va ?
Je ne peux pas le laisser partir.
Non.
Merde, il est parti.
C'est rien.
Matt ?