ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Δεν φεύγω.
Τι είν' αυτά που λες;
Δεν γίνεται να μείνεις
και δεν γίνεται να φύγω.
Θ' ανησυχώ συνέχεια για σένα.
Αγάπη το λένε αυτό.
Εξαετή φυλάκιση.
Εξαετή;
Καλώς ήλθατε στον Ναρκίνα 5.
Κανείς δεν φεύγει από δω, έτσι;
Όχι πια.
Θέλω δάνειο.
Ντάβο Σκάλνταν.
Δεν είναι τραπεζίτης. Είναι λαμόγιο.
Πόσο θα κοστίσει;
Έχω έναν γιο 14 ετών.
Θα ήθελα να τον φέρω μαζί μου.
Δεν μιλάτε σοβαρά.
Κανένα νέο από τη Σίντα;
Κάνει αυτό που της ανατέθηκε.
Η λήψη μηνυμάτων είναι επισφαλής
όσο κι η αποστολή τους.
Μην το ξεχνάς αυτό.
Κύριε;
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Κύριε, πρέπει να φύγουμε από δω!
Δεν ανακρίνατε τη μητέρα;
Αν μη τι άλλο, λειτουργεί ως δόλωμα.
Γι' αυτήν επέστρεψε ο Άντορ.
Η αναπνοή σου ακούγεται αδύναμη.
Χθες ήταν εδώ ο γιατρός.
Πότε μίλησες τελευταία φορά
με τον Κάσιαν Άντορ;
Προτιμώ να πεθάνω προσπαθώντας να τους
νικήσω, παρά κάνοντας αυτό που θέλουν.
Επίθεση!
Μία μόνο διέξοδος!
Ό,τι κι αν γίνει από δω κι εμπρός,
τα καταφέραμε!
Άντο Κρίγκιρ. Θέλω να τον συναντήσεις.
Τσέκαρε το εργοστάσιο ηλεκτρισμού
στο Σπέλχαους.
Θα χρειαστεί κάλυψη.
-Δουλεύω μόνος.
-Αυτό προσπαθώ ν' αλλάξω.
Τι μας φέρνει εδώ απόψε, Λόνι;
Η Ντέντρα Μίρο.
Συνέλαβε έναν πιλότο
που πήγαινε εφόδια στον Άντο Κρίγκιρ.
Ξέρουμε για την επιδρομή
στον ηλεκτρικό σταθμό του Σπέλχαους.
Αν επιτεθεί ο Κρίγκιρ, θα τον περιμένουν.
Κι αν δεν το κάνει,
θα ψυλλιαστούν πως κάτι τρέχει.
Θα σφαγιαστούν.
Δεν αισθάνομαι τα χέρια μου.
Φεύγουν.
Πάψε να το λες αυτό.
Δεν μπορώ να σκαρφαλώσω πάλι.
Μ' ακούς;
Σ' ακούω.
Μούδιασαν τα χέρια μου.
Είπα "Σ' ακούω".
Πες μου ότι φεύγουν.
Φεύγουν.
Φαίνεται τόσο γαλήνια.
Ναι. Άνοιξε να μπει λίγος αέρας.
Ν' αλλάξουμε και τα σκεπάσματα.
Άσ' το για τον Κάσιαν.
Εντάξει.
Έτσι θα το προτιμούσε εκείνη.
Τι σπαρακτικό.
Και το ντρόιντ;
Μήπως να βάζαμε αυτό εκεί στο πλάι;
-Άσ' το σ' εμένα.
-Εντάξει.
Θα τη βγάλουμε σε ένα λεπτό
αν θες να την αποχαιρετήσεις.
Θα τους πω να φύγουν από το δωμάτιο
αν θες να μείνεις μόνος.
Δεν θέλω να μείνω μόνος.
Θέλω τη Μάαρβα.
Αυτό θέλει καθάρισμα.
Η Τζέζι θα σου κάνει παρέα
μέχρι να γυρίσω.
Μπορώ να έρθω μαζί σου.
Τζεζ;
Ναι; Εδώ είμαι.
Πείτε στον Μπι να σας οργανώσει.
Έχουμε ένα σωρό δουλειές.
Είπες ότι μπορώ να έρθω μαζί σου.
Οι Θυγατέρες του Φέριξ
χρειάζονται τη βοήθειά σου
σε θέματα υψίστης σημασίας.
Πρέπει να το ξεπεράσουμε, Μπι.
Όλοι μας.
Να τη.
Τι κρίμα που την παίρνουν έτσι.
Σαν να πέθανε κάποιος.
Συμβαίνει.
Κανείς γνωστός σου;
Πρόσφατα ξεκίνησα εδώ.
Φαίνεται πως είναι μόνο δύο.
Δεν ήρθαν περπατώντας.
Καλύτερα να πάμε από γύρω.
Ναι.
Καλώς το.
Τι είναι;
Τετρωθούμενο.
Το πιλοτάρεις;
Δεν ξέρω.
Παλιό είναι.
Καλό είν' αυτό;
Έχουμε επιλογή;
-Στάσου! Πρόσεχε!
-Δεν μας βλέπουν.
Και να μας δουν, δεν θα προλάβουν.
-Κι αν είναι κάποιος μέσα;
-Θα φύγουμε από δω.
-Έχω προαίσθημα.
-Στάσου!
Συνέβη χθες το βράδυ;
Σήμερα μετέφεραν τη σορό της.
-Πες μου ότι παρακολουθούμε από κοντά.
-Πλήρης κάλυψη.
Και τώρα;
Ως εξέχουσα πολίτης του Φέριξ,
της αξίζει σπουδαίος αποχαιρετισμός.
Θα θέλουν να κλείσουν την οδό Ριξ.
Θα ζητήσουν άδεια.
Ξέρουν πως δεν θα το επιτρέψουμε,
αλλά θα επιμείνουν.
Μαζεύουν αιτήματα διαμαρτυρίας.
Θέλουμε κηδεία.
Ορίστε;
Θα τους δώσετε την άδεια.
Για κάτι μικρό, περιορισμένου χρόνου
και προσκεκλημένων.
Να τους μαζέψουμε όλους,
να σταθούμε πίσω και να βλέπουμε.
Όπως επιθυμείτε.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Δύο μέρες.
Έτσι προτάσσει το έθιμο στον Φέριξ.
Τι πράγμα;
Οι νεκροί γίνονται τούβλα.
Ανακατεύουν τις στάχτες σου
με άργιλο και τοπικό κονίαμα,
βάζουν τ' όνομά σου και το καίνε.
Γίνεσαι ένα τούβλο του Φέριξ.
Και μετά τι;
Σε βάζουν σε τοίχο.
Από φυλακή, ε; Δραπέτες.
Δύο άτομα.
Ένα χιλιάρικο για τον καθένα
είναι η αμοιβή.
Ένα για τον καθένα μας, Φρίντι.
Καλύτερα να ψαρεύεις στη στεριά πια, ε;
-Σκότωσαν το νερό μας, ε;
-Τι;
Πάνε τα ψάρια που 'ταν μέσα.
Δεν έμειναν πολλά.
Δεν θέλαμε να κάνουμε κακό.
Δεν σκοτώσαμε τίποτα. Τίποτα!
Η φυλακή το έκανε. Μόλυναν το νερό μας.
Όλο μας το νερό. Ε, Φρίντι;
Δεν θα χορτάσουμε απόψε
όπως κάναμε παλιά. Ε, Φρίντι;
Ναι. Μόλυναν το νερό μας, όχι μόνο εδώ,
αλλά και μακριά. Η παλιοφυλακή.
Η Αυτοκρατορία φταίει.
-Ήμασταν κρατούμενοι εκεί.
-Δική τους είναι η φυλακή.
Πάντα η Αυτοκρατορία, ε;
Τι; Τι λέει;
Τι λέει;
Λέει ότι η προσφορά ισχύει
για νεκρούς ή ζωντανούς.
-Και για τους δυο σας.
-Σταθείτε!
Όχι, να το κουβεντιάσουμε!
-Περιμένετε!
-Σκοτώνουν όποιον θέλουν.
Σκοτώνουν το νερό, τα ψάρια.
Σκοτώνουν αβέρτα χωρίς να λογαριάζουν.
Στα τσακίδια η Αυτοκρατορία.
Δεν θα σας σκοτώσουμε.
Όχι σήμερα.
Φροντίστε, όμως, να φύγετε γρήγορα.
Πού σκοπεύατε να πάτε;
Στον Νιάμος;
Στον Νιάμος; Ναι. Νιάμος.
Ναι.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Η ξαδέλφη μου. Νομίζω πως ψωνίζει από δω.
Η γερουσιαστής Μόθμα;
Είμαστε μόνες;
Θα θέλατε να της πάρετε κάτι;
Μας ήρθαν νέα κομμάτια.
Πού είναι αυτός;
Της αρέσουν τα κοσμήματα...
Δεν έχω καιρό για τέτοια.
Υπάρχει λόγος που τηρούμε τους κανόνες.
Μάλλον δεν το αντιλαμβάνεσαι.
Έβγαλα σήμα το πρωί.
-Θα το βλέπαμε αύριο εμείς.
-"Εμείς";
Το Fondor λείπει.
Κοίταξα πίσω μπαίνοντας.
Όλα όσα κάνεις τώρα είναι λάθος.
Αύριο θα 'ναι πολύ αργά. Πού είναι αυτός;
Έχεις ξεφύγει. Είσαι τυχερή που λείπει.
Του έδωσα τον Αλντάνι.
Τι έκανες εσύ τελευταία;
Για μένα δεν ισχύει αυτό.
Ισχύει το "πάντα".
Έχω μια συνεχή θολούρα από πιάτα
στον αέρα και μαχαίρια στο πάτωμα,
και πανικόβλητες φάτσες στο παράθυρο
εκ των οποίων εσύ είσαι μόνο μία.
Τι πληροφορία;
Θα του πω ποιος μας την έδωσε.
Ο Κάσιαν Άντορ.
Πέθανε η μητέρα του.
Αναχωρώ το πρωί.
Η Σίντα λέει πως γίνεται χαμός εκεί.
Θα του το μεταφέρω.
Κάν' το.
Χαίρομαι που επέστρεψες.
Ο Μεγάλος έφτασε. Θέλω πλήρη κάλυψη.
Άτομα μπροστά και πίσω.
Θέλω να μαθαίνω αμέσως
τι έρχεται και φεύγει,
καλεσμένοι, δέματα, τα πάντα.
Μπι, να πηγαίνουμε.
Να πηγαίνουμε πού;
Στο σπίτι μου. Έχω δουλειά το πρωί.
-Φορτίζω.
-Όλη τη μέρα είσαι εδώ.
Θα πάρω ρεπό το απόγευμα.
Θα 'μαστε πίσω αύριο.
Δεν είναι εδώ πια, Μπι. Έγινε λίθος.
Αναπαύεται.
Μπορώ να περιμένω για σιγουριά.
Δεν γίνεται να σ' αφήσω εδώ μόνο.
Δεν θα το ήθελε.
Γιατί δεν μένεις;
Μία βραδιά.
Βγάζουν έναν ήχο καθώς πεθαίνουν.
Ένα είδος λαρυγγικής, αγωνιώδους ικεσίας.
Αν δυσκολεύεσαι να μιλήσεις,
κούνα πλευρικά το κεφάλι σου.
Δεν θα πάρει πολύ.
Δεν θα το νιώσεις έτσι μέσα σου.
Μπιξ, θα 'ρθεις μαζί μου;
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Περιμένω ειλικρινή απάντηση.
Αν δεν είμαι σίγουρος πως λες αλήθεια,
θα καλέσω τον δρα Γκορστ.
Άντο Κρίγκιρ.
Αυτό το όνομα, αυτή η όψη. Κοίτα την καλά.
Αυτόν σύστησες στον Κάσιαν Άντορ;
Μπιξ.
"Αποδεχόμαστε τα τετελεσμένα, ασφαλείς
μέσα στο πλέγμα των αρχαίων τρόπων.
"Αληθινοί και σταθεροί,
και πλασμένοι με εμπιστοσύνη.
"Οι αρχαίοι τρόποι μάς συγκρατούν,
ασφαλείς στον κόμπο, στο δέσιμο.
"Οι αρχαίοι τρόποι μάς διδάσκουν.
"Πορεία ενάντια στον άνεμο,
δεμένοι στην ακτή.
-"Αγκυλωμένοι στη μονιμότητα..."
-Βλέπουν καλά τα μάτια μου;
-Εμείς φταίμε.
-Εσύ φταις.
Νόμιζα πως αυτά είναι πασέ.
Κι όμως, αν δεν το 'μαθες,
είναι ξανά στη μόδα.
Με μεγαλύτερη ένταση εδώ
παρά στην πατρίδα.
-Αφού μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις.
-Όχι εγώ.
-Λέιντα.
-"Αληθινοί και σταθεροί..."
-Ο Πέριν;
-"...με εμπιστοσύνη."
Όχι. Παραδόξως,
είναι ανοιχτόμυαλος ως προς αυτό.
Αυτή το θέλει, η Λέιντα.
"...στον κόμπο, στο δέσιμο."
-Όχι!
-Το λατρεύει.
Και οι φίλες της. Μόνο αυτό κάνει
χωρίς να αγκομαχά. Θα τρελαθώ.
"Αποδεχόμαστε τα τετελεσμένα,
ασφαλείς μέσα στο πλέγμα..."
-Δεν το πιστεύω.
-Αυτή βρήκε τη γερόντισσα.
"...πλασμένοι με εμπιστοσύνη.
Οι αρχαίοι τρόποι μάς συγκρατούν,
"ασφαλείς στον κόμπο, στο δέσιμο."
Μη μου πεις ότι άρχισες τα συνοικέσια;
"Πορεία ενάντια στον άνεμο..."
Έμπλεξα άσχημα, Βελ.
"...αγκυλωμένοι στη μονιμότητα.
Αποδεχόμαστε τα τετελεσμένα..."
Πέρυσι, τραβούσα 100.000 μονάδες
κάθε μήνα από το καταπίστευμα
χωρίς ν' αφήνω ίχνη.
Για τον Λούθεν;
Δεν ήξερα πως ήταν τόσα πολλά.
Ήταν εύκολο. Το έκανα μόνη μου.
Μέσα από σειρά λογαριασμών,
κυλούσαν τα λεφτά σαν το νεράκι.
Άδειαζα τον κουβά όταν γέμιζε,
και πάλι απ' την αρχή.
Πριν από λίγους μήνες,
ένας τραπεζίτης από την πατρίδα
με προειδοποίησε
ότι ελεγκτές της Αυτοκρατορίας
θα εστιάσουν
στους λογαριασμούς του Τσαντρίλα.
Επικοινωνούσε με πελάτες
για να μη βρεθούν προ απροόπτου.
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Συγκέντρωσα όλα τα διαθέσιμα
στον κύριο λογαριασμό.
Είχε ξεμείνει μόνο ένα λογιστικό βιβλίο
με παρατυπίες.
Αλλά ήταν τόσο μπερδεμένο
που δεν ήξερα τι να κάνω.
Είχα αγχωθεί.
Πήγα στον Λούθεν. Του είπα
πως χρειαζόμουν εξωτερική βοήθεια,
-πως ήξερα ότι το ρίσκο...
-Ο Τέι Κόλμα;
Ναι.
Τον εμπιστεύεσαι;
Ώσπου ήρθε ο Αλντάνι.
Και ξαφνικά, πάγωσαν όλα.
Έλπιζα να με βοηθήσει ο Τέι
να ανακυκλώσω τα λεφτά,
να ξαναρχίσω τα ίδια,
μα ανακάλυψε, αντ' αυτού,
ότι ήμουν πολύ βαθιά μπλεγμένη.
Να με, λοιπόν.
Πόσα λείπουν;
Τετρακόσιες χιλιάδες.
-Και πότε θα γίνει ο έλεγχος;
-Πολύ σύντομα.
Το ξέρει ο Λούθεν;
Εν μέρει. Όχι, δεν θα το 'λεγα.
Με προειδοποίησε.
Ποιος ξέρει τι γνωρίζει;
-Δεν γίνεται να εκτεθείς.
-Το ξέρω αυτό.
Βρήκα μια λύση.
Θεία Βελ!
-Καλώς την!
-Πώς από δω;
Ήρθα να σε δω.
Γεια. Πώς είσαι;
-Καλά είμαι. Εσύ;
-Μ' έφτασες σχεδόν στο ύψος.
-Τι κάνατε εκεί μέσα;
-Λέγαμε προσευχές.
Πώς πάει αυτό;
Σε καλούν.
Κύριε; Εσείς είστε;
Ναι. Γεια σου, λοχία.
Ζητώ συγγνώμη. Κι από την οικογένεια.
Τι; Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ναι. Έτσι νομίζω. Είμαι νυχτερινός εδώ.
Κάνουμε ουρά στο διάλειμμα
για να μιλήσουμε μ' αυτό.
Λέμε λίγα λόγια ο καθένας,
γι' αυτό συγχωρέστε με που μιλώ κοφτά.
Δεν σ' ακούω καλά.
Ναι, Μορλάνα Ένα. Ακόμα εδώ.
Μίλα καθαρά.
Όντως. Ήταν ζόρικα εδώ για μένα,
αλλά, ξέρετε, η ζωή προχωράει.
Σε χυτήριο είμαι.
Έτσι μπράβο. Ανεφοδιασμός.
Να μιλήσουμε με την ησυχία μας.
Άντορ. Μου είπατε
να σας πάρω αν είχα νέα του.
Ναι, παρακαλώ, συνέχισε.
Μερικοί υπάλληλοι της Pre-Mor
δουλεύουν ακόμα στο γραφείο.
Παραδίδουν τη σκυτάλη στην Αυτοκρατορία.
Ο παλιός μου παρτενέρ
είναι νυχτερινός στο αρχηγείο.
Με βρήκε σήμερα το απόγευμα
και μου είπε ότι...
Τον έπιασαν;
-Η μητέρα.
-Για τον Άντορ έλεγες.
Ναι, αυτή πέθανε.
Η μητέρα του Άντορ;
Γίνεται πολύ πάνε-έλα στον Κορουσάντ
για το θέμα.
-Εννοείς ότι αυτός είναι εκεί;
-Όχι, στον Μορλάνα είμαι.
Πού είναι ο Άντορ;
Ναι, ακριβώς.
Μπορεί να σκάσει μύτη στην κηδεία της.
-Πότε;
-Αν δεν εμφανιστεί, αυτό σημαίνει ότι...
Πάντως, το θεωρώ πολύ πιθανό.
Τραβήξαμε πολλά εξαιτίας του.
Πρέπει να τα ξαναπούμε.
Ξέρω ότι θα θέλατε...
Το μυστήριο των προηγούμενων
θριάμβων σου κατατροπώθηκε.
Μπορώ να κοιμάμαι ήσυχη τώρα.
Η τυραννία απαιτεί...
Ακίνητος! Μην προχωράς!
Ψάξ' τον καλά.
Γιατί όλα αυτά;
Είναι κακόκεφος.
Καλά που μου το 'πες.
Άσ' το κάτω ή δώσ' το πίσω.
Φτάνει τόσο.
Σε περιμένει.
Είμαι μέσα. Θα το κάνω.
-Τι θα κάνεις;
-Την επίθεση στο Σπέλχαους.
Πες στον Κρίγκιρ ότι είμαι μέσα.
Πες του ότι θα τον καλύψω από αέρος,
αλλά δεν δέχομαι εντολές από κανέναν.
Άργησες πολύ να μου απαντήσεις, Σο.
Θα ληστέψουμε το ανατολικό φρούριο.
Θα σηκώσουμε ό,τι μπορούμε. Και θέλω
όλο τον εξοπλισμό που υποσχέθηκες.
Άργησες. Θα το κάνει αύριο.
Θα είμαστε έτοιμοι. Έχουμε χάρτες.
Αρκεί να μας πει πότε μας θέλει
και να συμφωνήσει με τους όρους μου.
Κάνε τα κουμάντα σου.
Δεν νομίζω.
Γιατί;
Είχες φαγωθεί τις προάλλες.
Η Υπηρεσία Ασφαλείας τον μυρίστηκε.
Θα τον περιμένουν.
Πώς το μάθαμε αυτό;
Δεν μπορώ να σου πω.
Κι ο Κρίγκιρ δεν το γνωρίζει.
-Πώς ξέρεις ότι δεν θα του το πω;
-Δεν το ξέρω.
Δεν ξέρω τι θα κάνεις.
Είναι δύσκολη η θέση και των δυο μας.
Είσαι πρόθυμος να τον κάψεις.
Είσαι ο αστάθμητος παράγοντας.
-Μιλάμε για 30 άντρες.
-Συν τον Κρίγκιρ.
Ξέρεις ότι θα πάει άκλαυτος.
Άρα είτε είσαι της Υπηρεσίας Ασφαλείας,
είτε έχεις έναν κατάσκοπο μέσα
και τον προστατεύεις.
Ή απλώς είμαι καλός ακροατής.
Πιστεύεις ότι αξίζει να χαθεί ο Κρίγκιρ;
Το πίστευα. Δεν είμαι σίγουρος πια.
Κι αν ήμουν εγώ στη θέση του Κρίγκιρ;
Τι θα έκανες;
Ο Κρίγκιρ δεν με ξέρει.
Δεν θα εκτεθώ αν τον πιάσουν.
-Σίγουρα θα τον γνώρισες.
-Κάποτε
βρέθηκα στον ίδιο χώρο μαζί του.
Εκείνος δεν το ξέρει.
Έχουμε αγγελιοφόρους. Στέλνουμε εφόδια.
Έχουμε ασυρμάτους. Δεν κινδυνεύω.
Ενώ από μένα, ναι.
Εσύ αποφασίζεις, Σο.
Εσύ αποφασίζεις.
Αλλά άκου το δίλημμα.
Θυσιάζουμε τον Κρίγκιρ
για τον μακροπρόθεσμο στόχο
ή τον προειδοποιούμε και χαραμίζουμε
μια πηγή που πήρε χρόνια να διεισδύσει;
Έχεις παντού ανθρώπους, ε;
-Αποφεύγεις την ερώτηση.
-Όλες οι πηγές σου...
Συγκεντρώσου.
Έχεις κάποιον στον Κρίγκιρ;
Κάποιον στην Υπηρεσία Ασφαλείας;
Ίσως έχεις κάποιον κι εδώ δίπλα μου.
-Σπαταλάς χρόνο.
-Γιατί όχι;
-Αποφεύγεις το δίλημμα.
-Ποιος είναι;
Ο Τιουμπς.
Τι λέει αυτός;
Σαχλαμάρες!
Είναι το τσιράκι μου. Μου λέει τα πάντα.
-Πες του. Αξίζει να το μάθει.
-Τι συμβαίνει;
Λέει ψέματα! Μόνο σ' εσένα είμαι πιστός.
Τι παιχνίδι είν' αυτό;
Δεν θα βγεις ζωντανός από δω.
Γι' αυτό να είσαι σίγουρος.
Το κάνω για να μ' ακούσεις. Άκου, λοιπόν.
Αν σκοτωθεί ο Κρίγκιρ,
η Υπηρεσία Ασφαλείας θα νιώθει άτρωτη.
Υπεράνω όλων. Το γήπεδο θα 'ναι δικό μας.
Η εναλλακτική: ο Κρίγκιρ αποτραβιέται,
του κάνουμε σινιάλο.
Θ' αρχίσουν να αναρωτιούνται.
Δεν θα πιστεύουν τίποτα.
Όπως κάνεις εσύ τώρα.
Αν ήμουν της Υπηρεσίας Ασφαλείας,
γιατί να μη σε στείλω εκεί πέρα μαζί του;
Δεν ήθελα να μπεις σ' αυτό το δίλημμα.
Τριάντα άντρες.
Συν τον Κρίγκιρ.
Για τον ευρύτερο σκοπό.
Πες το όπως θες.
Ας το πούμε... πόλεμο.
Χρηματοκιβώτιο ανοιχτό.
Χρηματοκιβώτιο κλειστό.
Πού είσαι;
-Ξανασκέφτηκε την προσφορά.
-Κανόνισες την πώληση;
Ναι. Βγήκε πιο ακριβά απ' όσο υπολόγιζα,
αλλά δεν ήμουν σε θέση να διαπραγματευτώ.
Άρα επιστρέφεις;
Εξαρτάται.
Με νοιάζει περισσότερο το άλλο κομμάτι.
Γύρνα πίσω.
Δεν είναι πλέον διαθέσιμο;
Όχι, είναι ακόμα στο τραπέζι.
Οι διαπραγματεύσεις συνεχίζονται,
οι εκπρόσωποί μας τις παρακολουθούν,
όμως, ενδιαφέρονται κι άλλοι
και η παρουσία σου
θα περιέπλεκε τα πράγματα.
Χωρίς αυτό το κομμάτι,
ίσως κλείσουμε το μαγαζί.
-Δεν μπορείς να κάνεις κάτι.
-Ποτέ δεν ισχύει αυτό.
Γίνεται χαμός στην αγορά.
Αναλογίσου τις συνέπειες να καταλήξει
αυτό το κομμάτι σε άλλον συλλέκτη.
Προετοιμάζομαι για κάθε εξέλιξη.
Υπάρχει μόνο...
Λούθεν;
Εδώ αυτοκρατορικό περίπολο Σέγκρα Μάιλο.
Δώσε μας τα στοιχεία σου, Haulcraft.
Θέλω μια ενεργή ταυτότητα σκάφους.
Κατά προτίμηση από τον Αλντεράαν.
Επεξεργασία.
Συγγνώμη, μπορείτε να επαναλάβετε;
Εδώ αυτοκρατορική περίπολος. Ετοιμαστείτε
για σάρωση ταυτότητας σκάφους.
Ταυτότητα βρέθηκε.
Ναι, εδώ Αλντεράαν 12912505.
Ανάμενε, Haulcraft. Τρέξ' το.
Τι σκάφος είν' αυτό;
Περιπολικό. Τύπου Cantwell.
Τρία χιλιόμετρα και πλησιάζει.
Συμβαίνει κάτι, περίπολο;
Έχουμε αναφορές
για δραστηριότητα ανταρτών στην περιοχή.
Βρίσκεστε σε πειρατική ζώνη.
Ευχαριστώ για την προειδοποίηση.
Θα 'χω τον νου μου.
Θα μείνετε εκεί που είστε. Αυτό θα κάνετε.
Εκπέμψτε ακτίνα έλξης.
-Αργεί ακόμα η ταυτοποίηση;
-Σε λίγο, κύριε.
Ανάφλεξη αντιπερισπασμού.
Προωθητήρας τέσσερα. Δώσε.
Αριστερός προωθητήρας τέσσερα.
Haulcraft του Αλντεράαν,
σβήσε τους προωθητήρες
και ετοιμάσου για ακτίνα έλξης.
Ελήφθη, περίπολο.
Απλώς, ο ένας κινητήρας μου υπερθερμάνθηκε
κι ίσως αργήσω λίγο.
Φόρτωση αντίμετρων.
Κάν' του θερμικό έλεγχο.
Αφύσικη θερμότητα
στον αριστερό προωθητήρα.
-Ετοίμασε μια ομάδα επιβίβασης.
-Είναι ήδη έτοιμη.
Η ακτίνα έλξης έχει ενεργοποιηθεί,
Haulcraft. Σβήσε τους σταθεροποιητές σου.
Υπολόγισε δύναμη έλξης.
Υπολογίζω.
Επιβεβαίωσε το αίτημα, Haulcraft.
Δύναμη έλξης δύο.
Συγγνώμη, περίπολο. Είμαι μόνος εδώ μέσα.
Πρέπει να τους σβήσω χειροκίνητα.
Επιβεβαιώθηκε η ταυτότητά του.
Εμπορικός Συνεταιρισμός Αλντεράαν.
-Ακυρώνεται η επιβίβαση;
-Όχι.
Ας γίνει για εξάσκηση.
Ετοιμάσου για επιβίβαση
και έλεγχο, Haulcraft.
Ενεργοποίηση αντίστροφων σταθεροποιητών
στο γκάζι μου.
Ελήφθη.
-Τι κάνει;
-Δύναμη έλξης στο πέντε.
-Πιστεύει ότι μπορεί να ξεφύγει;
-Έλξη στο πέντε.
Πειρατικό Haulcraft;
Πού νομίζει ότι μπορεί να πάει;
Τελευταία προειδοποίηση.
Σβήσε τις μηχανές αμέσως,
ειδάλλως θα υποστείς πλήρεις συνέπειες.
Αντίμετρα οπλίστηκαν.
Τι είν' αυτό;
-Όχι!
-Από Haulcraft;
Ο φάρος έλξης καταρρέει.
Το βλέπω. Πού είναι τα μαχητικά;
Ο φάρος έλξης έπεσε.
Υπολογισμός υπερδιαστήματος ολοκληρώθηκε.
-Μεταφορική Ζανουάν.
-Κάνεις κάτι;
Ορίστε; Ποιος είναι;
-Είσαι μόνος;
-Δεν σας καταλαβαίνω.
Θέλω να δώσεις ένα μήνυμα
στη Μάαρβα Άντορ.
-Κάσιαν;
-Μη. Όχι ονόματα.
Πού είσαι;
Πες στη Μάαρβα πως είμαι καλά.
Πες της ότι τη σκέφτομαι.
Θα 'ταν περήφανη για μένα.
Και θα γυρίσω όσο πιο σύντομα μπορώ.
Το θυμάσαι;
-Κας, μην κλείσεις.
-Όχι ονόματα!
Στηρίζομαι πάνω σου, Ζαν.
Πες της απλώς ό,τι σου είπα.
Στάσου.
Τι;
Κας, λυπάμαι.
Η μητέρα σου πέθανε.
Έβγαλες γραμμή; Όλα καλά;
Ναι. Όλα καλά.
Όλος αυτός ο χώρος.
Καθαρός αέρας. Σαν όνειρο, ε;
Πόσοι λες να τα κατάφεραν;
Πόσοι από μας βγήκαν από κει ζωντανοί;
Όχι αρκετοί.
Κι αν τα καταφέραμε μόνο εμείς;
Κι αν είμαστε οι μόνοι;
Κάποιος πρέπει να πει στον κόσμο
τι συμβαίνει εκεί.
Να χωριστούμε.
Να διπλασιάσουμε τις πιθανότητες.
Ένας από μας πρέπει να τα καταφέρει.
Να μάθει ο κόσμος τι συμβαίνει.
Το ξέρω.
Πάρε αυτό.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει γι' αυτό.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης