BROOKLYN
CENTER FOR SELVMORDSFOREBYGGELSE
Der er intet lig.
Jeg hørte dig godt.
Mind Felix Manning om,
at jeg ikke tolererer løse ender.
Javel, hr. Fisk.
Men liget blev nok bare taget af strømmen.
Selv hvis Murdock undveg,
hvordan kan en blind mand
svømme ind til kysten?
Ligner det her en blind mand?
Vi har undersøgt ham nøje.
Hans partnere.
Syge- og skolejournaler er tjekket.
Alt bekræfter, at Matt Murdock
mistede sit syn som niårig.
Ja.
Ikke desto mindre
kan en mand med de evner have overlevet.
Og han truede
med at skille Vanessa og mig.
Det er på tide,
at myndighederne indfrir aftalen.
Takket være min klient
er det albanske syndikat helt udslettet.
Deres svindlerring
og deres børnepornografi på nettet.
Og den Jalisco-forbindelse
hr. Fisk afslørede i sidste uge,
gav narkopolitiet
en meget tidlig og hvid jul.
Til gengæld for dette løbende samarbejde
vil justitsministeriet ikke
rejse sag an mod Vanessa Marianna.
Hr. Fisk er også berettiget til at få
visse personlige ejendele tilbage
og under opsyn gå rundt på hotellet.
Han vil få alting, han fik tilbudt.
Til tiden.
Det er tid nu, specialagent Nadeem.
Medmindre min klient
skal holde op med at tale.
FBI har ofret meget for mig.
Og jeg vil fortsætte med at samarbejde
og stoler på, I holder ord.
Jeg har haft en kriminel ansat.
En mellemmand.
Han har på mine vegne
hvidvasket og skjult penge,
bestukket politi og retspersonale,
iscenesat falske vidnesbyrd
og fremstillet bevismateriale.
Hvem er det?
En advokat, Matthew Murdock.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Alpha Team nærmer sig.
FBI. Gå ind igen og luk døren.
Saml jer.
Bryd igennem.
Fri bane!
Murdock har været hjemme.
For nylig.
Det var rart at se dig igen.
Pas på dig selv.
Felix Manning?
Du har ikke ringet tilbage.
Karen Page fra Bulletin.
Før artiklen bliver trykt,
får du chancen for at kommentere
på din indblanding
i hvidvaskning for Wilson Fisk.
Vil du tale uden for referat og
hjælpe mig med at forbinde nogle punkter,
lover jeg, jeg ikke nævner dig.
Men kun hvis du taler med mig.
Du er en mellemmand, hr. Manning.
Du er freelancer.
Andre kunder, meget at miste.
Når den her historie kommer frem,
vil Fisk lade dig i stikken.
Var jeg dig,
ville jeg begynde at passe på mig selv.
Karen Page.
Paxton og Penelopes datter.
Kings Road 239, Fagan Corners i Vermont.
Du havde bagværelset. Far ville nok have,
hans lille pige var i sikkerhed.
Han skulle trist nok
have bekymret sig mere for sin dreng.
Stofmisbrugere ødelægger
virkelig familier, ikke sandt?
Uden for referat,
du tager fejl af mit arbejde.
Jeg ordner ikke problemer.
Jeg får dem til at forsvinde.
Karen Page?
-Hvem er I?
-Stå stille.
FBI.
Jeg har et våben i min taske.
Jeg har våbentilladelse.
Hold dine hænder, hvor de er,
og følg mine instrukser.
Vend dig om.
Okay.
Hvad vil I mig?
POLITI
ADGANG FORBUDT
Hvad er der sket?
Hvorfor er jeg her?
Jeg bad ham om det.
Er Matt okay?
Vil I fortælle mig, hvad der foregår?
Fr. Page, jeg ved,
dit arbejde er at stille spørgsmål,
men nu stiller jeg dem.
Hvornår har du sidst hørt
fra Matt Murdock?
Det er måneder siden.
Har du ikke talt med ham i månedsvis?
Nej.
Har han antydet, hvornår han kom tilbage?
Eller om han overhovedet kom tilbage?
Nej.
Hvorfor har du så betalt hans regninger?
Han er en ven.
Nogen måtte gøre det, mens han var væk.
Så din ven, en blind mand,
du ikke har snakket med i månedsvis,
forsvinder, og du melder ham ikke savnet?
Jeg gik ud fra, han kom tilbage,
når han var parat.
Ved du, hvorfor Matt Murdock er på flugt?
Nej.
Du var sekretær for Nelson og Murdock.
Kontorleder.
Hvornår begyndte firmaet
at arbejde for Wilson Fisk?
Vi har aldrig arbejdet for Wilson Fisk.
Er det din underskrift?
Kan du huske, du indsatte denne
provisionscheck fra et firma ved navn CGI?
Ja. Matt og Foggy
tog en enkelt sag for dem.
I følge min kilde var CGI facade for Fisk.
Det vidste vi ikke dengang.
Men det gør du nu.
Så du forstår,
dit sidste svar var upræcist?
Vi arbejdede aldrig bevidst for Fisk.
De hyrede os gennem en anden.
Hvem?
En topchef.
Vent et øjeblik.
Var det ham?
James Wesley. Kan du huske ham?
Ja. Jeg tror, det var ham. Hvorfor?
Jeg forsøger bare at samle brikkerne.
Okay. Jeg har andre brikker, du kan samle.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Er der en klokke, der ringer?
Jeg er ikke med.
I stedet for at lade Fisk bruge dig og FBI
til at angribe uskyldige advokater,
som fik ham i fængsel,
hvorfor spørger du ham ikke,
hvorfor han hyrede Felix Manning
til at hvidvaske penge gennem Red Lion?
Spørg ham, om han er ejeren
af skuffeselskabet ved navn Vancorp.
Hvorfor det?
Fordi det lige har købt
Presidential Hotel.
Hvor har du det fra?
Mit arbejde er at stille spørgsmål.
Jeg stiller bare bedre end dig.
Så har din såkaldte fange lige
købt det fængsel, du har anbragt ham i?
Har han købt det?
Hvad er det? En teori?
Har du beviser?
Fisk udnytter dig, agent Nadeem.
Sådan gør han.
Er det et nej?
Er jeg arresteret?
Ikke denne gang.
Så er jeg færdig
med at svare på de forkerte spørgsmål.
Er det alt?
Alt, hvad Felixs efterforskere
kunne finde med kort varsel.
FORSEGLET
UNGDOMSSYGEJOURNAL
Det vil tage tid.
Jeg har købt en lydbog.
RIVIERA PSYKIATRISK INSTITUT
PATIENTMODTAGELSE - DEL B
KONSULTATIONSUDSKRIFT
PATIENT - BENJAMIN POINDEXTER
FØRSTE KONSULTATION
Dex, er du klar?
Kampen begynder snart.
Trafikken er rædsom. Vi skal skynde os.
Hvad er der? Har du ikke fået tøjet på?
DRENGEHJEM
Er du okay?
Problemer i paradis?
Ved forstanderen,
at du laver hul i hans murstensbunke?
Han kan ikke lide det.
Er han streng, så send ham hen til mig.
Det er god træning.
Jeg har noget til dig.
Jeg ville vente til efter kampen.
Hundrede procent læder.
Det er læder fra en tyr i lommen
og fra en ko i håndfladen,
så den er rar og blød.
Prøv den.
En stjernekaster fortjener stjerneudstyr.
Kom, lad os indvie den.
Vent.
Må jeg hurtigt vise dig mit nye kast?
Okay, pralhans.
Lad os se det.
Du er i feltet, Dex.
Bliv ved med at varme op.
Strike!
Godt, knægt. Pak den væk.
Du skal hvile din arm.
Trækker du mig ud?
Jeg lader Kanon afslutte.
Men ingen har ramt min bold.
Det ved jeg.
Du er helt klar fænomenal derude.
Men jeg skal give andre muligheden.
Det kan du ikke. Det er ikke fair.
Du skal lade mig fortsætte.
Bevar roen, okay?
Træk vejret dybt.
Store indåndinger.
Jeg har brug for...
Jeg har brug for at fortsætte.
Hvis jeg kaster perfekt i kampen,
vil de måske...
Dex...
...du kan kaste perfekt
i en milliard kampe.
Det bringer ikke dine forældre tilbage.
Okay.
Sæt dig på bænken.
Tag en is.
Vi tales ved senere.
Det har været rart indtil nu, ikke?
At tale sådan her.
Nu vi er kommet til
at kende hinanden lidt,
kan vi måske tale om træner Bradley?
Hvad skete der på banen?
Hvad følte du?
Trist?
Måske lidt bange? Jeg var ikke trist.
Hvorfor ikke?
Han var en nar.
Hvorfor det?
Hvorfor var træner Bradley en nar?
Han lod mig ikke gøre, hvad jeg ville.
Han vidste ikke en skid om at kaste.
Han var din træner i lang tid.
Var han altid en nar?
Hvad med sidste år,
da han udnævnte dig til "bedste spiller"?
Var han da en nar?
Nej. Han plejede at være alle tiders.
PERSONLIGHEDSFORSTYRRELSE
Dex, sig mig...
Og du skal være ærlig.
Vi kan godt lide ærlighed her.
Da du ramte træner Bradley,
var det et uheld?
Dit svar bliver mellem os. Sådan er loven.
Nej.
Det var ikke et uheld.
Er jeg i vanskeligheder?
Nej.
PSYKOPATISKE TENDENSER
Det var ikke din fejl.
Men jeg sagde lige,
jeg gjorde det med vilje.
Det betyder ikke, det var din fejl.
Det er forvirrende, ikke?
Lad mig sige det på den her måde.
Det her er dig, ikke?
Jo.
Det er fantastisk.
Men kan du se, hvor alene du er?
Det er bare dig
med en masse tomhed omkring.
Sådan har det været
det meste af dit liv, ikke?
Jo.
De fleste børn har deres mor eller far
til at fortælle,
hvordan de skal opføre sig.
Mine forældre
blev for det meste vrede på mig.
Ja.
Så døde de.
Og der var ting, du aldrig lærte.
Er du med?
Det er ikke din skyld.
Nu har du heldigvis mig.
Vi har en masse arbejde foran os,
men jeg tror, det bliver sjovt.
Vi vil indføre rutiner
og lære at bevare roen.
Som det første skal vi øve empati.
Hvad er det?
Det betyder
at være søde ved folk, der lider.
Lad os sige, at min kat blev syg i morges,
og jeg var ked af det.
Hvad ville du så sige?
Hvad med:
"Det gør mig ondt. Det lyder hårdt."
Det gør mig ondt.
Det lyder virkelig hårdt.
Se dig lige!
Du tilføjede endda "virkelig".
Du lærer hurtigt.
Jeg tror,
du og jeg bliver et fantastisk hold.
Det må vi fejre med bobler.
Det er faktisk en cava.
Spansk champagne.
Det er en afskedsgave
fra kiropraktoren nede ad gangen.
Det er min sidste dag i morgen.
Værsgo.
Jeg er ikke 21.
Du er heldig.
Det har været en udfordrende dag.
Mange at sige farvel til.
Masser af...
...mangeårige klienter.
Det er hårdt.
Det er virkelig hårdt.
Og så er der...
...vores sidste konsultation,
som jeg har frygtet siden min diagnose.
Så bliv ved.
Vi kan fortsat mødes.
Jeg kan få det bedre.
Dex...
Du kan ikke forlade mig.
Du skal nok klare dig, Dex.
Vi har forberedt os på det.
Du får et fint og velordnet job.
Du tager din medicin.
Og hvis du kommer på vildspor,
kan du lytte til dem her.
Det er alle vores konsultationer.
Gå dem igennem igen.
Når vi bliver mindet om,
hvor langt vi er nået,
har vi mindre lyst til at falde tilbage.
Og en sidste ting.
Jeg har en kollega.
Han er en god terapeut
og har stor erfaring med...
Jeg vil ikke have en anden terapeut!
Vil du gøre mig bange?
Nej.
Ikke gøre dig bange.
Hvad er så din hensigt?
Og vær ærlig.
Jeg vil...
Jeg vil slå dig ihjel.
Sig mere.
Hvorfor vil du slå mig ihjel?
For at gøre en ende på min nød?
For at straffe dig.
Jeg ved ikke, hvad jeg har gjort galt.
Jeg vil slå dig ihjel, fordi du dør.
Fordi du forlader mig.
Døden vinder altid, Dex.
I sidste ende.
Men når den kommer stille og naturligt,
kan det være en smuk begivenhed.
Derfor skal vi aldrig
fremskynde den med vold.
Jeg kan ikke alene.
Kan du huske,
hvad jeg gjorde sidst, jeg var alene?
Så find en.
Jeg vil ikke have en anden terapeut.
Enhver god person
med et ordentligt hjerte vil gå an.
En at se op til.
Dit indre kompas er ikke gået i stykker.
Det fungerer bare bedre,
når du har Nordstjernen til at lede dig.
Selvmordsforebyggelse, det er Dex.
Hvem taler jeg med?
Hej, Craig. Hvad kan jeg hjælpe med i dag?
Det gør mig ondt. Det er hårdt.
Det er virkelig hårdt.
Vil du ikke fortælle lidt mere om,
hvordan du har det?
Det er meget at håndtere.
Jeg er glad for dit opkald.
Du gør det fantastisk.
Sig mig, Craig,
tænker du på at tage dit eget liv lige nu?
Okay.
Har du en plan?
Hvad har du af våben?
Jeg kender en M11.
Jeg har været et par år i hæren.
Jeg blev helt glad for M11.
Den er pålidelig.
Lad mig stille dig et spørgsmål.
Hvis den skid til stedfar
giver dig så stor ærgrelse,
hvorfor så tage dit eget liv?
Hvorfor ikke...
Tag en dyb indånding, Craig.
Vi kommer igennem det her sammen.
Jeg går ingen steder.
Må jeg spørge, hr. Fisk,
uden at gå i detaljer,
hvad det her handler om?
Lige nu er jeg New Yorks syndebuk.
Nedenfor er der demonstranter,
der forsøger
at skubbe mig ud i junglen.
Men den opmærksomhed
er en hindring for mine planer.
Heldigvis kan folk let afledes. Det gør løsningen
på mit problem helt enkel.
Byen har brug for en ny skurk.
Og jeg tror, jeg har fundet ham.
Vil du begynde med noget at drikke?
Du skal vist have mere tid.
Jeg kommer med en vand.
Det er et skud i tågen,
men har du arbejdet
på Brooklyns selvmordshotline?
Ja, det har jeg. Det var et svært arbejde.
Ja.
Du kan nok ikke huske mig. Jeg er Julie.
Dex.
Selvfølgelig kan jeg huske dig.
Lille verden, hva'?
Jeg har ikke set dig her før.
Det er faktisk min første dag.
Jeg blev tilbudt dobbelt løn
for at forlade mit sidste job
og starte her øjeblikkeligt.
Jeg klager ikke.
Hvad med dig? Bor du på hotellet?
Nej, jeg bor her.
I New York, ikke på hotellet.
FBI har et kontor ovenpå.
Vi bevogter Wilson Fisk.
En FBI-mand.
Undskyld mig, frøken. Hallo?
Jeg skal hjælpe til ved det bord,
så de ikke fyrer mig den første dag.
Hvornår har du fri?
Om cirka en time.
Vil du med i byen bagefter?
Indhente det forsømte?
Ja.
Det ville være skønt.
Jeg har coppa, prosciutto,
mocetta og soppressata.
Alt, hvad I kan spise. Gratis!
Til alle, der lover
at stemme på Foggy Nelson,
min mindre flotte bror.
Det kan du ikke gøre, Theo.
Det er i strid med valgloven.
Det er ulovlig tilskyndelse til at stemme.
Jeg kan ikke se
fru Wobschall ringe til politiet.
Må jeg låne en kuglepen?
Er det en ægte stemmeseddel?
Jeg har lige stemt på dig.
Jeg brevstemmer.
Da Wilson Fisk udløste
eksplosionen i Hell's Kitchen,
mistede jeg min mand.
Alt, der betød noget, forsvandt.
Bortset fra min stemme.
Jeg regner med dig, Foggy.
Få fat på den skiderik!
Det vil jeg. Jeg lover det.
Tak, alle sammen.
Jeg bliver til lukketid
for at svare på spørgsmål.
Jeg har et par stykker.
Hvad er den hemmelige ingrediens
i din verdensberømte Nelsons sandwich?
En blød robiola.
Perfekt. Det vil mine folk elske.
Giv mig seks.
Theo kan hjælpe dig ved disken.
Ellers andet?
Ja.
Hvornår har du sidst set Matt Murdock?
Hvem er du?
Du ødelægger min kampagne, intimiderer mig
og taler om mine venner...
Jeg renoncerer ikke på kritik
af FBI's romance med Fisk!
Du lader til
at være en flink fyr, hr. Nelson.
Du interesserer dig for folk.
Du vil gøre det rigtige.
Det er nok derfor,
du droppede Matt Murdock
som partner.
Har jeg ret?
Tror du, jeg svarer
på et så ledende spørgsmål?
For at være præcis:
opløste du jeres partnerskab,
fordi hr. Murdock tog Fisk som klient?
Hvis du refererer til en enkelt sag,
hvor vi repræsenterede en klient,
der angiveligt arbejdede for Fisk,
skønt vi ikke vidste det dengang,
er svaret nej.
Det havde intet med det at gøre.
Nelson og Murdock
repræsenterede mange klienter
hvor alt arbejde
var fuldt ud etisk og juridisk
og beskyttet af advokatens
tavshedspligt.
Hvornår har du sidst set Matt Murdock?
For to aftener siden.
Hvor?
En bar i Hell's Kitchen.
Hvad snakkede I om?
At vi ikke havde set hinanden længe.
-Fortalte han, hvor han tog hen?
-Nej.
-Hvor du kunne finde ham?
Sagde han overhovedet noget?
At han var ked af det.
Af hvad?
At vores venskab ikke var,
som det plejede.
Så du gav ham ikke bevidst dit advokat-id?
Hvad?
Selvfølgelig ikke. Hvorfor skulle jeg gøre det?
Så han ulovligt kunne bruge din identitet
og kontakte en albansk bande,
der er forbundet
med mord på ni FBI-agenter.
Jeg...
Jeg har ikke givet ham mit id.
Eller kendte til hans plan.
Men med al respekt
tror jeg,
du tager helt fejl af Matt Murdock.
Nå, men
det tror jeg ikke.
Jeg tror,
at Matt Murdock fører et dobbeltliv.
Advokat om dagen og kriminel om natten.
Og du og fr. Page kender alt til det.
Det gør jer ilde til mode.
Og medskyldige.
Derfor er I ikke længere
partnere eller venner.
For når han endelig bliver fanget,
ved du, du er i knibe
som medskyldig i hans forbrydelser.
Hvis du er heldig blot meddelagtig.
Sig mig, specialagent Nadeem,
hvad er Matt sigtet for?
Intet indtil videre.
Fint.
Så det eneste,
jeg er meddelagtig i, er din exit.
Glem ikke at stemme.
Hver dag?
FDR Drive er også min yndlingsrute.
Der er intet i verden
som en vintertur langs East River.
Mellem dine løbevaner og nye job
er det næsten, som om du forfølger mig.
Møg. Jeg er afsløret.
Så...
...hvorfor har du ikke
længere socialt arbejde?
Jeg ville forfølge min drøm
om at blive danser.
Det gik meget godt,
indtil jeg rev mit korsbånd over igen.
Det gør mig ondt.
Det må have været virkelig hårdt.
Men det var modigt
at forfølge den i første række.
Jeg...
Jeg havde ingen backupplan.
Mine forældre fortalte mig,
jeg kunne blive hvad som helst.
Det må have været rart at høre,
selv om det ikke virkede.
Mine forældre var aldrig så engagerede.
Du havde nok ikke brug for beskeden.
Du har klaret dig godt helt alene.
Hvordan er det at arbejde for Wilson Fisk?
Jeg arbejder ikke for ham.
Jeg arbejder for FBI.
Det må være skræmmende
at være så tæt på en så farlig person.
Det er, hvad det er.
Synes du, at en morder som ham
fortjener en ny chance?
Du har arbejdet på hotlinen tre år.
Jeg tror, at du vil mene,
at alle fortjener en ny chance.
Hvordan ved du, jeg arbejdede der tre år?
Du var der kun et.
Du nævnte det tidligere.
Du droppede balletten.
Nævnte jeg også ballet tidligere?
Specifikt?
Jeg formodede det nok bare.
Nå, men...
...det er sent. Jeg må hellere gå.
Vil du af med mig?
Nej, slet ikke.
Jeg skal bare give hunden mad.
Du har ingen hund.
Hvordan ved du det?
Julie, du misforstår.
Lad mig betale.
Vi kan gå en tur i parken.
Jeg kan forklare.
Jeg giver.
Julie.
Du er noget helt særligt for mig.
Lad mig gå, Dex.
Jeg beder dig.
Jeg sagde slip!
At være i Matts lejlighed
og se det blodige tøj...
Det foruroligede mig.
Nadeem er klog.
Jeg gav ham nok alt,
så han selv kan regne det ud.
Vent. Fortalte du FBI,
at Matt er Daredevil?
Nej da. Selvfølgelig ikke.
De ved, han skjuler noget.
Det er ikke, hvad de tror,
men det er slemt.
Virkelig slemt.
Vi kunne alle komme i fængsel.
Matt skulle aldrig
have fortalt dig sin hemmelighed.
Det er min skyld.
Du skal ikke betale for vores dumme fejl.
Jeg erklærer mig skyldig
i bytte for din immunitet.
Foggy...
Du ser altid det gode i folk,
men du sætter os på så høje piedestaler,
at du ikke kan se, hvem vi er.
Jeg har ikke fortalt FBI om Matt.
Jeg har gjort noget værre.
Karen, træk vejret.
Jeg er i vanskeligheder.
Fortæl mig, hvad der skete.
Jeg får brug for din tavshedspligt.
Okay, giv mig fem dollar.
Det er nok. Jeg er officielt din advokat.
Kan du huske Healy-retssagen?
Der var en fyr fra CGI,
der tilbød os et tåbeligt beløb
for at tage hans sag?
Hvordan kan man glemme den lede karl?
Han hedder James Wesley.
Han arbejdede for Fisk.
Han forsvandt kort efter,
og de tror, at Matt er involveret.
Det er skørt.
Matt havde intet med det at gøre.
Nej. Men graver de dybere,
finder de ud af, at jeg havde.
Hvad?
Jeg slog ham ihjel.
Pis.
Det er godt at se dig, Dex.
Hvordan er din uge gået?
Jeg er bange, dr. Mercer.
Bange? Hvad gør dig bange?
Alpha Team nærmer sig.
FBI. Gå ind igen og luk døren.
Saml jer.
Bryd igennem.
FBI!
Fri bane!
Murdock har været hjemme.
For nylig.
Kommandostation, vi har fri bane.
Mistænkte er her ikke.
NYPD er blevet underrettet.
Hold udkig i hele byen.
Mistænkte Matthew Murdock
anses for bevæbnet og farlig.