(《安道爾》前情提要)
我不走
妳在說什麼？
你不能留下，而我不能走
我會一直擔心妳
那是愛
六年
六年？
歡迎來到納奇納5
沒人出得去，是吧？
現在無法
我需要借貸
達沃史高登
他不是銀行家，他是暴徒
要價多少？
我有個兒子十四歲，我想帶他一起來
你不是認真的吧
有欣塔的消息嗎？
她正在執行任務
訊息的接收和發送一樣危險
妳要牢記
長官
我們得離開
長官，我們得離開
妳沒訊問他母親？
至少她可以充當誘餌
安道爾為了她而回去
感覺妳的氣很虛
醫生昨天來過
妳最近在何時聯絡卡西恩安道爾？
我寧願死於反抗，也不要死於服從
攻擊
一條出路，一條出路
不管現在怎樣，我們成功了
安托柯里格，我要你去見他
他刺探史沛豪斯的帝國發電站
他缺空中支援
-我單打獨鬥
-我就想改變這點
今晚有什麼要事？朗尼
黛卓米羅
她逮到一名反抗軍幫安托柯里格運物資
我們得知史沛豪斯發電站將被突襲
帝國等著柯里格發動攻擊
要是他不動手，帝國會知道有問題
他們會被反殺
《星際大戰》
《安道爾》
我的手沒感覺
他們要走了
別再這麼說
我爬不上去
你聽見沒？
我聽見了
我的手要廢了
我說：「我聽見了」
快說他們走了
他們走了，他們走了
她樣子很平靜
對，幫這房裡通通風
我們該丟掉那床墊
留給卡西恩吧
好的
她也會想這麼處理
真叫人心痛
那機器人呢？
也許可以放在一邊
-讓我來
-好
我們要帶她走了，你可以去道別
如果你想獨處，我會請她們出去
我不想獨處
我要瑪瓦
他們會想清掉
潔西會待到我回來
我可以跟你走
潔西？
我在這裡
小嗶會幫妳一起整理
有很多事要忙
你說我能跟你走
費瑞斯女兒需要你的協助
幫忙處理非常重要的事
小嗶，我們要合作
團結起來
她走了
好哀傷，看她被帶走
好像有人死了
常有的事
妳認識嗎？
我上週才來的
看來只有這兩個
不會是走來的
最好繞過去…
好
你看
那是什麼？
一艘四進拖船
你會開嗎？
不曉得
那是舊款
這樣好嗎？
我們有得選嗎？
-等等，小心
-他們看不見
看到了也來不及
-裡面有人怎麼辦？
-我們走得掉
-我有預感
-等等
昨晚的事嗎？
他們剛運走遺體
-是否嚴密觀察中？
-全面監視
現在情況呢？
她是費瑞斯重要公民，會有盛大喪禮
他們想封閉立斯路
希望我們批准
明知不會准，他們還是想問
他們在建立申訴清單
讓他們辦喪禮
什麼？
你要批准他們
小規模，限制時間和人數
把他們聚在一處，我們默默監視
遵命
有多少時間？
兩天，那是費瑞斯習俗
什麼習俗？
把死者做成磚頭
將骨灰調入灰泥和當地的石粉
標上名字並燒製
成為一塊費瑞斯磚頭
然後呢？
砌在牆上
逃獄的犯人，是吧？
兩個傢伙
一個人可以換一千
你我各一個，福里迪
最近陸上捕魚更好，是吧？
-危害我們的水，是吧？
-什麼？
現在已經沒多少魚兒了
我們沒有惡意
我們什麼都沒危害
就是監獄污染我們的水
澈底污染，是吧？福里迪
晚餐不如以前豐盛了，是吧？福里迪
是啊，廢水流到各處，全怪你們的監獄
是帝國的錯
-我們是被關的
-是他們的監獄
總是帝國，是吧？
什麼？他說什麼？
他說什麼？
他說：「不論死活都能賣」
-你們兩個
-別衝動
不，有話好商量
-等等
-想殺誰就殺誰
破壞水質，害死魚兒
不管別人性命，是吧？
可惡的帝國
他們殺不了你們
今天別想
聰明的就快離開
你們想去哪裡？
尼亞莫斯？
尼亞莫斯，好啊，尼亞莫斯
對
需要什麼嗎？
我的表姊會來這裡購物
莫瑟瑪議員？
有別人在嗎？
妳想買禮物送她？
我們有新貨到
他在哪裡？
她收集珠寶
我沒空陪妳耗
定出規則是有原因的
妳似乎不明白
我今早發了通知
-我們明天會看
-我們？
拖船不在
我剛看過後面了
妳目前的行為完全錯誤
明天就太遲了，他在哪？
妳踰矩了，他不在算妳走運
我給他奧達尼
妳最近做了什麼？
我沒有最近
我只有隨時
我要不停工作，處理盤碟刀械
應付許多像妳這樣著急的來客
是什麼情報？
我會把來源告訴他
卡西恩安道爾
他媽媽死了
我早上就要走
欣塔說那邊很忙
我會轉告他
要做到
幸好你回來了
大塊頭到了，我要全面監控
前後都要派人
我要立即知道有誰出入
訪客或快遞，無一例外
小嗶，該走了
去哪裡？
回我家，我明早要工作
-我在充電
-你待了一整天
我明天下午請假，再一起過來
小嗶，她不在這兒了，她在石頭裡
她走了
我可以再等等看
她不會希望我把你丟在這裡
你可以留下
就待一晚
他們臨死的叫聲
那種眾聲哀號的悽慘懇求
要是說不出話來，只要左右擺頭
不會太久的
妳會感覺很漫長
碧絲，跟我來好嗎？
我有事問妳，妳要老實回答我
不然我會請戈斯特博士來確認
安托柯里格
這名字和這張臉，妳看仔細了
妳介紹給卡西恩安道爾的人是他嗎？
碧絲
「屈服接受，傳統髮辮保平安
「虔誠堅定，以信心紮辮」
「以傳統為扶持，在繩結與束縛中無恙
「以傳統為教導
「不畏強風，纏繫穩固
-「永不鬆綁…」
-這是真的嗎？
-我們做的
-是妳做的
我以為沒人做了
再度流行了，妳沒注意到
很怪，這裡比家鄉更風靡
-但妳自己能決定
-由不得我
-莉妲
-「虔誠堅定…
-裴麟？
-「以信心紮辮」
不，他對此事出奇地開明
是她，是莉妲
「與束縛中無恙」
-不會吧
-她很愛
她的朋友都愛
她只有這件事會準時，太扯了
「屈服接受，傳統髮辮保平安…」
-我真不敢相信
-她去找長老
「以信心紮辮，以傳統為扶持
「在繩結與束縛中無恙」
妳不是想安排成親吧
「不畏強風…
我麻煩大了，薇兒
「永不鬆綁，屈服接受」
去年，我每個月不著痕跡
從家族信託提領十萬信用幣
為了盧森？我不曉得有這麼多
很簡單，我自己處理
開了多個帳戶，過程很順暢
錢領完又流入，沒人察覺
幾個月前，故鄉的一名銀行家聯絡我
他警告我，帝國稽查員
可能會仔細檢查尚崔拉帳戶
他們聯繫客戶，確保沒有違規
我盡了力
我把能調度的錢都匯回主帳戶
最後有個空的內帳，金額對不上
但這太難解，我不知道還能怎麼辦
我很緊張
我對盧森說我需要外部的協助
-我知道風險…
-泰寇瑪
是的
妳信任他？
然後奧達尼出事
突然一切都動不了
我以為泰能幫我補上缺口
讓我重新開始
結果卻是被他發現我闖下了大禍
成了現在這樣
短缺多少？
四十萬
-他們何時會查帳？
-很快
盧森知道嗎？
應該不知道
他警告過我
天曉得他知道什麼
-這事不能曝光
-我知道
我找到解決辦法
薇兒表姨
-妳來啦
-妳怎麼來了？
我來看妳
妳最近好嗎？
-很好，妳呢？
-妳快跟我一樣高了
-妳在裡面做什麼？
-練習誦詞
還順利嗎？
有人打來找你
長官？是你嗎？
是，你好，中士
抱歉，長官，吵到你家人
什麼？見到你真好
是的，我也一樣，我正在值夜班
有空檔跟你通話
時間很短，請原諒我有點倉促
雜音太大了
是的，還在莫拉納1號星
說清楚點
沒錯，我最近過得有點辛苦
但我們仍繼續努力
那是冶煉廠
太好了，補充燃料
應該能安靜一陣子
是你要我回報安道爾的消息
對，請說
還有少數匹莫職員支援辦公
在過渡時期協助帝國
我的老搭檔仍在總部上夜班
他今天下午找上我，他說…
他被抓到了？
-那母親
-你剛才說安道爾
對，她往生了
安道爾的母親？
科羅森為此有很多爭論
-所以他在那裡？
-不，我在莫拉納
安道爾在哪？
沒錯，他可能會在喪禮出現
-何時？
-如果他不到，必須…
考量到…我們都見識過他的凶殘
我們要進一步討論
我知道你想…
你之前的榮退之謎終於解開
我總算能睡得好了
暴政必須…
站住，別動
搜他身
這算什麼？
他心情不好
感謝提醒
放下，不然還我
夠了
他正等著
我加入，我要做
-做什麼？
-史沛豪斯發電站
跟柯里格說我加入
跟他說我會帶上空援
但我們不聽別人的戰術命令
你過這麼久才答覆我，索
我們要劫掠東部駐軍
除了戰利品，你說過的裝備我也全要
太遲了，他明天出動
趕得上，我們有航圖
他只要告訴我們何時抵達
並且同意我的條件，就這麼辦
辦不到
為什麼？
你當初還很想
帝防局知道了，他們等著柯里格
你怎麼會知道？
我不會說出來
這件事柯里格不知道
-你不怕我告訴他？
-我不知道
我不知道你會怎樣
我們都不想走到這步
你願意犧牲他
你是隨機因素
-三十條人命
-加上柯里格
你知道他完了
所以你要麼隸屬帝防局
不然就是那裡有你的線人
或者我只是聽來的
你認為犧牲柯里格很值得？
本來是，現在不確定
如果換成是我呢？你會怎麼做？
柯里格不認識我，他被抓我也不怕
-你見過他吧
-有的
我們共處一室，但他不知道
我們派人，空投補給
用特殊通訊，他無法波及我
我就能嗎？
索，你自己決定
這是你的決定
但考慮清楚
要為了將來而犧牲柯里格
或警告他，並捨棄經營多年的情報線？
到處都有你的人，是吧？
-你沒回答
-你那些線人…
別離題
柯里格那邊也有？
帝防局也有？我這裡八成也有
-別浪費時間
-幹嘛不要呢？
-別逃避選擇
-這裡的線人是誰？
是圖布斯
這算什麼？
胡扯
他什麼事都向我報告
-說啊，該告訴他
-這算什麼？
他說謊，我只對你忠心
這算什麼把戲？
動手你也會沒命，你一定知道
我只是要你聽我說，聽好
犧牲柯里格，帝防局會自我膨脹
自以為所向無敵，我們就有機可乘
另一種選擇…讓柯里格全身而退
他們會起疑心
變得什麼都不信，如同你現在這樣
索，如果我隸屬帝防局
讓你去陪他不是更好？
我也不想逼你做這種選擇
三十人
加上柯里格
為了大義
隨你怎麼叫
就叫做…戰爭
保險箱解鎖
保險箱上鎖
你在哪裡？
-他想重新開價
-你談妥了嗎？
是的，比我希望的貴
但我無法討價還價
所以你要回來了？
看情況
我想知道另一件東西
你應該回來
拿不到了嗎？
不，正在進行中
還在談判，我方代表也參加了
但有其他買家
你這時出現會使競標更複雜
必須入手，不然我們會關店
-你也幫不上忙
-並非如此
太多人競爭
妳得想想讓其他買家得手的後果
我正在準備各種對策
只有…
盧森？盧森？
這裡是賽格拉麥洛帝國巡邏隊
拖船，請表明身分
給我有效的發報器編號，首選艾岱倫
處理中
抱歉，請再說一次好嗎？
這裡是帝國巡邏隊，我們要掃描發報器
取得編號
好的，這裡是艾岱倫12912505
稍候，拖船，檢查
是什麼船？
拘捕巡航艦，坎維爾級
三公里，接近中
有問題嗎？巡邏隊
這一帶有叛黨活動
這裡是海盜區
多謝告知，我會小心
你待著別動，聽候指示
啟動牽引光束
-編號查好沒？
-等候中，長官
過熱誘導，左推進器四，加速
左推進器四
艾岱倫拖船
請關閉所有推進器，接受牽引光束
好的，巡邏隊
我的引擎過熱，可能需要一陣子
反制蓄力中
檢查他的熱能
左推進器異常高溫
-準備登艦小隊
-待命中，長官
拖船，牽引光束已啟動，請關閉穩定儀
測量牽引力
測量中
拖船，請回答
牽引力二
抱歉，巡邏隊
我只有一人，要手動操作穩定儀
長官，編號確認，艾岱倫貿易聯盟
-取消登艦嗎？
-不
可以當作演練
拖船，我們要登艦檢查
我加速就啟動反向穩定儀
知道了
-他做什麼？
-牽引力加到五
-他以為逃得掉？
-增加到五
海盜拖船居然也想逃走？
拖船，最後警告
立刻熄火，否則後果自負
反制武器就緒
那是什麼？
-不
-有這種拖船？
牽引光束失效中
我看得出來，我的戰機呢？
牽引光束停擺
超太空校準完成
-贊旺貨運
-在忙嗎？
什麼？你哪位？
-旁邊有人嗎？
-我不明白
幫我傳話給瑪瓦安道爾
-卡西恩？
-別說名字
你在哪裡？
跟瑪瓦說我沒事，我很想她
她會以我為榮
我會盡快回去，你記得住嗎？
-卡西，等等
-別說名字
阿贊，拜託你了，幫我告訴她
慢著
怎麼了？
卡西，很遺憾
你媽媽過世了
打通了？還好嗎？
對，一切都好
這裡真開闊
空氣清新，很像作夢吧？
你覺得我們有多少人活著逃出來？
不夠多
要是只有我們呢？
要是沒別人了呢？
得讓大家知道牢裡的事情
我們分頭行事，增加成功機率
至少得有一個人把那些事公開
我知道
這個給你
必須讓大家知道
字幕翻譯：簡芝樺