‎《黑鏡》
‎劇名：在海的另一邊
‎寶貝
‎妳如果要摳鼻子，記得手要擺回原位
‎為什麼我得待在這？
‎生日的是瑞奇耶
‎他是妳弟弟
‎好，準備要出發了嗎？
‎莉莉，妳重獲自由了
‎兒子，走吧
‎我還不習慣手的抓握
‎還在適應
‎亨利問說還要多久才能吃晚餐
‎要現在開始煮也是可以
‎波茨先生，你只會發明東西嗎？
‎“只會”？
‎這個小玩意是什麼？
‎那還沒完成
‎不過我希望它最終能無線播送電影
‎-真的嗎？
‎-真的
‎-馬可尼…
‎-那這個呢？
‎小姐，這是甜點製造機
‎-這是它製造的甜點？
‎-沒錯
‎那也是妳的嗎？
‎不好意思
‎不好意思，先生
‎抱歉打擾了，請問你是大衛羅斯嗎？
‎沒錯
‎很榮幸認識你，先生
‎天啊，真是幸會
‎謝謝，你們太客氣了
‎你好真實，簡直不可思議
‎可以碰一下嗎？
‎我的天啊
‎太神奇了
‎所以你此刻在上面是在睡覺嗎？
‎可以算是一種睡眠
‎人類的生命體驗、人體的生存
‎是任務核心…
‎總之，我們得…
‎-很高興認識你
‎-真的
‎我也瞭解他們很興奮
‎但有時候真的很沒禮貌
‎他們不是故意的，親愛的
‎天主降福我等
‎暨所將受於主普施恩惠
‎為我等主耶穌基督
‎阿們
‎我知道，但你們一定要耐心等
‎等一下，我說過要等我喊預備、開始
‎別跑太急
‎莉莉輕鬆獲勝
‎毫無懸念
‎媽，快過來
‎來了
‎晚安，我愛妳
‎晚安
‎老婆抱歉，我得走了
‎妳要熬夜嗎？
‎以免沒見到妳，先親一個
‎抱歉
‎我得走了
‎克里夫
‎大衛，怎麼了？
‎遭到輕微撞擊，大概只是太空垃圾
‎但太陽能膜出現一道裂縫
‎我們去修理吧
‎我剛才還沒問，新家怎麼樣？
‎還沒安頓好，不過還不錯
‎遠離塵囂，正符合我的喜好
‎亨利喜歡鄉下空氣嗎？
‎他不太說話，不過他會慢慢喜歡的
‎那拉娜呢？
‎安岬對她來說夠四通八達嗎？
‎她過得很好
‎真的嗎？
‎我只見過她一次
‎不過她給我一種擅於交際的感覺
‎她應該蠻喜歡那裡的
‎下次何時體檢？
‎星期五
‎好，那我們星期五見
‎祝你一週愉快
‎你也是
‎還在看書啊
‎其實也只是翻翻而已
‎我們說不定該辦場派對
‎派對？
‎誰會大老遠開車來參加？
‎是要跟當地人同歡
‎打聲招呼
‎認識鄰居
‎規模不大，可以辦在花園裡
‎有必要嗎？
‎讓亨利認識當地小朋友也不錯
‎再看看吧
‎滾出我家
‎竟然見到機器人了
‎真令人興奮
‎我叫卡帕
‎她們是希格瑪、西塔，他是艾普西龍
‎關我屁事？
‎你們闖進我家
‎確實
‎-你有老二嗎？
‎-問得好
‎你們全部立刻離開
‎滾！
‎不回答問題很沒禮貌
‎我叫你們滾出我家
‎你要在這個漂亮房間
‎把好朋友卡帕打得腦漿四濺？
‎如果有必要的話
‎那可能會干擾你的頻率
‎只要你們立刻離開，我們就相安無事
‎“觀眾席中誰不知，凱西揮棒力無窮”
‎抓住他
‎你人到底在哪？
‎把他擺好，快點
‎把他的手臂拉直
‎我們來看看你手臂裡有什麼
‎不要
‎很好
‎不要…
‎這塊牛排還真硬
‎好詭異
‎你連流血都不正常
‎朋友，你完全違反自然
‎他媽的
‎希格瑪，把鐵鎚給我
‎西塔，把他家人抓出來
‎不要…
‎想想你在哪
‎快點
‎拜託你
‎拜託別碰我的孩子
‎不然他們是誰的孩子？
‎兔子先生
‎我們只是想查出還有誰是機器
‎不是…我們都不是
‎只有他，只有大衛
‎我們是真人
‎我們是真人，我…
‎我受傷的地方流出的是鮮血
‎我不懷疑妳是真人
‎-妳的孩子也是真人
‎-對
‎很遺憾得告訴夫人，這並不重要
‎因為就事實看來
‎妳家的所有狀況
‎妳也完全知道
‎本質上全都不正常
‎有個男人在天上睡覺
‎他的機械化身卻在地球遊走
‎妳竟然和這個妖孽同床共枕？
‎妳明知這一切都不正常
‎怎麼可能正常？
‎違逆自然一定要付出代價
‎不然我們會變什麼樣子？
‎所以妳
‎-還有妳的孩子
‎-不要
‎那個機器人要在旁目睹
‎同時又在天上幾百萬里處撕心裂肺
‎拜託不要
‎-艾普西龍，你先
‎-不要…
‎不要！
‎喂？
‎什麼？
‎等等，你到底在說什麼？
‎大衛
‎大衛，是我
‎別煩我
‎請節哀
‎我叫你滾出去！
‎（“地球仿製人”太空人家庭遭屠殺）
‎他叫我滾開
‎我問過地面管制中心
‎荷蘭說先讓他靜一靜
‎他會受到打擊一段時間
‎犯案畜生自己去警察局自首了
‎好像是嬉皮邪教
‎委員會說可以提供我們保護
‎但我們離加州很遠
‎我心裡一直想著他們
‎潔西卡
‎那兩個孩子
‎這種事難以想像
‎那些混蛋連他的仿製人都破壞了
‎放火燒了
‎也就是說我在地球的時候，他就…
‎一個人在上面
‎任務進行了兩年
‎還剩四年
‎不能再幫他做個仿製人嗎？
‎仿製人是我們還在地球時製造的
‎現在不可能再做
‎就算可以，他在地球還剩下什麼？
‎土壤和養分穩定
‎一氧化碳光吸收正常運作
‎純度93%
‎（今日舉辦羅斯家葬）
‎（邪教教主
‎“我們保護了自然秩序”）
‎“耶和華是我的牧者，我必不至缺乏
‎祂使我躺臥在青草地上
‎領我在可安歇的水邊
‎祂使我的靈魂甦醒
‎為自己的名引導我走義路
‎我雖然行過死蔭的幽谷
‎也不怕遭害
‎因為祢與我同在
‎祢的杖、祢的竿
‎都安慰我”
‎-你有注意看嗎？
‎-有
‎好
‎叉到了
‎換你
‎氣閘出問題
‎我得馬上離開
‎一切都還好嗎？
‎沒事
‎只是檢查一下而已
‎你不能確定他是要出去自殺
‎我沒把握
‎如果他有什麼意圖
‎我人還在上面
‎那艘是雙人太空船
‎要倚仗我們兩個人控制
‎要是電腦故障
‎出技術問題
‎-我也會死
‎-不要烏鴉嘴
‎我們必須考慮這個可能性
‎他徬徨迷失了
‎我無法跟他溝通，不知道該怎麼辦
‎要不要…
‎要不要借他用你的連結？
‎我的連結？
‎妳是說…
‎例如只用個一小時
‎夠讓他在林間散步，感受清風拂面
‎這樣好嗎？
‎妳跟亨利會覺得很怪
‎不用讓亨利知道
‎大衛可能根本就沒興趣
‎光是開口問就是善意了
‎好
‎洞八洞洞，開始例行檢查
‎距離目標4.7天文單位
‎大衛，聽我說
‎我和拉娜談過
‎我們都覺得你需要休息一下
‎你想不想要
‎使用我的連結？
‎短暫體驗
‎呼吸新鮮空氣
‎我們家很偏僻，十分清幽
‎後面有森林，還有幾條小溪能捕魚
‎是個好地方
‎你想…
‎你想借用嗎？
‎求之不得
‎那…
‎我現在要過去連結機了
‎我該怎麼跟他說話？
‎我是指態度
‎安靜？
‎嚴肅？還是…
‎我也不知道，正常？
‎好像沒出事一樣？我的意思是…
‎你懂我的意思
‎這個嘛，他以前很健談
‎不過現在不太好捉摸
‎就讓他去透透氣吧
‎準備好了嗎？
‎克里夫說可能要一下子才會習慣
‎想去看森林嗎？
‎好
‎謝謝
‎這是我最喜歡的地方
‎空氣好…清新
‎我都忘了
‎牠喜歡你
‎怎麼了？
‎沒什麼，只是…
‎妳家很美
‎（《圖案人》，雷布萊伯利著）
‎你家…
‎很美
‎謝謝
‎你喜歡就好
‎好吧，我該…
‎當然
‎我們星期五見
‎再見
‎嚇我一跳
‎感覺好像真的很有效
‎他好像比較…
‎輕鬆一點了
‎那麼
‎過程怎麼樣？
‎他好可憐，哭得跟孩子一樣
‎在妳面前哭？
‎妳怎麼做？
‎沒做什麼，我…
‎他坐在那棵老樹邊
‎我還能說什麼？
‎我有東西要給你看
‎這是你靠印象畫的？
‎那麼生動的畫面
‎就好像在我眼前栩栩如生
‎這也太厲害了
‎我在地球要是有這幅畫，一定掛牆上
‎其實…
‎如果可以幫我準備畫布和油畫顏料
‎我可以幫你家畫幅類似的畫
‎當作謝禮
‎當然，你就必須再借我仿製人
‎你可能會不太願意，只是…
‎畫畫對我有幫助
‎我很希望能再度提起畫筆
‎油畫啊
‎畫一幅要多久？
‎要花一點時間
‎好
‎聽著，我明白
‎是我不該問，強人所難
‎對不起
‎讓我考慮一下
‎好嗎？
‎好
‎謝謝
‎只要一小時？
‎一小時
‎一週一次，在我做健檢的時候
‎這確實也很合理
‎他的東西可以擺在穀倉那邊
‎他有個需求清單
‎畫布和高級顏料之類的
‎看得出來他滿腦子都在想這個
‎妳覺得呢？
‎好了嗎？
‎需要的都有嗎？我們應該買齊了
‎應該是
‎謝謝
‎妳覺得好看嗎？
‎那本《風月泣殘紅》
‎說不上有多喜歡
‎雖然有趣，不過…
‎實在庸俗得可以
‎讓人罪惡的快感
‎最罪惡的那種
‎妳喜歡科幻嗎？
‎我沒試過，家裡沒幾本書
‎克里夫不喜歡看書
‎我再想幾本推薦給妳
‎好啊
‎父親，我可以離席了嗎？
‎乖孩子
‎妳常繪畫嗎？
‎從幼稚園後就沒畫過了
‎來
‎不行啦，畫面會被我破壞
‎沒關係，畫壞我再蓋過去就好
‎試試看
‎妳就幫那棵樹加幾筆吧
‎要怎麼…
‎別怕，輕輕下筆就好
‎看吧，我畫了一坨
‎沒關係
‎來，拿畫筆劃過去
‎來
‎像…
‎這樣
‎好了，畫出了一片完美樹葉
‎媽
‎我最好去看他想幹嘛
‎請
‎他的畫很好看
‎有什麼事嗎？
‎有亞麻仁油嗎？我用完了
‎亞麻仁油？
‎對，可以稀釋顏料
‎又不會讓顏色混濁
‎食用油可以嗎？
‎不行，沒用
‎鎮上有五金行嗎？
‎有一間米區商店，應該有開
‎妳覺得克里夫會願意借我們車嗎？
‎買到了
‎太棒了
‎我想去逛一下書店
‎妳想來嗎？
‎好啊
‎他出門都會戴
‎（《怒月》）
‎這本不錯
‎妳應該會喜歡
‎不好意思，我忍不住得問問
‎你是克里夫史坦菲？
‎對
‎就知道是你
‎不是你本人，是你的…
‎你們都怎麼稱呼？
‎仿製人
‎科技無奇不有
‎妳一定就是史坦菲太太
‎沒錯
‎聽說你們搬進了華森家舊宅
‎還喜歡嗎？
‎這個嘛…
‎很不錯
‎那一帶景色優美
‎適合一家子居住
‎沒錯
‎副駕駛羅斯先生的遭遇令我深感惋惜
‎他們全家…
‎真是慘劇
‎嗯
‎是
‎他還好嗎？
‎還撐得住
‎我們真的得走了
‎對喔
‎很高興能認識你
‎謝謝
‎你還好嗎？
‎我好了
‎謝謝
‎星期五見
‎（《怒月》，羅伯特海萊因著）
‎妳看
‎那是…
‎你把我加上去？
‎妳不會介意吧？
‎不會
‎完全不介意，我受寵若驚
‎拉娜
‎沒事的
‎我害你誤會了
‎他不會知道的
‎住手
‎妳也想要
‎別靠近我！
‎你來到這裡，擾亂我的心
‎你精心挑選禮物，讓我胡思亂想
‎慢慢滲透進我家，披著我先生的皮囊
‎但這裡不是你家，你也不是我丈夫
‎那個男人配不上妳
‎你是在這個家作客而已
‎-妳想要這樣
‎-你又不瞭解我
‎我瞭解妳看著我的眼神
‎我是看你嗎？
‎亨利
‎你該走了
‎一切都還好嗎？
‎很好
‎大衛說亨利毀了他的畫
‎他對他動粗耶
‎他只是在他頭上甩了一巴掌
‎就亨利看來，那巴掌是你甩的
‎我自己也打過他上百次了
‎妳也知道亨利愛調皮搗蛋
‎記得他把車椅燒破洞那次嗎？
‎我狠狠修理了他一頓
‎就在這個房間裡
‎那孩子就是欠管教
‎聽著
‎大衛想把畫完成
‎那幅該死的爛畫
‎我懂
‎我們就讓他畫完吧
‎好嗎？頂多只要再一、兩次
‎然後我再想辦法
‎找個藉口
‎好嗎？
‎好
‎-拉娜，聽我說
‎-畫具在穀倉擺好了
‎-拉娜，拜託妳
‎-我要帶亨利去游泳池
‎（錯誤）
‎我收到警報
‎怎麼了？
‎你要解釋一下嗎？
‎這是…
‎只是繪畫
‎只是個傻不愣登…
‎就是幻想而已
‎我要打斷你的下巴
‎你想要下巴被打斷嗎？
‎對不起，不是你想的那…
‎我老婆耶！
‎你他媽的變態
‎我老婆！我的！
‎只是幻想而已，我一時糊塗
‎一時糊塗啊？
‎她那麼漂亮，我…
‎拜託喔
‎你為什麼不明白？
‎我什麼都沒有
‎我一無所有
‎你不懂我的人生是什麼滋味
‎我曾擁有的一切
‎都沒了，就這樣…
‎被毀了
‎你不懂
‎你應有盡有
‎卻一點都不在乎
‎我非常在乎
‎你太太是個寂寞的女人
‎她一個人孤零零的
‎不受重視
‎-欲求不滿
‎-你給我閉嘴
‎獨守空閨
‎我要把你他媽塞進這面牆壁
‎你不知道自己擁有什麼
‎我很清楚
‎真的嗎？
‎我們還要在這裡乾坐多久？
‎等到你爸回家
‎-亨利，進屋內
‎-是，父親
‎克里夫，怎麼了？
‎跟我說發生過什麼事
‎妳跟他之間有什麼？
‎我不知道你在說什麼
‎妳做了什麼好事？
‎我就說了，什麼都沒有
‎妳擺姿勢給他畫嗎？
‎我才沒有擺姿勢給他畫
‎裸露妳的身體？
‎當然沒有
‎他有碰妳嗎？
‎沒有
‎妳有碰他嗎？
‎-沒有
‎-帶他上我們的床？
‎絕對沒有
‎一五一十告訴我！
‎什麼都沒有，我發誓
‎他畫了妳的裸畫
‎放在他的寢室，太空船上
‎我不知道他畫了什麼
‎他作畫是靠印象
‎-靠印象！
‎-他什麼都沒看過
‎給我實話實說
‎-我…
‎-說實話！
‎我拿我和亨利的命發誓
‎什麼都沒發生過
‎但他想要
‎對
‎妳還繼續讓他來這裡
‎你明知道我早就不想要他來了
‎妳哪有說過
‎我說他打我們兒子，你根本聽不進去
‎你聽都不聽
‎他說
‎我讓你獨守空閨
‎他怎麼會知道？
‎我絕對不會對任何人說那種事
‎那他怎麼會知道？
‎我哪知道
‎他覺得妳很寂寞
‎你在這裡的每一刻，我都很寂寞
‎我們為了你搬到這裡
‎你帶我來這裡，把我供在這座房子裡
‎我漫無目的生活在這，你也一樣
‎但你是無主軀殼，我是活生生的真人
‎所以他雖然沒碰我
‎但我希望他有，我…
‎有那麼一瞬間…
‎有一瞬間，感覺像是我丈夫回來了
‎他…
‎重視著我，我希望能這樣，我…
‎我希望他也跟我有同感
‎對不起
‎聽著
‎幹嘛？
‎我想道歉
‎我踰矩了，我道歉
‎我和拉娜沒什麼
‎我知道
‎她沒興趣
‎聽著
‎我知道你不會想再借我連結
‎只是…
‎我希望能親自向她道歉
‎我也欠她一個道歉
‎可以至少讓我跟她道別嗎？
‎我只想道別
‎別做夢了
‎知道她跟我說什麼嗎？
‎你的到訪很冒犯她
‎你這個人很冒犯她
‎想到你會回去，就讓她想吐
‎她說你是毒蛇
‎你是騙子
‎最壞的那種
‎傲慢的那種
‎她絕對不會再讓你接近了
‎她是我的
‎自始至終，她都是我的
‎每一天
‎每一夜
‎每個方面
‎你們再也見不到面、說不上話
‎真是乖狗狗
‎該死，出狀況了
‎怎麼了？
‎幾分鐘前輕微撞擊，冷卻管被敲到
‎漏液很嚴重
‎我到四號冷卻管了
‎看不出有受損跡象
‎大衛，你確定是四號冷卻管嗎？
‎大衛？
‎大衛！
‎你剛才死去哪了？
‎上廁所
‎上廁所？
‎四號冷卻管沒事
‎爛系統竟然送出假報告
‎一定要聯絡麥肯錫
‎這種事太誇張了
‎我的名籍牌呢？
‎我的名籍牌
‎你幹了什麼好事？
‎快啊
‎拉娜？
‎不要啊…
‎不
‎拉娜？
‎不要啊
‎不！
‎字幕翻譯：韓仁耀