KRAVAS: Para aí mesmo!
Se tem uma identidade corporativa,
é hora de mostrar.
(TIROS E GRITOS)
Ele não tá respirando.
Você matou ele.
(DISPARO)
B2EMO: A Autoridade Pre-Mor procura
um Kenari masculino
residente de Ferrix para interrogatório.
Cidadãos com qualquer informação
entrem em contato
com o QG de segurança da Preox Morlana
sem demora.
Temos um suspeito?
OFICIAL: Cassian Andor.
Insurreição, destruição
de propriedade imperial,
agressão a um soldado imperial.
Quem mais sabe
que você nasceu em Kenari?
B2EMO: Bix.
Bix está procurando por você.
Bix não tem nada a ver com isso.
Então quem contou a esses bastardos
Pre-Mor sobre Kenari?
XANWAN: Kenari.
(DISPARO)
XANWAN: Abandonado após desastre
de mineração imperial.
Todo mundo morreu.
MOSK: Andor pode ser considerado armado
e perigoso.
Ele pode não parecer
um oponente formidável,
mas dois de nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
CASSIAN: Eu tenho uma coisa pra vender.
-O quê?
-Uma unidade estelar N-S-9 não rastreada.
Sabe quanto isso vale?
CASSIAN: Sei. O suficiente pra sair daqui
e ficar quieto até as coisas esfriarem.
Seu amigo vai querer essa peça
e ele virá só pra isso.
(MÚSICA DE INTRODUÇÃO)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(GEMIDO)
(SUSPIRO)
(GRITO DE SUSTO)
(CHIADO)
(VOZ NO RÁDIO)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(GRITO)
(PANCADA)
(SOM DE TURBINA)
(RUÍDOS METÁLICOS)
HOMEM: Vai devagar!
Soltar captura.
(INDISTINTO)
(RUÍDOS METÁLICOS)
(CHIADOS)
(CAVANDO)
Ei.
Escuta, eu tô pra receber um dinheiro.
E se der certo,
eu vou dar o fora daqui.
Quando?
Hoje.
Isso não me soa bem.
Vou deixar dinheiro com Maarva.
Ela paga o que eu te devo.
E toma conta dela se puder.
Aonde você tá indo?
É melhor você não saber.
Eu vou voltar.
Eu vou dar um jeito.
(RUÍDO DE TURBINA)
(PELO ALTO-FALANTE) Bem-vindo
ao terminal Ferrix.
Por favor, certifique-se de levar
os seus pertences antes de partir.
(VOZERIO)
WILLI: Não tá hospedado no hotel, tá?
Não essa noite.
Escolha inteligente.
É a armadilha mais nova de Ferrix.
Cuidado com a carteira!
(RUÍDO DE TURBINA)
(VOZERIO)
Obrigada.
Teve uma complicação.
Não tive tempo de te avisar.
Fique calma.
A polícia Pre-Mor divulgou um comunicado
ontem à noite pra alguém
com a descrição do Cassian.
Eu já vi.
O comunicado não menciona pelo nome,
diz que estão procurando alguém de Kenari.
Seu registro na prisão imperial diz
que ele é de Fest.
É, sempre foi a história dele.
Ele foi identificado?
Não acho que muita gente saiba.
Ele matou esses homens em Morlana?
É melhor sermos rápidos.
LUTHEN: Onde ele tá?
BIX: Lote leste, edifício nove.
LUTHEN: Confia nele?
BIX: Ele vai estar lá.
(RUÍDO DE TURBINA)
(NAVES DECOLANDO)
(VOZERIO)
B2EMO: Densidade de vapor aceitável.
Concentração no ar mínima.
Nenhuma toxicidade de gás detectável.
MAARVA: Pronto. Tá bom assim?
Aquela unidade de console é nossa.
CLEM: Não é melhor desistir antes?
MAARVA: Você ouviu? É seguro.
O que quer que for se dissipou.
É só tirar a máscara!
Pelo tempo, não pelo gás.
O combinado era 20 minutos.
Eu não quero saber o que é aquilo.
Deve ter pelo menos
seis novas células de combustível ali.
É mais do que dá pra carregar.
Quanto pedem por uma dessas hoje, B?
Para venda ou troca?
Tá brincando?
(BATIDA)
A gente tem que sair daqui agora.
Pode ter mais coisas.
Ah, tá bom.
Segue em frente. Me ignora agora.
(VIDRO QUEBRANDO)
(GEMIDO)
(RUÍDOS METÁLICOS)
(GRITO)
(BATIDAS)
CLEM: Gostei do seu entusiasmo, filho.
Mas você não vai querer tá aqui
quando vierem limpar.
(FALANDO EM KENARI)
Ele não entende você.
B2EMO: Fragata da República
se aproximando.
(RUÍDO DE MOTOR)
(RUÍDO DE TURBINA)
Equipe Oeste no local.
MOSK: Equipe Leste, reporte, câmbio.
LESTE-1: Equipe Leste se aproximando,
a três minutos da zona de pouso.
MOSK: Equipe Norte, reporte-se.
NORTE-1: Equipe Norte aqui, no local.
MOSK: Entendido, Equipe Norte. Aguarde.
(LÂMINA RECOLHE)
Fazia tempo que eu não via nenhum azul.
O que será que eles estão fazendo?
Tão caçando alguém.
(BALBUCIA)
(PORTA FECHA)
(FALANDO EM KENARI)
A gente só tem nove minutos
pra ir até o transporte.
Quer deixar ele aqui,
é isso que tá sugerindo?
Deixa ele fugir!
(EM KENARI)
Quero te ajudar, menino.
-E a nave da República?
-Orbitando agora.
Vão matar ele.
-Vão matar a gente.
-B.
Me dá um sonífero.
Não, Maarva, não.
Cala a boca, Clem.
Ele tem gente aqui.
Sim, gente que acabou de matar
um oficial da República.
Daqui a pouco vai ser temporada de caça.
(BERRANDO)
(GRUNHIDOS)
Pensa melhor sobre isso.
Não tenho tempo agora.
Não vou deixar ele aqui pra morrer.
Equipe Leste no local.
Equipe Leste, proteja a posição.
LESTE-1: Entendido.
(BIPES)
Temos um mandado
pra Cassian Andor.
Por que aquelas coisas
tão empilhadas no beco?
Pensei que você ia tirar tudo essa manhã.
Eu vou. Só esqueci.
(RUÍDOS METÁLICOS)
Peguem as prateleiras!
Ponham abaixo!
Você deveria ter vergonha de si mesmo.
Você pode parar com isso
quando quiser dizer onde encontrá-lo.
Senhor!
Ela não sai daqui.
Tem outro residente aqui, senhor.
Onde está o Cassian, androide?
B2EMO: Maarva!
-Retirem a fonte de alimentação.
-Não!
Não deixem que te assustem, B.
Não podem fazer isso.
Silenciem ela!
CASSIAN: B, você voltou?
CASSIAN: Me diz que as coisas
tão funcionando, B.
B, responda.
CASSIAN: Tá recarregando?
Diz pra Maarva que eu sinto muito.
Eu esqueci de dizer isso.
E...
E vê se ela tá deixando
o aquecimento ligado.
Você sabe como ela sente frio...
Leste-nordeste. Peguei!
Um homem fica aqui?
CASSIAN: Você tá ouvindo?
Por favor, responda.
Está atraindo uma multidão.
Eu diria dois, senhor.
Chame a Equipe Leste.
Diga que estamos a caminho.
Vocês dois vêm comigo.
Fiquem aqui.
-CASSIAN: Me ouve?
-De olho neles.
B, você tá recebendo isso?
Responde!
LUTHEN: Andor?
Você veio.
(PORTA FECHA)
Estamos sozinhos?
Eu estou.
MULHER: O que fizeram com a Maarva?
-Ela é uma de nós, fora!
-Tudo bem, recuem!
Recuem, não há nada pra ver aqui.
(VOZERIO)
Só cumprindo um mandado.
Autoridade corporativa, recuem!
MULHER: Isso mesmo! Pra fora!
Qual a distância?
Dez minutos de caminhada.
A Equipe Leste irá garantir o local.
-LUTHEN: Por quanto?
-CASSIAN: Quarenta mil.
LUTHEN: Quarenta mil?
CASSIAN: Quarenta mil créditos tá
barato demais.
(ZOMBANDO) Ah, tá.
Uma unidade Starpath não rastreável?
Cristais vetoriais e selo ainda intactos?
Dá pra rastrear as coordenadas imperiais
por nove parsecs radiais
Você trouxe?
Trouxe o dinheiro?
Como vou saber se funciona?
Tá selada.
No momento que eu ligar,
o valor dela vai cair.
Então você pode estar me enganando.
Eu te dou a minha palavra.
E se isso não for o bastante?
(RINDO)
Você sabe onde eu moro.
Então eu poderia voltar
se eu estivesse insatisfeito.
A Bix já te enganou alguma vez?
Então está planejando ficar por aqui.
(VOZERIO)
Há um monte de corporativos
procurando o Cassian.
-O Wilmon viu. Estão na casa da Maarva.
-Aqui?
-Não.
-O que em nome de Chobb ele fez?
Ai, Deus.
Houve um comunicado ontem à noite,
você viu? Kenari masculino residente.
-(GAGUEJANDO) Me deixa pensar...
-É disso que se trata.
Alguém delatou ele.
Quê? O que quer dizer?
-Eu tenho que achar ele.
-Não, Bix.
Alguém tem que ir.
-SALMAN: Diga a ela.
-Não.
Não? Não o quê?
Ele pode cuidar de si mesmo.
Quem?
Como sabe de quem estamos falando?
Alguma vez eu te disse
que o Cassian nasceu em Kenari?
-(GAGUEJANDO) Eu não...
-Hum?
Eu não me lembro.
Mas eu, sim.
Eu me lembro.
Como você pôde?
Quê?
O que tá acontecendo?
Não acredito que fez isso.
O que você fez?
SALMAN: Timm!
LUTHEN: Onde conseguiu?
CASSIAN: Que diferença isso faz?
Eu vejo três opções.
Ou você é um espião imperial,
ou representa a pessoa
com quem realmente quero falar.
Ou você é o próprio ladrão.
E eu vejo uma escolha.
Ou você tem dinheiro ou não.
(ESTALIDOS)
Então qual é?
Eu sei qual é o jogo da Bix,
sei que subornam intendentes
para deixarem objetos de valor nas naves
antes que venham para a sucata,
mas não é o caso.
Eles não deixariam isso passar.
Não.
-Eu entrei nessa e peguei sozinho.
-Como?
Como isso é possível?
Isso foi selado
na base imperial em Steergard.
Olha, você tem o dinheiro,
eu tenho a caixa,
a gente não tem mais nada pra...
Dou mais mil créditos se disser
como conseguiu.
(RINDO) Quê? Mais mil?
Exato.
Como?
(SUSPIRA)
Tem que entrar como se fosse de lá.
É preciso mais do que isso, não é?
O quê? Pra roubar do Império?
Do que precisa?
Um uniforme, umas mãos sujas
e um kit de ferramentas imperial.
Eles são tão orgulhosos de si mesmos.
Eles não se importam.
Eles só têm olhos pra eles mesmos.
Eles nem imaginam.
Não imaginam o quê?
Que alguém como eu entraria na casa deles,
que andaria pelos corredores,
cuspiria na comida deles,
levaria os equipamentos.
A arrogância é extraordinária, não é?
Eles nem pensam em nós.
Nós?
Eu não conheço você.
Justo. Mas eu conheço você.
Esses dias vão acabar, Cassian Andor.
O jeito como eles riem,
o jeito como eles empurram a multidão.
O som daquela voz dizendo
pra você parar, ir, se mover.
Dizendo pra você morrer.
Ressoa no ouvido, não é?
Você não vai me deixar
contar o dinheiro?
Eles vão nos conhecer melhor em breve.
A gente tem que sair daqui!
E em breve,
eles terão outra coisa pra ouvir.
É melhor você não ser pego com isso.
Me matariam, não é?
Me enforcariam na praça da Rix Road.
Não seria a primeira vez, seria?
Não foi lá que enforcaram seu pai?
Quem é você?
O que é isso?
Eu disse que te conheço.
Que sei tudo sobre você.
E, sim, eu quero a caixa
e vou levar se conseguir só isso.
Mas minha procura é de algo mais,
e acho que encontrei.
Eu gostaria que viesse comigo.
Como você sabe de mim?
Esperava uma conversa mais descontraída,
mas tem razão, não temos tempo.
Ao contrário do que me disse,
duvido que você fique por aqui.
Eu sei que matou dois corporativos
em Morlana-1 e estão vindo atrás de você.
Parece um desperdício
deixar que te peguem.
Um desperdício de talento.
Quem é você?
Pergunta errada.
A pergunta certa é:
quanto tempo temos pra sair daqui?
Por que eu iria a qualquer lugar com você?
Você não quer lutar
contra esses bastardos de verdade?
Vai, vai. Vai, vai, vamos!
(BATIDAS)
(VOZERIO)
O que isso quer dizer?
(BATIDAS)
O que é isso tudo?
Intimidação, senhor.
Só ameaça e barulho.
Como você chegou aqui?
Eu tenho uma nave perto da balsa.
Você pode ser um espião imperial.
Com qual propósito?
Se você sabia
que estavam vindo atrás de mim,
por que você está aqui agora?
Pessoas especiais são raras.
Eu não queria ver você jogado na fogueira.
Eu achei que teria mais tempo,
mas estava errado.
(BIPES)
Posso?
Eu sou a única aposta decente
que você tem agora.
Você quer morrer tentando ser cuidadoso?
(BIPES AUMENTAM)
-Tá carregando um commlink?
-Por quê?
Dá pra mim. Dá pra mim agora!
Anda!
(ESTÁTICA)
(ESMAGA)
Regra número um.
Nunca carregue nada que você não controle.
(VOZERIO DOS POLICIAIS)
Ei. Ali.
(RUÍDOS METÁLICOS)
Eles estão tomando as portas.
(SUSPIRA)
Estamos cercados.
(BATIDAS CONTINUAM)
Você, parada!
Eu disse pra parar.
(ENGATILHA ARMA)
Você parece assustada, garota.
Não está correndo para casa, não é?
(NO RÁDIO) Equipe Oeste,
esta é a Equipe Leste. Estamos no local.
Devemos entrar em ação?
MOSK: Não, não!
Esperem por nós. Estaremos aí em breve.
Assegurem o perímetro.
Nós o cercamos, senhor.
Hora de puxar o laço.
O que eles estão esperando?
Reforços.
Como você planejava sair daqui?
Meu plano já era.
E a sua carona tá a 40 cliques
nas terras desérticas.
Precisamos de um speeder.
Qual a melhor opção?
Oeste. Dentro da cidade.
E de lá pra onde?
Abaixo da antiga fornalha.
-Tá. E sairemos daqui?
-Sim.
É o caminho mais longo.
(VOZERIO)
(ENGATILHA ARMA)
-O que é isso?
-Eu coloquei detonadores nas portas.
Quê? Quando?
Regra número dois.
Construa sua saída ao entrar.
Prepare-se.
(EXPLOSÃO)
(ESTRONDO)
Vamos lá!
Temos que pegar a caixa!
Não!
(PANCADA)
(DISPARO)
(DISPAROS)
LUTHEN: Se abaixa!
Eu vou lá. Me dá cobertura!
Esquece a caixa.
(DISPAROS)
(GRUNHINDO)
(GRITO DE DOR)
LESTE-4:
Estamos sob fogo pesado!
Eu disse para esperar!
Temos dois homens abatidos!
Equipe Leste, repita o que disse!
(RUÍDOS METÁLICOS)
(ENGATILHA ARMA)
(GRITO DE DOR)
Vamos!
(ARFANDO)
Cuidado!
(PANCADA)
Agora, vem!
MOSK: Equipe Leste!
O que está acontecendo aí?
Equipe Leste, onde você está?
Sem identificação.
Não sei qual é o nome da rua.
(NO RÁDIO) Estamos em um tiroteio aqui!
Eu preciso da sua posição exata!
(GEMENDO)
Mandei esperar aqui
(PANCADA)
CASSIAN: Espera, a caixa!
A caixa tá logo ali atrás!
Achei que você fosse inteligente.
E se só tiver um cara lá?
Eles não viriam com apenas quatro.
(DISPARO) Estamos na Stairs Lane.
Stairs Lane norte.
Deixe ela.
(NO RÁDIO) Vá para Rix Road e coloque
um pod tático no ar imediatamente.
TIMM: Bix!
Bix! O que vocês fizeram com ela?
Paradinho aí!
Ela tá sangrando!
Eu mandei parar, rapaz!
(NO RÁDIO) Equipe Norte em ação!
Quem fez isso?
(ENGATILHA)
(GEMIDO)
Timm!
(NO RÁDIO) Equipe Norte, relatório!
O que está acontecendo aí?
Eu preciso de olhos no ar agora!
Entendido, senhor. Na espera.
Me dê esse rifle!
Por quê?
Você vai voltar para o pod.
O quê? Vou sozinho?
Ponha esse pod no ar!
Mantenha seu rádio ligado. Mexa-se!
(BIX SOLUÇANDO)
Vamos sair daqui.
Equipe Norte indo para Rix Road.
Apoio aéreo a caminho.
(BIX CHORANDO)
Timm!
Agora são três homens.
Como isso é possível?
Eles derrubaram o prédio.
Eles têm explosivos.
O quê? Espera, espera.
O que quer dizer com eles?
(NO RÁDIO) Há dois deles.
Dois humanos. Fortemente armados.
Indo em sua direção.
Mantenha eles cercados.
Continue empurrando.
Mantenha o canal aberto.
Agora tem dois deles.
-Aparentemente, sim.
-E vamos ficar só parados?
Tem razão.
Vamos nos separar.
Tomar posições.
Pegá-los quando eles passarem.
Rifle!
Vamos lá!
MOSK: Flanco esquerdo, flanco direito!
(apertando buzina)
(TOCA CAMPAINHA)
(PORTA ABRE)
Olá?
Olá!
(ALIENS GRITANDO)
(GUINCHOS)
(PORTA FECHA)
Incomoda, não é?
OESTE-4: Calada!
(BATIDAS CONTINUAM)
Esse é o som de um acerto de contas.
(BATIDAS AUMENTAM)
Você quer que pare,
mas ele continua vindo.
Mandei calar a boca!
(BATIDAS AUMENTAM)
MAARVA: Mas quando parar...
(BATIDAS CONTINUAM)
...aí é que vai começar a se preocupar.
Por quê?
O que acontece depois?
(BATIDAS CONTINUAM)
(MURMURA)
(BATIDAS AUMENTAM)
Vamos!
Vai, vai, vai!
(NO RÁDIO) Equipe Norte, status!
Em posição!
(NO RÁDIO) Olhos abertos.
Armas prontas.
(BATIDAS AUMENTAM ATÉ CESSAR)
(SILÊNCIO)
(B2EMO BIPANDO)
(ENGATILHA ARMA)
Vai, pode largar a arma.
Pega o comunicador.
Põe no chão.
(ESMAGA)
Quantos vocês são?
Eu não sei.
LUTHEN: Mate ele.
Fala quantos!
Eu mato ele.
Doze. (GAGUEJA) Catorze.
Uma dúzia de homens, dois oficiais.
Eu juro.
(LIGANDO MOTOR)
(LIGANDO TURBINA)
(SOM DE TURBINA)
(PANCADA)
(EXPLOSÃO DISTANTE)
Foram eles?
(NO RÁDIO) Eu não sei.
Não consigo dizer daqui.
Bom, quem mais poderia ser?
Isso os coloca atrás da gente.
Que droga.
Estamos sitiados.
Estão em toda parte.
Qual você quer?
Quantas cargas você ainda tem?
(GEMIDO ABAFADO)
Aguenta, senhor.
(RUÍDO DE TURBINA)
São eles, estão fugindo!
(ESTRONDO)
(FOGO CREPITANDO)
Estão ali!
(EXPLOSÃO)
Não, não, não!
Equipe Norte, responda!
(HOMEM FALANDO)
(GEMIDOS)
(MÚSICA TRISTE)
(RUÍDO DE MOTOR)
MOSK: Aqui é Delta-1!
Precisamos de evacuação imediata, câmbio!
Nova, Nova, Nova. Aqui é Delta-1!
(B2EMO BIPANDO)
Bix, temos que dar o fora daqui, vamos.
Vamos.
MOSK: Se recomponham, está bem?
Voltem à posição, homens!
Nova, Nova. Aqui é Delta-1.
Copiou meu último pedido?
MOSK: Precisamos sair daqui.
Senhor. Temos que sair daqui agora.
Senhor, temos que sair daqui agora!
(ASSOBIO)
(RUÍDO DE TURBINA)
(MÚSICA TERMINA)