UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
...e hanno perfino permesso al festeggiato
di pilotare l'aereo!
Non ci sono sopravvissuti.
Tra le altre notizie.
Il nuovo "Sindacato degli Assistenti"
di Hollywoo
incontrerà gli intermediari dell'industria
per negoziare i termini
di un accordo standard.
Sono ottimista sull'imminente incontro
e sono convinta che eviteremo lo sciopero.
Le nostre richieste sono ragionevoli
e i nostri servizi sono fondamentali
per questa industria.
Bene, mocciosetti,
chiudiamo in fretta così potrete tornare
a prendermi il caffè sbagliato.
- Cosa volete?
- Abbiamo una richiesta.
Non essere trattati come spazzatura.
A quanto pare, siamo a un punto morto.
SCIOPERO: GIORNO UNO
- Dove sono i miei vestiti?
- Dov'è la mia auto?
Non conosco le mie password!
Qual è il nome da nubile di mia madre?
Mi si sono rotte le acque!
Dovete chiamare la mia doula!
Vi prego, qualcuno mi prenoterebbe
un tavolo da Little Dom?
PASTICHE
MALIBU
VADE RETRO SBORNIA
Oh, no. Ieri sera ho bevuto davvero?
Dottor Champ, mi dispiace tanto. Io...
- Qualcuno mi ha visto?
- Sei rimasto qui tutta la notte.
Nessuno deve venire a saperlo.
Qui ci sono 20 tossicodipendenti
che contano su di me.
Ma certo.
Andrò a casa a fare una doccia.
- Non è mai accaduto.
- D'accordo.
Ma come faccio a uscire da qui
senza farmi vedere?
Ok, piano.
Richiede
un'incredibile forza nelle braccia.
Smettila di oscillare. Scivola in basso.
Passo inosservato?
Sì. Se non consideriamo le urla.
- Mi lascerò andare.
- No, non...
Grazie, BoJack, per avermi aiutato.
SOBRIO E CONTENTO
IN CARREGGIATA
"Così ho aperto la cassetta da pesca
e il biglietto era ancora lì.
Quella lenza
non aveva mai toccato l'acqua."
"Non significa niente, Alma."
"Non cercare di ingannarmi, Ennis.
So cosa significa.
Jack Twist, Jack cattivo!"
L'omaggio dei calzini animati ad Ang Lee
continuerà a breve.
Ciao, Jorge.
Ho delle novità. Si tratta di tua madre.
Oh, la novità è che la sposerai,
ti insinuerai nella nostra famiglia
e rovinerai la mia vita?
Perché questa notizia
l'ho già sentita 25 anni fa, Jorge.
Non sono a casa tua per litigare.
Hai preso un granchio,
perché non sei affatto venuto a casa mia.
Dormo solo sul divano
- visto che mi avete dato il benservito.
- È successo dieci anni fa.
E, per la cronaca,
è l'unica cosa che mia abbiate mai dato.
Ti ho dato il mio nome
e tu lo hai chiaramente sprecato.
- Sai per cosa sta il nome Chavez?
- Sì, Jorge.
Chavez! "C" per cerebrale!
"H" per ho intelletto! "A" per analitico!
"V" per verace! "E" per efficace!
E "Z" per zelantemente pratico.
La "Z" sembra un imbroglio.
Todd, tua madre ha bisogno del tuo aiuto.
Invece di mandare suo marito,
avrebbe dovuto chiedermelo di persona,
se era importante.
- È in coma.
- In coma da maleducazione?
No, un vero e proprio coma.
Oh, mio Dio!
Perché non me lo hai detto subito?
Ti prego. Tua madre ha bisogno di un rene.
L'ho inserita in lista d'attesa,
ma se tu fossi compatibile...
Scusa. Certo che donerei
il rene a mia madre.
- Allora, non c'è tempo da perdere...
- Le "darei" il mio rene.
"Darei". Devi lavorare
sulle tue capacità di ascolto.
Ho venduto il mio rene in più
la settimana scorsa.
- Perché?
- Volevo comprare queste calze animate.
Hai venduto il tuo rene per...
Mi dispiace di essere venuto.
Se volessi far visita a tua madre, è al...
Aspetta. E se invece
di far visita a mia madre,
riprendessimo il mio rene?
Coraggio, Ruthie!
Andiamo in gita al mercato degli organi!
CESTO REGALO PER IL MIO CERBIATTO
Princess Carolyn, questa è una catastrofe.
- Ben detto.
- Questo sciopero ha bloccato la città!
Gli assistenti vogliono rispetto?
Se li rispettassimo,
come faremmo a smaltire la rabbia?
Sui nostri consorti o sui figli?
Non mi sembra giusto.
Dev'esserci un modo migliore!
Magari potremmo evitare
di dare agli assistenti ciò che vogliono,
dando loro ciò che pensano di volere.
Come quando appaghiamo
i creatori televisivi
inserendoli nei titoli di coda
alla fine degli episodi,
e poi vendiamo le serie ai network
di streaming che saltano i titoli di coda,
così nessuno li vede mai!
Sì, ottima idea.
Ma cosa vogliono gli assistenti?
Le gift card di iTunes? Quelle di Amazon?
Non mi viene in mente altro
che possano desiderare.
Quando ero assistente,
volevo solo non essere più un'assistente.
Princess Carolyn, ti dirò ciò che dissi
a David Levy
mentre sviluppavamo
La famiglia Addams
e ideavamo i personaggi secondari,
come i cugini e quant'altro: andata!
- Ehi! Cane triste!
- Ben detto!
Mr. Peanutbutter
e Joey Pogo nella stessa stanza?
Che succede? Due giorni fa
ti ho quasi investito con la macchina?
No! È successo all'esterno!
Senti, ho cercato
di mettermi in contatto con te.
Mi ha chiamato il gruppo di sostegno
per la salute mentale.
Quei tizi se la sono fatta nei pantaloni
dopo la tua eroica ammissione
della lotta alla depressione
e vogliono aiutarti a condividere
la tua storia con il mondo.
Il mondo?
Volevo organizzare un incontro,
ma la mia assistente è in sciopero
e i telefoni per me sono... cosa?
La tua assistente,
non sarebbe servita a niente.
Gli assistenti dei miei agenti
sono in sciopero.
Che peccato. Allora non c'è modo
di mettersi in contatto.
Uffa. Mi sarebbe piaciuto incontrarti.
Addio, stanza di lusso.
Addio, sedia. Addio, Susan Puzzolente.
Dove andiamo?
A casa, suppongo.
CENTRO RIABILITATIVO
ENTRI FATTO, ESCI SFATTO!
Ehi, ferma la macchina. Fammi scendere.
Wow, si ferma già a bere un drink?
Grazie, il suo commento è davvero utile.
Cinque stelle, comunque, giusto?
Dottor Champ, che stai facendo?
Questo atteggiamento
del "non berrò più una goccia d'alcol"?
- Ne siamo proprio sicuri?
- Ok, Dottor Champ, chiaramente...
Sono seduto qui,
ma che fine ha fatto la moderazione?
Mi stai dicendo che la filosofia
alla base dei sei mesi di riabilitazione,
che ho appena pagato, è una stronzata?
Ehi, per te funziona.
Quanto a me? Il conto, per favore!
No, era un modo di dire.
Non voglio il conto.
Per favore, un altro giro di Margarita.
Salve!
Benvenuti alla Casa degli Organi
di Mike e Morgan!
Gestiamo tutte le vostre cose,
dalle tastiere alle vesciche.
Mike, dacci un taglio.
Perché tutti questi scatoloni?
Stiamo chiudendo l'attività.
Ti avevo detto di limitarti ai pianoforti.
Hai voluto includere
anche le parti del corpo.
Hai stampato tu l'insegna che diceva:
"Per ogni necessità dei vostri organi".
Io volevo solo che fossimo sinceri.
A giudicare dalla follia
del vostro business plan,
suppongo che non abbiate un registro,
ma vorremmo rintracciare
il rene di mio figlio.
Spiacente, i reni sono finiti a Chicago.
Jeremiah Whitewhale ci ha acquisiti.
- Delle Industrie Whitewhale? Perché?
- Sta accumulando organi,
perché è un vecchio riccone
che vuole vivere per sempre.
Beh, è stato un viaggio inutile.
Torno in ospedale.
Mi dispiace
di non essere stato molto utile.
No, è colpa mia
per essermi aspettato qualcosa di diverso.
Vuole qualcosa prima di andare via?
Un pianoforte elettrico o una milza
o una confezione industriale
di anestesia generale?
Sì, mi dia l'anestesia.
Potresti imbucarti alla festa
a patto che non ci sia
l'ex marito poliziotto di qualcuno.
La festa di Natale, eh?
- Cosa? Dove mi trovo?
- Sei a Chicago!
- Salve, sono Diane. Lui è Guy.
- Come va?
Oh, è pronto per le presentazioni
o sta ancora elaborando
la storia del rapimento
oltre i confini di Stato?
Chiedo scusa, come?
Faremo irruzione
nell'edificio della Whitewhale.
- Perché?
- Per riprendere il rene, salvare mamma
e dimostrarti
che non sono solo uno strambo fallito
che si occupa principalmente
di goffi pasticci bizzarri.
- Come mi hai fatto salire sull'aereo?
- Come in Weekend con il morto.
Come dicevo, stasera ci sarà
la festa di Natale della Whitewhale.
La sorveglianza sarà stretta,
ma puoi usare il mio badge.
Dovrei essere ancora sul libro paga.
Non ti sei licenziata?
Non lavoriamo lì da mesi.
Non l'hanno notato!
Continuano a inviarmi gli assegni.
Incassarli è il mio modo per distruggere
gradualmente quell'uomo dall'interno.
Ehi. Possiamo parlare
un attimo in privato?
È il modo migliore di impiegare il tempo?
Ti danni, perché il libro
sta andando troppo a rilento. Quindi...
Ma il libro parla di me e della mia vita,
quindi vivendo la mia vita,
sto di fatto lavorando al libro.
Se non vuoi,
non devi scrivere questo libro.
Certo che voglio.
Dico solo che da quando hai cominciato,
sei piuttosto triste.
- Non te stessa.
- Quando sono triste, sono me stessa.
- Diane...
- Ne parliamo dopo? Siamo scortesi.
Perché non gli offri
una delle tue birre costose?
Quindi, non dobbiamo fare altro
che imbucarci alla festa,
scoprire dove si trovano i reni,
trovare il mio rene e uscire,
senza attirare l'attenzione.
Fa' attenzione.
Se Jeremiah Whitewhale dovesse scoprirti,
legalmente potrebbe ucciderti.
Qualcuno gradisce un'Imperial stout?
L'orzo viene da Portland, Maine,
ma il birrificio è a Portland, Oregon!
Questo piano è ridicolo.
Ehi, invece di criticare ogni cosa,
come hai fatto per tutta la mia vita,
perché non sali a bordo?
Si sistemerà tutto.
Le cose non si sistemano e basta, Todd!
Ma certo!
Non capisco perché sei così negativo!
Vuoi aiutare mamma,
o vuoi tornare in ospedale ad aspettare?
Ok. Ci sto.
Non mi sento a mio agio a negoziare
senza i miei compagni assistenti.
Non si tratta di questo.
Bene, perché le richieste
non sono cambiate.
Casey, è stato emozionante
vederti diventare il capo dello sciopero.
C'è una posizione aperta nella mia società
come produttore esecutivo.
Non credo che ti interessi, vero?
Dovrei pensarci su. Non ho mai...
Verresti strapagata per leggere script,
avresti una carta di credito aziendale
e un parcheggio nel garage buono.
Oltre al tuo assistente personale.
Un... assistente?
Questo, ovviamente,
se lo sciopero finisce.
Beh, è un'offerta molto generosa,
ma dovrei discuterne con i miei colleghi.
Perché? Loro sono assistenti.
Non sei più una di loro. Sei una di noi.
È un contratto di due anni.
Firma lì e i tuoi problemi finiranno.
Cosa c'è da ridere?
Stavo pensando a una barzelletta
estranea a tutto questo.
E quale sarebbe?
Non la capiresti. Riguarda Zsa Zsa Gabor
e non è più adeguata al clima odierno.
È la decisione giusta.
Adorerai il nuovo lavoro.
- Benvenuta nella squadra, Stacey.
- Sono Case...
Firma per fare il produttore
nella produzione di Saoirse Ronan,
la Saoirse and Rescue.
Non posso più fare l'assistente!
Shirley MacLaine
mi ha tirato addosso un cactus,
perché ho organizzato un incontro
con lo Steve McQueen sbagliato!
Come facevo a sapere
che intendeva quello morto?
Tranquilla.
Firma qui e pianifica la tua grande fuga.
Ok, sto entrando.
Todd, promettimi
che lì dentro sarai perspicace.
Perspicace? Non so cosa significhi.
- Sei Diane?
- Sì!
- Nguyen?
- Esattamente!
Faccio fatica a crederci.
Wow, questo è razzismo.
La gente non assomiglia sempre
al proprio cognome.
Per esempio, io sono bianco
e il mio cognome è Chavez.
Pensavo fosse Nguyen.
- Oh! Sì, infatti! Todd Nguyen.
- Non Diane Nguyen?
Oh, sì! Diane Nguyen.
Sono proprio io
o non mi chiamo Todd Chavez.
È stato un vero disastro.
Ok, questa volta,
tu sarai Diane e io sarò Jorge.
Entra nella spazzatura.
So che per te sono una delusione,
ma non vivo nella spazzatura, Jorge,
e non lo faccio più da diversi anni! Ehi!
Come? Scusi, io...
Vada pure.
- Wow, è stato pazzesco!
- No, è stato logico e immediato.
- Un'altra acqua tonica, per favore.
- Nerd!
Dottor Champ, che intenzioni hai?
Devo bere abbastanza da essere stabile.
Poi, mi riporterai al Pastiche
e mi terrai lontano dai guai.
Così, non dovrai tornare a casa
e potrò essere un buon terapista equino.
I miei clienti si disintossicheranno,
sono un vincente, finirò sui giornali.
Senti, non posso riportarti lì ubriaco.
Non ti importa di me!
Tu hai paura di questo tizio.
Non puoi aiutare nessuno,
se non sei sincero con te stesso.
- Capisci cosa intendo?
- No, non capisco mai cosa intendi.
In realtà,
magari non sarei così spaventato
se avessimo fatto davvero terapia
in questi sei mesi,
invece di sommergermi di stupidi aforismi.
Non sono un terapista!
Sono un terapista equino,
una differenza sottile, ma rilevante.
E poi, da me non accetteresti
della vera terapia.
Oh, e come mai?
Cavolo, non lo so,
forse perché sono un cavallo,
quindi ti ricordo tuo padre,
perciò mi odi, ma, al contempo,
desideri la mia approvazione,
che, ironicamente, se concessa...
Sì, la respingerei immediatamente
e la userei come scusa per odiarti
ancora di più, dove vuoi arrivare?
Il punto è che ti rifiuti di avere
relazioni sane con i cavalli, idiota!
Davvero? Se così fosse,
non ci sarebbero cavalli nella mia vita.
Certo, è come se tutti i tuoi amici
e cari fossero umani, o cani, o gatti...
Certo, ma come spieghi
l'unico cavallo a cui tengo,
la mia sorellastra Hollyhock,
che mi ricorda anche mio padre?
Se la tua teoria fosse vera,
non la terrei a debita distanza,
desideroso di amore,
ma senza essere troppo vulnerabile
da permetterle di ferirmi?
Brutto zuccone, non è tuo padre!
Hollyhock ti ricorda
il cavallo che odi di più. Te stesso!
Ok, mi hai beccato!
I miei genitori mi hanno trasmesso
un odio viscerale per i cavalli.
Quindi, il mio corpo equino è una prigione
da cui non potrò fuggire.
Il che si traduce in condotte tossiche,
perché, inconsciamente,
credo di meritare di essere punito,
ma sono famoso e non vengo mai punito,
quindi mi comporto male ancora di più.
E visto che questo schema
è radicato nella mia identità,
è inconcepibile per me
che possa essere limitato, e così, bevo!
Conto, per favore!
Quindi, per poter progredire
devo tornare alla mia vita da sobrio
e finalmente assumermi la responsabilità
delle mie azioni, passate e future.
Oh, mio Dio,
è questo il senso della terapia?
Perché continui a portarmi il conto?
Dottor Champ?
PIANO 56
RENI &amp; I.T.
- Wow.
- Scusate, gente!
- Questo piano è off-limits.
- Oh, ma...
Per fortuna è qui!
Al buffet, ho visto qualcuno
mettere il ketchup su un hot dog.
Cosa? Non nella mia città!
- Wow, sei davvero bravo.
- Andiamo.
Oh, guarda. A chi ha selezionato i reni
potrebbero interessare
anche gli intestini tenui.
Solo il rene.
Non ci faremo tentare da altre interiora.
Sì, signore.
Grazie per tutto questo.
Quando tua madre starà bene,
non ti disturberemo mai più.
- So che è quello che vuoi.
- Perché dovrei volerlo?
- Non mi hai mai capito.
- Ti ho cresciuto come un figlio.
Ero duro con te
perché mi aspettavo grandi cose.
Non eri duro. Eri crudele.
- Perché il mondo è crudele!
- Non il mio mondo!
Desideravo il meglio per te, Todd.
Volevo spingerti a essere migliore.
Ma vedo che ti ho deluso.
Non mi hai deluso,
perché non sono una delusione.
Perché devi essere orgoglioso di me
alle tue condizioni?
Perché non riesci a vedere che ho
una bella vita? Ho amici, un lavoro...
Dormi su un divano
e giochi tutto il giorno con i pupazzi.
Sono felice, Jorge. Cos'altro vuoi da me?
Voglio sapere che stai bene!
Perché, in dieci anni,
non mi hai mai chiamato?
Non credi che volessi farlo?
Non sono io che...
Cosa?
Tua madre ti vuole bene.
Ma è molto orgogliosa.
Se l'avessi chiamata, ti avrebbe parlato.
Beh, adesso non può parlare,
perché è in coma, giusto?
Di cosa stanno parlando?
Oh, merda.
Chavez! Avete compagnia!
Uscite subito da lì! Mi ricevete?
Pronto?
Diane? Perché c'è un walkie-talkie
nella nostra cucina?
Dannazione!
Scusi! Questo garage è solo per i clienti
del centro commerciale.
Ok, va bene, comprerò un brezel.
- O potrebbe andarsene.
- No, adesso voglio il brezel.
Diane, prendi un brezel anche per me,
per favore. Ti amo, ok?
- Sta arrivando qualcuno. Andiamocene.
- Non me ne andrò senza il mio rene.
- Todd, è una cosa seria.
- Sì, ho capito.
Sei una persona seria.
Leggi libri seri e ascolti Sirius XM.
Dobbiamo andarcene adesso.
- Ehi!
- Perché ti opponi sempre a me?
Perché cerchi sempre
di farmi allontanare dai posti?
Ehi! Fermi dove siete!
Sicuramente gli altri assistenti
arriveranno a momenti.
A causa delle pioggia, c'è molto traffico.
Non verrà nessun altro, Stuart.
- Per la pioggia?
- Sono stati promossi.
Le truppe sono separate.
La tua leadership ti ha abbandonato.
Accettalo, lo sciopero è finito.
Abbiamo redatto un nuovo accordo.
Non otterrai nessuna delle richieste
e lunedì ricomincerai.
Mi sembra giusto.
Se firmassi,
otterrei anche una promozione?
Certo, Stuart. Un giorno.
Princess Carolyn,
mi piacerebbe darti un aumento,
ma stai pensando come un'assistente.
Da un giorno all'altro, verrai promossa
ad agente e firmerai un nuovo contratto,
allora perché ti preoccupi tanto
di queste inezie da assistente?
Credi davvero che abbia la stoffa
per diventare agente?
Un giorno, certo!
Ma per ora, sei la mia assistente,
e visto che hai la stessa corporatura
della donna arrabbiata
che ho urtato all'ufficio postale,
vorrei che provassi questi bikini di scuse
e che mi riferissi dove stringono.
Ricevuto, capo.
Stuart, non firmare!
Mi sono appena ricordata
che c'è un refuso a pagina 12!
Al posto di "ore fatturabili",
ho scritto, "Billy Bob docciabili!"
Non è possibile, P.C.
Quel tizio non si fa la doccia
da Babbo bastardo.
L'uomo che non c'era?
Direi più "L'uomo che non si lavava".
Lama tagliente?
Più "Lavati accuratamente"!
Monster's Ball - L'ombra della vita?
Più "Puzza mostruosa".
Grande attore.
Fammi preparare una nuova versione,
così potrai tornare domani per firmarla.
Ti accompagno alla macchina.
Beh, ecco la mia macchina.
- Sul serio?
- No, non ho una macchina.
Allora  perché abbiamo camminato
sotto la pioggia?
Sono andato nel panico! Non ho mai avuto
la responsabilità di dove andare!
In queste negoziazioni,
sei chiaramente un pesce fuor d'acqua.
Prendi questo.
Wow. Sono un sacco di soldi,
Princess Carolyn.
Non è un'offerta, è un numero di telefono!
Potresti accompagnarmi a casa?
- Agente, io...
- Signore, quest'uomo l'ha aggredita?
- Cosa? No.
- Se l'ha aggredita, può dirmelo.
Ehi! Tieni le mai dove posso vederle.
Senta, è tutto un malinteso.
Voglio solo recuperare questo rene
per mia madre.
Whitewhale ne ha centinaia.
Non ne sentirà di certo la mancanza.
Beh, sei un vero bricconcello.
Oh, la smetta!
Cosa?
Armageddon? Più "Arma-llontano
da questo tizio puzzolente"!
Ma che... Chi c'è sulla mia sedia?
Signor Turteltaub,
l'incontro era alle 09:00.
- A quanto pare sono le 09:03.
- Salve.
Se vuole davvero negoziare
con gli assistenti,
non è prudente lasciar intendere
che non rispetta il nostro tempo.
Per cominciare le negoziazioni
con il piede giusto,
suggerisco di sospendere per oggi
e cominciare sul serio domani.
In orario?
- Ok?
- Favoloso. Princess Carolyn.
- Che carapace era quello?
- Diamo inizio alle negoziazioni.
POLO OSPEDALIERO ST. BERNARD
REPARTO DI TERAPIA INTENSIVA
Todd, ti... devo delle scuse.
So che sono stato duro con te
quando eri piccolo,
ma cercavo solo di proteggerti.
Non è stato facile per me.
Ci sono voluti impegno, concentrazione
e disciplina per arrivare fin qui.
Le cose non si sono sistemate da sole.
Ma mi sarei dovuto rendere conto
che sei bianco.
Ti perdono.
Si è svegliata.
Vuoi venire a salutarla?
Sicuramente le piacerebbe vederti.
Beh, ha il mio numero.
- Sei senza cuore, Todd.
- Cosa ti aspettavi?
Sono uno Chavez, giusto?
VADE RETRO SBORNIA
- Dove sono?
- Sei alla Partridges,
la clinica riabilitativa
fondata da Danny Bonaduce.
E il Pastiche?
Gli ho detto che ti stavo registrando qui.
Perché lo hai fatto?
Quelle persone hanno bisogno
che io sia un esempio.
Non puoi aiutare nessuno,
se non sei sincero con te stesso.
Me l'ha detto un uomo saggio.
Chi? Quale uomo saggio?
Tu. Volevo essere poetico
e hai rovinato tutto.
Beh, non darmi retta. Sono un alcolizzato!
Sì, ma il primo passo è ammetterlo.
Mi hai distrutto.
Non potrò più tornare al Pastiche.
Mio marito mi lascerà.
Gli ho promesso che non avrei più bevuto
dopo ciò che è successo a nostra figlia.
Cos'è successo a vostra figlia?
Non sai niente della mia vita
e pensi di sapere cos'è meglio per me?
L'unico motivo per cui mi sono ubriacato
è per la tua vodka di contrabbando.
Beh, sì, tecnicamente è vero.
È ovvio che tu mi abbia fatto questo.
Perché ci tenevo a te.
E tu rovini
le persone che ci tengono a te.
Beh, buona fortuna.
Voglio che te lo ricordi, BoJack.
Voglio che ricordi ciò che mi hai fatto.
Ricordo ogni cosa. Adesso sono sobrio.
TAXICADABRA
CLINICA RIABILITATIVA
CORAGGIO, DISINTOSSICATI!
Sottotitoli: Stefania Morale