Съседите ги чували как си крещят
цели два часа.
Нищо ново. Но след това чули изстрел.
И от двете цеви.
Престъпление от страст.
Да.
Виж колко страст има по стената.
Е, вече сме готови.
Остават само докладите.
Детето видяло ли го е?
Какво?
Детето.
Що за тъп въпрос е това?
Много ще се радваме,
като се разкараш, Сомърсет, да знаеш.
Вечно задаваш такива въпроси.
Дали детето го е видяло.
На кого му пука? Мъртъв е.
Жена му го е убила.
Другите неща не ни касаят.
Детектив Сомърсет?
Аз съм детектив Милс.
Лейтенант, извинявайте за прекъсването.
Пристигнах в града преди 20 минути
и ме хвърлиха тук.
Слушай...
Милс?
Мислех да намерим някое барче
и да си поговорим...
Искам да отида в участъка.
Нямаме много време за прехода.
Исках да те питам нещо,
като говорихме по телефона.
Да.
Защо тук?
Не разбирам.
Положи много усилия
да те прехвърлят.
Това е първият въпрос,
който ми хрумна.
Сигурно поради същите причини
като теб.
Или по-точно - които си имал,
преди да напуснеш.
Още не ме познаваш.
Може би не разбирам въпроса.
Много е прост.
Ти си се борил,
за да те назначат тук.
Просто никой не го е правил досега.
Помислих си, че мога да свърша
добра работа. Много ще се радвам,
ако не се ритаме в топките
от самото начало.
Щом ти даваш команди, лейтенант...
- Да.
Искам да гледаш и да слушаш, ясно?
Да не мислиш, че пазих "Тако Бел"?
Работил съм в "Убийства" пет години.
- Не тук.
Разбирам това.
През следващите седем дни
ми направи услуга и не го забравяй.
Ей, ей. Почти умрях.
Млъквайте там долу!
СЕДЕМ
ПОНЕДЕЛНИК
Ало? Да.
Добре.
Повторете, моля.
Нали се преместихме,
за да не те викат така по спешност.
Серпико трябва да тръгва.
Най-добре си махни гурелчето.
От това око, Серпико.
Махна ли го?
- Да.
Добре.
Кафе? Не?
Нищо не е докоснато.
Така намерих нещата.
Кога е установена смъртта?
- Както казах,
не съм пипал нищо.
Но лицето му е в чиния спагети
от около 45 минути.
Чакай, никой ли не проверява
жизнени показатели?
Да не заеквам?
Мъртъв е, освен ако не диша
сос за спагети.
Значи така се прави тук.
- Моля, детектив?
Този седи
в собствената си урина и изпражнения.
Ако не беше мъртъв,
щеше вече да е станал.
Добре, благодаря, полицай.
- Добре.
Благодаря.
Чудя се.
Какъв беше смисълът
на разговора ти с него?
Не знам.
Шерифът колко пъти е намирал
хора, които не са мъртви?
Стига.
Някой да се обади на Гинес.
Май имаме рекорд.
"По-хубав дом и градина".
СОС ЗА СПАГЕТИ
Кой казва, че е било убийство?
Никой.
Сърцето му сигурно е с размерите
на консерва с шунка.
Това ако не е инфаркт...
Не знам.
Я виж ти.
Веднъж имахме един случай.
Един труп на земята.
В гърба му има нож.
Трябва да е убийство, нали?
Мамка му.
Но е замесена и солидна застраховка.
Той хванал ножа и си го забил
между плешките.
И то е пробвал няколко пъти,
защото имаше повече от една рана.
Би ли помълчал, моля?
Чакай малко.
Какво?
Тук има кофа.
Какво има в нея?
Боже мой.
Скапана повърня.
Има ли кръв в нея?
Не виждам кръв.
Погледни си сам.
Да не мислиш, че е отрова?
Чудесно. Колко мрачно.
Дали е отрова, Сомърсет?
Отвън ви чакат от съдебната
медицина, дами.
Не знам дали ще се съберем.
- Има място, просто е тъмно.
Здравей, как си?
- Здравей.
Детектив Милс, би ли помогнал
на полицаите да разпитат съседите?
Какво?
- И прати "Съдебна медицина" тук.
Мъртъв е.
Благодаря, докторе.
Виждал си ми биографията, нали?
Знаеш какво съм правил.
Не.
Ходил съм от врата на врата
и съм бил път по улиците.
Много дълго време.
И?
На значката ми пише "детектив".
Също като на твоята.
Виж, взех решение.
Трябваше да опазим
местопрестъплението непокътнато.
Не можех да мисля дали ти получаваш
достатъчно минути на терена.
Човек...
Просто не ме мотай.
Само това искам. Не ме мотай.
Отдавна е мъртъв.
И мога да кажа,
че не е от отрова.
Леле.
Как изобщо успява човек
да стигне дотук?
Цели четирима санитари
го качиха на масата.
Как изобщо е излизал през вратата?
Моля те. Очевидно е бил домошар.
Вижте това.
Виждате ли колко е голям стомахът?
И странното е, че се разпъва.
Вижте колко е голям горният отвор,
откъдето храната...
Виждам какво сочиш,
но не ми говори нищо.
Има стрии по дванадесетопръстника.
А вътрешната стена е разкъсана.
Значи е ял до пръсване?
Не чак до пръсване.
Имал е вътрешен кръвоизлив.
Има хематом в правия
и напречния коремен мускул.
Значи е умрял от преяждане.
И да, и не.
Ами тези белези тук?
Още не съм ги разгадал.
Да не е пистолет, опрян в челото?
Силно притиснат.
О, да.
Белезите отпред отговарят
на формата на дуло.
Дами и господа,
имаме убийство.
Убиецът е сложил кофа под него
и е сервирал още и още.
Не е бързал.
Според следователя
може да е продължило над 12 часа.
Гърлото на жертвата е подуто,
вероятно от усилията.
И по някое време
определено е припаднал.
Тогава убиецът го е сритал
и той се е пръснал.
Шибан садист, а?
Ако искаш да убиеш някого,
го гръмваш от колата си.
Не рискуваш да отделяш
толкова много време.
Освен ако няма някакво значение.
- Стига.
Някой е имал проблем с дебелака
и е решил да го измъчва.
Просто е.
В чантите с покупки
намерихме две касови бележки.
Това значи, че убиецът е спрял
по средата на всичко
и е отишъл за втори път
до супермаркета.
Е, и?
Това си е негова работа.
Аз цял ден вися на дъжда.
Това е само началото.
Има един труп, не три.
Няма мотив.
Не започвай да тормозиш
големия си мозък с това, ясно?
Искам да бъда преназначен, моля.
Какво?
- Какво?
- Какви ги говориш?
Не може да е последният ми случай.
Убийствата ще продължават.
Ти се пенсионираш.
Още шест дни и изчезваш.
Няма да ти е за пръв път
да оставиш нещо недовършено...
Тези случаи стигнаха
възможно най-близо до разрешение.
Мога ли да говоря свободно?
Тук сме само приятели.
Не бива да е неговият първи случай.
- Стига, знаех си!
Това не е първият ми случай,
задник такъв.
Прекалено му е рано.
Ей, тук съм!
Можеш да ми говориш в лицето.
Капитане...
- Прекалено ти е рано.
Капитане, може ли да говорим насаме?
Не се получава.
В това има нещо лично.
Може би...
- Млъквай, Милс.
Нямам други хора за този случай
и вие го знаете.
Това е полицията,
не може просто да се разменяте.
Дайте го на мен.
Моля?
- Щом не го иска, да върви по дяволите.
Извинявай, приятно прекарване.
Дайте го на мен.
- Не, за теб имам нещо друго.
Излизай, Милс.
Просто излизай.
Съжалявам, стари приятелю,
но май ще се наложи
да почистиш дебелака.
ВТОРНИК
АДВОКАТ ОТКРИТ МЪРТЪВ
УБИЙСТВО В СКЪПИТЕ КВАРТАЛИ!
Добре, по-тихо.
Успокойте се. Спокойно.
По-спокойно.
Успокойте се.
Сега ме чуйте.
Ще отговарям на въпроси
само 10 минути.
Ако не са зададени по спокоен,
разумен и възпитан начин,
направо ще си тръгна.
Детективе? Детективе?
Може ли за минутка?
- Не.
Няма да обсъждам
текущото разследване,
така че изобщо не ме питайте.
ИЗХОД
Имам инструменти за пазар...
Улица "Берлин" 25.
Май няма да вечеряме.
Три предмета за твоя случай номер...
Какво имате за мен?
- Още нищо, шефе.
Защо не отидете за кафе?
Имаме извънредна новина.
Ще предаваме на живо от центъра,
където адвокатът Илай Гулд
бе открит убит тази сутрин.
Областният прокурор Мартин Талбът
приема журналистически въпроси.
Може да е имало конфликт
на интереси между вас и...
Това е нелепо и дори обидно.
Няма абсолютно никакъв конфликт.
Всякакви твърдения,
че е имало такъв,
са безотговорни.
- Г-н Талбът.
Чакайте.
- Говори се, че сте далеч
от залавяне на заподозрян.
- Идвам от среща
със служители на реда
и те ме увериха,
МАРТИН ТАЛБЪТ
ОБЛАСТЕН ПРОКУРОР
че най-добрите им хора
работят по случая.
Това ще бъде пример
за светкавично правосъдие.
АЛЧНОСТ
Извинявай, Джордж.
Сомърсет.
- Влез.
Чу ли новината?
- Не, не съм.
Намериха Илай Гулд убит
тази сутрин.
Някой влязъл в кантората му
и го оставил да кърви до смърт.
После написал "алчност" на пода.
Алчност ли?
- Да, с кръв.
Милс води разследването.
Извинете. Извинете?
Може ли да спрете, моля?
Добре.
Браво на него.
Какво изобщо ще правиш
след пенсионирането, Сомърсет?
Ще работя, може би във ферма.
Ще си оправя къщата.
Не го ли чувстваш?
Нямаш ли онова усещане?
Че повече няма да бъдеш ченге.
Това е идеята.
Според мен няма да си тръгнеш.
Не може да си тръгнеш
от всичко това.
Един човек си разхожда кучето.
Нападат го.
Вземат му часовника и портфейла.
Докато лежи на тротоара
в безпомощно състояние,
нападателят го наръгва
и в двете очи.
Случило се е снощи,
на четири пресечки оттук.
Да, четох за това.
Вече не разбирам това място.
- Винаги е било така.
Може би си прав.
Ти вършиш тази работа.
Създаден си за това
и не можеш да го отречеш.
Може би аз греша.
Следователят изпрати това за теб.
Намериха ги в стомаха на дебелака,
сред храната.
Малки парчета пластмаса.
- Остави ги на бюрото.
Дадени са му,
за да ги изяде.
Боже мой.
ЛАКОМИЯ
Намерили са това на стената
зад хладилника
при убийството на дебелия мъж.
"Дълъг път и труден чака ни
от този ад до светлината."
От Милтън е.
"Изгубеният рай".
Добре, объркан съм.
Това значи, че е само начало.
ЛАКОМИЯ
Намерили са това
зад същия хладилник.
Написано с лой.
Има седем смъртни гряха, капитане.
Лакомия.
Алчност.
Леност, гняв,
горделивост, похотливост
и завист.
Седем.
- Чакай.
Това дори не е моето бюро.
Може да очаквате още пет такива.
Чакай малко.
Не мога да се замесвам в това.
Сомърсет!
Той го искаше.
По дяволите.
- Действам.
Какво ти има?
Накъде сте?
Надалеч оттук.
Здравейте.
- Как си?
Добре.
Само ще погледна няколко неща.
Добре, седнете където искате.
Как сте?
Здравей, Смайли.
Хайде, Джордж,
картите ще изстинат!
Дългът зове.
Господа, господа.
Никога няма да разбера.
Всички тези книги...
Светът на знанията
е на една ръка разстояние.
А какво правите вие?
Играете покер по цяла нощ.
Ние сме си културни!
Направо и от задника ни излиза култура.
Добре.
Ето малко култура.
ЧОСЪР
"КЕНТЪРБЪРИЙСКИ РАЗКАЗИ"
ДАНТЕ АЛИГИЕРИ
"БОЖЕСТВЕНА КОМЕДИЯ"
ЖЕРТВА, ПРИНУДЕНА
ДА СЕ САМООСАКАТИ
МИЛС:
НЕ Е ЛОШО ДА ПОГЛЕДНЕШ
СЛЕДНИТЕ КНИГИ ЗА
СЕДЕМТЕ СМЪРТНИ ГРЯХА:
"ЧИСТИЛИЩЕ" НА ДАНТЕ,
"КЕНТЪРБЪРИЙСКИ РАЗКАЗИ"
...ДРУГИТЕ, ОТВОРИ ТРАХЕЯТА МУ...
...ДА РАЗКЪСА ПЛЪТТА МУ...
...СЕДЕМ УБИТИ ДЕЦА!
Знаеш ли, Смайли...
Много ще ти липсваме.
Възможно е.
ПЛАН НА "АД" НА ДАНТЕ
ЧИСТИЛИЩЕ
ЗЕМНИЯТ РАЙ
ПРЕКОМЕРНА ЛЮБОВ
ДЕТЕКТИВ МИЛС
СРЯДА
Скапан Данте!
Проклет поет!
Копеле!
Да?
Браво, полицай!
КЕНТЪРБЪРИЙСКИ РАЗКАЗИ
КЛИФС
Слава Богу.
ДЕТЕКТИВ МИЛС
Извинявай.
Ей сега се махам.
Искаш ли си стола?
- Не, сядай.
Сигурен ли си?
Телефонът.
Те са в пакет.
Идва с кабинета.
Милс.
- Скъпи.
Добре ли си? Наред ли е всичко?
- Да.
Глупаче, казах ти да не ми звъниш тук,
когато работя.
Да. Защо?
Защо?
- Хайде.
Добре.
Жена ми е.
Извинявай?
Иска да говори с теб.
Детектив Сомърсет.
Радвам се да ви чуя.
И за мен е удоволствие.
Оценявам предложението, но...
В такъв случай ще се радвам.
- Чудесно.
Да, благодаря много.
- Благодаря. Довиждане.
Чао.
Скъпа, какво...
Е?
Извинявай?
- Какво?
Поканиха ме на късна вечеря
в твоя апартамент.
Приех.
В моя... Как така?
Довечера.
2-1-5-7.
Здравейте, мъже.
Здрасти, загубенячке.
- Здрасти, идиотче.
Това е Трейси.
Сомърсет.
- Здравейте.
Радвам се да се запознаем.
Слушала съм много за вас.
Освен, естествено, малкото ви име.
Уилям.
Хубаво име, Уилям.
Уилям, запознай се с Дейвид.
Дейвид, това е Уилям.
- Добре, аз ще...
Ей сега се връщам.
Как са децата?
- Добре. В стаята са.
Заповядай.
Добри кучета!
Как сте, добри момчета?
Как си, хубавице?
Как си?
Как си ти?
А ти...
Мирише хубаво.
- Какво?
Да, благодаря.
Седни, моля те.
Искаш ли нещо за пиене?
Не, благодаря.
Ще почакам.
- Добре. Остави го където искаш.
Извини ни за бъркотията.
Още разопаковаме багажа.
Разбрах, че двамата сте заедно
още от гимназията.
Доста банално, нали?
Знаеш ли какво?
На първата ни среща разбрах,
че ще се омъжа за този човек.
Наистина?
Беше най-забавният човек,
когото съм виждала.
Наистина?
Това е рядкост в наше време.
Такава степен на всеотдайност.
Не се тревожи.
Няма да го нося на масата.
- Не.
Аз... Колкото и често да виждам
пистолети, просто...
Не мога да свикна с тях.
И аз съм така.
Ти защо не си женен, Уилям?
Трейс, що за въпрос?
Веднъж бях близо.
Просто не се случи.
Това ме изненадва.
Наистина.
Ами...
Всеки, който прекара достатъчно време
с мен, ме смята за неприятен.
Питай съпруга си.
Много е вярно.
Много, много вярно.
А колко време си живял тук?
Твърде дълго.
На вас как ви се струва?
Нужно е време да свикне човек.
Ще се оправим.
След време претръпваш.
Всеки град си има
своите особености.
Метрото.
Ще спре след минута.
- Нищо особено.
Брокерът ни...
Шибан, скапан...
Извинявай, мила. Той...
Показа ни това място
няколко пъти.
Добър е. Работи ефективно.
Трейси много го хареса.
Започнах да се чудя защо
ни води тук само за по пет минути.
Първата нощ разбрахме.
Успокояващ, релаксиращ,
вибриращ дом.
Съжалявам.
Добре, смейте си се.
Само не знам ти защо се смееш.
Стига вече!
Човекът е влязъл в сградата,
преди да затворят кабинета
и охраната да се затегне.
Гулд е работил до късно.
Със сигурност.
Беше най-големия адвокат в града.
Скандално известен.
Трупът е намерен във вторник сутринта.
В понеделник е било затворено,
значи може да е влязъл в петък,
да се е покрил, докато чистачите
тръгнат, и да е бил с Гулд в събота,
неделя, може би дори понеделник.
Виж.
Гулд е бил вързан,
а дясната ръка - почти свободна.
Дали са му касапски нож.
Виж везната.
Един фунт плът?
Да.
"Един фунт месо.
Ни повече, ни по-малко.
Без хрущяли, без кости,
само месо."
"Венецианският търговец".
- Не съм го гледал.
"След това действие
си тръгва свободен."
Този стол е бил пропит с пот.
Разбира се.
Убиецът е искал Гулд
да има време,
да седи и да мисли
откъде да си отреже най-напред.
Представи си.
В лицето ти има пистолет.
От коя част от тялото си
можеш да се лишиш?
Ами любовната дръжка?
Срязано отстрани на стомаха.
Добре, да ги разгледаме отново.
Макар че трупът е тук,
гледай отвъд него.
Забрави първоначалния шок.
Номерът е да намериш един детайл
и да се фокусираш върху него,
докато изчерпиш всички
възможности около него.
Ще си взема още една бира.
Ти искаш ли?
Вино, моля.
Той проповядва.
Наказва.
Греховете са използвани
в средновековни проповеди.
Имало седем добродетели
и седем смъртни гряха,
чрез които учели хората.
Да, като в "Разказа на свещеника" и...
Как беше? Данте.
Ти си ги прочел?
- Да.
Отчасти. Помниш ли в "Чистилище"?
Данте и неговият човек
се изкачват по хълма
и гледат всичките грешници, нали?
Да, седемте тераси на чистилището.
- Да.
Но там първо е горделивостта,
а не лакомията.
Засега нека приемем, че книгите
са вдъхновили убиеца.
Проповедите са били
за изкупление на греховете.
Тези убийства са като покаяние насила.
Какво?
- Покаяние.
Съжаляваш за греховете си,
но не защото обичаш Господ.
А защото някой ти е заврял
пистолет в лицето.
Няма отпечатъци.
- Не.
Съвсем несвързани жертви.
- Да.
И няма никакви свидетели.
Което не разбирам.
Защото копелето все някак е излязло.
Във всеки голям град
да си гледаш работата е цяла наука.
Учат жените да не викат "Помощ!",
за да предотвратят изнасилване.
Трябва да крещят "Пожар!".
Никой не реагира на "Помощ!".
Като извикаш "Пожар!",
всички се притичват.
Много извратено.
Сигурно е оставил
друго парче от пъзела.
Знаеш ли какво?
Благодаря, че си поговорихме,
но трябва да спя.
Да разходя кучетата...
- От чисто любопитство.
Все пак след пет дни напускам.
- Мамка му!
Чакай, чакай.
Жената на Гулд по това време
е била извън града.
Значи е видяла нещо.
- Ами ако е заплаха?
Пратих я на сигурно място.
Не беше много доволна.
Ами ако не е видяла нещо,
а трябва да види нещо,
но досега не е имала шанс?
Добре, но какво?
Не знам.
Но това е едното нещо.
Запишете ни.
Трябва да видим г-жа Гулд.
...все едно съм в затвор.
Защо има телефон,
като не мога да звъня извън града?
Г-жо Гулд?
- Не се дръжте така с хората.
Г-жо Гулд, наистина съжалявам.
Не разбирам.
Трябва много внимателно
да разгледате всяка снимка
и да търсите нещо странно
или не на място.
Каквото и да било.
Нищо не виждам.
- Сигурна ли сте?
Моля ви, просто...
Не мога да го правя сега.
Добре.
Трябва да е сега.
Може да има нещо,
което не сме видели.
Чакайте.
Какво?
- Ето тук.
Тази картина е наобратно.
И не са я преместили твоите хора?
- Не.
Снимките са отпреди те да влязат.
Нищо.
Трябва да има нещо.
Преместил е винтовете.
- Да.
Какво е пък това?
Джобно ножче.
По дяволите!
Трябва да има нещо.
Не я е нарисувал той.
Той ни се подиграва, това прави!
Виждаш ли? Това сме ние.
Да.
Чакай малко.
Сомърсет вече се катери
по мебелите.
Чакай малко.
Сигурно се шегуваш.
Повикай човек за отпечатъци.
Леле.
Някога виждал ли си
нещо такова, честно?
Не.
ПОМОГНЕТЕ МИ
Като гледам сводовете,
мога да ви кажа,
че отпечатъците не са на жертвата.
НЯМА СЪВПАДЕНИЕ
Не знам.
Според мен просто е луд.
Не се връзва.
Не иска да му помогнем да спре.
- Кой знае?
Знаеш ли колко изроди правят разни
извратени неща, уж без да искат?
"Гласовете ме накараха,
кучето ми ме накара,
Джоди Фостър ме накара."
Понякога на машината й трябват
три дни да намери съвпадение,
така че можете да вървите
да стискате палци другаде.
Ти наистина вярваш в това,
което каза на г-жа Гулд, нали?
Че ще го хванем.
- Да.
Иска ми се и аз
още да мислех като теб.
А според теб какво мислиш,
че правим?
Събираме пъзела.
Събираме уликите,
снимките и пробите.
Записваме всичко.
Отбелязваме часа на престъпленията.
И това ли е?
- Това е всичко.
Събираме всичко на малки,
подредени купчинки за архива.
В редкия случай,
че потрябва в съдебната зала.
Събираме диаманти
на един безлюден остров.
И си ги пазим в случай,
че някога ни спасят.
Глупости.
Дори най-обещаващите улики
обикновено просто водят до други.
Много трупове си остават неотмъстени.
Не ми казвай,
че снощи не се ентусиазира.
Видях те.
Ще стигнем донякъде.
ЧЕТВЪРТЪК
Ставайте, гълъбчета.
Имаме победител.
Нарича се Виктор,
но името му е Тиодор Алън.
Отдел "Убийства" намери
отпечатъците му на мястото.
Има отдавнашно
тежко душевно заболяване.
Възпитан е по-много стриктен
южно-баптистки начин.
Но някъде по трасето
се е повредил.
Виктор се е занимавал с наркотици,
въоръжен грабеж и нападения.
Бил е в затвора за опит
за изнасилване на малолетна.
Адвокатът му обаче
се погрижил да не е за дълго.
Между другото, адвокатът му
е отскоро покойният Ели Гулд.
От убийството с лакомията.
- Тъй вярно.
Днес ще приключим с това нещо,
дами и господа.
От известно време Виктор
е в неизвестност, но има адрес.
Нали не му вярваш?
Не изглежда като нашия човек.
- Нали?
Нашият убиец сякаш има
по-ясна цел.
Прострелвали ли са те?
Нито веднъж за 34 години,
да чукам на дърво.
Вадил съм пистолета си
само три пъти с идеята да стрелям.
Така и не съм дърпал спусъка.
Нито веднъж.
А ти?
Не са ме прострелвали,
но веднъж стрелях.
Наистина?
- Беше ми от първите задачи.
Бяхме допълнителен екип.
Бях доста изнервен,
пълен новак.
Разбихме вратата,
търсехме един наркоман,
и той просто откри огън по нас.
Улучи едно ченге в ръката.
Боже, как се казваше?
Завъртя се като пумпал.
На забавен каданс.
Спомням си...
Возех се в линейката.
Почина на място.
На място.
Боже, как се казваше?
Всички горе!
- Действаме!
Давай, хайде!
Добре!
Пазете се!
Специалните части преди детективите!
Ей.
Обичат си работата.
Полиция!
Чисто е!
Чисто.
- Чисто.
Добро утро, сладурче.
Ставай, копеле!
Веднага!
Ставай, задник такъв.
Мамка му...
Детективи, елате да видите!
Детективи!
Боже.
Виктор?
- Какво, по дяволите...
Да, просто Виктор.
Повикайте линейка.
- Какво е това?
По-скоро катафалка.
- И "Съдебна медицина".
Калифорния, изведи си хората.
- Хайде!
Никой да не пипа нищо!
Май е някаква безумна
восъчна фигура.
ЛЕНОСТ
"Леност."
Леле.
Мамка му.
Тези снимки са с дата преди три дни.
Това сигурно е първата. Виж.
Датата е днешната, преди една година.
Имам проба от косъм, от изпражнения,
урина, нокти.
Той ни се смее.
- Получил си си заслуженото.
Той е жив! Жив е!
Копелето е живо!
- Долу пистолетите!
Още диша!
- Линейката е спешна!
Пазете се!
ГИГАНТ
Той си играе с нас.
- Не думай!
Трябва да се откъснем от емоциите.
Колкото и да е трудно,
трябва да сме съсредоточени.
Аз се зареждам от емоциите си,
и какво от това?
Слушаш ли ме?
- Да, чувам те.
Извинявай.
- Какво правиш?
Районът е отцепен, махай се.
- Имам право да съм тук.
Фотограф съм.
- Махай се!
Имам право да бъда тук!
- Разкарай се!
Махай се! Боже!
- Боклук! Майната ти!
Човече, снимах те!
- Така ли?
Снимах те!
Детектив Милс, М, И, Л, С.
Майната ти!
Браво, можеш да спелуваш!
- Майната ти!
Как идват толкова бързо?
Плащат на полицията за информация.
И плащат добре.
Човече, съжалявам...
Тези...
Просто ме дразнят.
- Няма нищо.
Впечатляващо е да видиш
как човек се зарежда от емоциите си.
Една година обездвижване
звучи правилно,
съдейки по атрофирането
на мускулите и гръбнака.
Кръвните тестове показват
цял коктейл от наркотици.
Дори и антибиотик,
който сигурно е против инфектиране
на раните от залежаване.
Той опита ли се да говори
или комуникира някак?
Дори и ако мозъкът му не беше
такава пихтия,
отдавна си е отхапал езика.
Докторе.
Няма ли никакъв шанс да оцелее?
Той ще умре от шок на секундата,
ако му светнете с фенерче в очите.
Изпитал е повече болка и страдания
от всички, които съм виждал.
Общо взето.
А тепърва му предстои
да отиде в ада.
Лека нощ.
Тази вечер ви представяме
квинтета на Чарли Паркър
с Чарлс Томпсън - пиано,
Хърб Помрой - тромпет, Джими Ууд - бас,
Кени Кларк - перкусии
и алто саксофона на Чарли Паркър.
Да?
- Ало, Уилям?
Трейси е.
- Трейси.
Наред ли е всичко?
- Да, наред е.
Къде е Дейвид?
- Той...
Той е оттатък. Къпе се.
Извинявай, че ти звъня така.
Няма нищо.
Какво мога да направя за теб?
Аз...
Трябва да говоря с някого.
Бихме ли могли
да се срещнем някъде,
например утре сутринта?
Не разбирам.
Тъпо ми е, че се обаждам, но...
Ти си единственият човек,
когото познавам тук.
Нямам други познати.
Ако можеш, просто се обади, става ли?
Трябва да затварям.
Лека нощ.
- Лека нощ.
ПЕТЪК
Ти познаваш града добре.
Отдавна живееш тук.
Може да бъде трудно място.
Не знам защо те помолих
да дойдеш.
Защо не говориш с него?
Кажи му как се чувстваш.
Не мога да му бъда товар.
Особено сега.
Ще свикна с нещата,
нали? Просто...
Исках да говоря с човек,
който отдавна живее тук.
Горе, в провинцията,
средата е напълно различна.
Дейвид каза ли ти,
че преподавам на петокласници?
Тоест, преподавах.
Спомена го.
Обикалям и гледам училищата.
Но условията тук са ужасни.
Ами частните училища?
Не знам.
Защо не ми кажеш
какво наистина те мъчи, Трейси?
С Дейвид ще имаме бебе.
Трейси...
Не мисля, че с мен...
Че с мен трябва да говориш за това.
Мразя този град.
Някога имах една връзка.
Беше съвсем като брак.
Забременяхме.
Беше много отдавна.
Помня как една сутрин станах
и отидох на работа.
Като всеки нормален ден,
само че за пръв път знаех,
че чакам дете.
И усетих един страх
за пръв път през живота си.
Мислех си - как може да доведа
едно дете в такъв свят?
Как може човек да расте
с всичко това около себе си?
Казах й, че не искам да ражда.
И през следващите седмици...
...успях да надделея.
Аз искам да имам деца.
Сега мога да ти кажа, че...
Аз... в смисъл...
Сигурен съм,
че взех правилното решение.
Но не минава и един ден,
в който да не ми се иска
да бях направил друг избор.
Ако не задържиш...
...бебето... Ако така решиш...
Никога не му казвай,
че си била бременна.
Но ако избереш да родиш бебето...
Глези детето
при всяка една възможност.
Това са всичките съвети,
които мога да ти дам, Трейси.
Трябва да тръгвам.
Уилям.
Благодаря ти.
1. ЛАКОМИЯ
2. АЛЧНОСТ
3. ЛЕНОСТ
4. ЗАВИСТ
5. ГНЯВ
6. ГОРДЕЛИВОСТ
7. ПОХОТЛИВОСТ
Хазяинът на Виктор каза,
че получавал плик с пари в пощата
на всяко първо число.
Цитирам:
"Не съм чул и едно оплакване
от наемателя на апартамент 306.
И никой никога не се е оплаквал
от него.
Той е най-добрият наемател,
който някога съм имал".
Да, мечтата на всеки хазяин.
Парализиран наемател без език.
Който си плаща наема навреме.
Писна ми от това чакане.
- Такава е работата.
Защо не сме навън?
Защо се разлагаме тук и чакаме
ненормалникът пак да го направи?
Не го наричай "ненормалник",
така го омаловажаваш.
Стига, той е луд. Виж.
В момента сигурно танцува,
обул гащите на баба си.
Да, и се маже с фъстъчено масло.
Какво ще кажеш?
- Едва ли.
Късметът му ще свърши.
Той не разчита на късмет.
Намерихме Виктор точно една година,
след като го е вързал за леглото.
Точно на същата дата.
Той е искал да стане така.
- Не сме сигурни.
Напротив.
Онази бележка.
Първите му думи към нас.
"Дълъг път и труден чака ни
от този ад до светлината."
Майната му. И какво?
Дотук е прав.
Представи си каква воля трябва
да държиш човек вързан цяла година.
Да отрежеш ръката му
и с нея да подхвърлиш отпечатъци.
Да поставиш тръби
в гениталиите му.
Този е методичен, взискателен
и най-лошото - търпелив.
Той е откачалка.
И това, че има карта за библиотека,
не го прави Йода.
Колко пари имаш?
- Към 50 долара.
Предлагам ти пътуване. Хайде.
Ще направим списък.
Най-отгоре е "Чистилище",
"Кентърбърийски разкази".
Всичко, свързано със седемте
смъртни гряха.
Запитай се...
- Ей, чакай.
Какво е изучавал той,
за да направи тези неща?
Какви са интересите му сега?
Джак Изкормвача, например.
Къде отиваме?
- В библиотеката.
ГРЕШНИКЪТ ОТ ЙЕРУСАЛИМ,
СЕДЕМТЕ СМЪРТНИ ГРЯХА
ИЗТОЩЕНИЯТ АЗ:
ГРЕХЪТ И ПОСЛЕДИЦИТЕ ОТ НЕГО
Купони, безплатни купони!
Купони за отстъпка!
Тук сигурно нарушават
поне 50 правила за хигиена.
Моля те, поне седни срещу мен.
Не искам да мислят, че сме гаджета.
Дай ми парите си.
Давам ти ги, но дори нямам идея
какво точно правим.
Мамка му.
Как си, Сомърсет?
- Добре.
Не знаех, че ще правим тройка.
- Няма проблеми.
Сядай.
Това го правя само за теб,
рискът е голям.
Така че всичко е по правилата.
Имаме сделка.
- Добре.
Около час.
Е, заповядайте.
Много добре похарчени пари.
Да.
Добре.
Като ти казвам това, ти доверявам
повече, отколкото на повечето хора.
Добре, защото съм готов
да те фрасна.
Вероятно е нищо,
но нямаме какво да губим.
Човекът в пицарията
е мой приятел от ФБР.
Онзи смрадливия ли?
От години ФБР води архив
на библиотечната система.
Заради глобите ли?
- Следят навиците за четене.
Виж.
- Какво?
Определени книги са "сигнални".
Например книги за ядрени оръжия
или пък "Моята борба".
Когато някой вземе "сигнална" книга,
архивът му се изпраща
в компютрите на ФБР.
Чакай, това законно ли е?
Законно, незаконно.
Няма такива термини.
Ти...
Информацията не се използва пряко,
просто е полезна насока.
Звучи глупаво, но не ти дават
карта за библиотека
без документ за самоличност
и актуална сметка за телефон, нали?
Значи правят списък.
- Точно така.
Ако искаш да знаеш кой чете
"Чистилище", "Изгубеният рай"
и книги за Чарлс Менсън,
компютрите на ФБР ще ни кажат.
Може да ни дадат име.
- Може.
Може да е някое хлапе, което пише
доклад за престъпленията в ХХ век.
Поне не сме в офиса.
Подстрижи се.
Откъде знаеш всичко това?
- Не го знам.
И ти също.
- Точно.
"Божествена комедия".
"История на католицизма".
Има заглавие "Убийци и луди".
"Съвременни разследвания
на убийства", "Хладнокръвно",
"Души в окови". Такива окови ли?
Не е това, което си мислиш.
- Добре.
"Марки де Шаде".
Маркиз дьо Сад.
- Все тая.
"Писанията на св. Тома"
Акви... някой си.
Св. Тома Аквински. Ето го.
Той е писал за седемте смъртни гряха.
Това ли е?
- Да.
Да пробваме.
- Джонатан Доу?
Както и да е.
Сигурни ли сме за това име?
- Да.
Видя го - Джон Доу.
Ако искаш да се върнем,
съм с теб.
Да го видим.
Да поговорим с него.
Това е лудост.
Просто ще говорим с него.
"Извинете, господине,
вие случайно да сте сериен убиец?"
Добре.
Ти говори.
Използвай си златния език.
- Няма.
Да не си говорил с жена ми?
Това е малоумно.
Като "ангелите на Чарли" сме.
Взехме име от компютър...
Милс.
Мамка му!
Улучи ли те?
- Не.
Слиза надолу!
Пети етаж!
Милс.
Мамо?
Полиция. Има ли заден изход?
Заключете се.
Какво става, човече?
- Махай се от коридора!
Залегни!
Ей!
Залегнете!
Мамка му!
Махай се оттам!
Ей! Млъквай, мамка ти!
По дяволите!
Махай се от пътя! Бързо!
Милс?
Не.
Милс.
Милс, добре ли си?
- Добре съм.
Добре съм.
Къде отиваш?
- Влизам.
Не, чакай.
Чакай.
- За какво говориш?
Той стреля по нас.
- Не можеш.
Глупости.
- Трябва ни заповед.
Имаме причина, хайде!
Помисли си!
Как дойдохме тук?
Не мога да кажа на никого.
- Стига, пази се.
Нямаме причина да сме тук.
Ще ме чуеш ли?
- Пусни ме!
Слушай ме!
- Махай се от мен!
Добре, извинявай.
Изслушай ме за една минута.
Ако действаме така,
няма да важи в съда.
Копелето ще остане на свобода.
Това ли искаш?
Докато вземем заповед,
някой друг... Не, забрави!
Трябва ни причина да влезем вътре!
- Не.
Помисли си.
Ясно?
Добре, добре.
Прав си. Не мисля трезво.
Като си прав, си прав.
Вече няма смисъл да се караме.
Освен ако не оправиш това.
Тъпо копеле...
Колко пари ни останаха?
Забелязах, че един излизаше много,
като ставаха убийствата, и затова...
Затова...
- Обадихте се на детектив Сомърсет.
Да, обадих се на детектива,
защото онзи беше странен.
И едно от убиствата стана ей там.
Аз ви казах останалото.
- Повиках ченгетата.
Готови?
- Имаш показания.
Нека подпише. Подпиши се.
- Добре.
Добре? А така.
Добре.
- Браво, добре постъпи.
Направих, както ми казахте.
- Заповядай.
Отиди да хапнеш нещо. Яж нещо.
Всички да останат навън.
Виктор.
МАГАЗИН ЗА КОЖИ НА ДИВИЯ БИЛ
Сомърсет!
- Да?
Какво?
- Бил е в ръцете ни.
Какво говориш?
Скапаният фотограф
на скапаните стълби!
Беше ни в ръцете,
а го пуснахме.
Сигурен ли сте, че е това?
Да, добре е.
Да, разпратете го.
- Добре.
Няма никакви разписки,
тефтери и адреси.
Само една касова бележка.
- Търсете още.
Нека ви покажа нещо.
Това беше под леглото.
Източникът му на средства.
Пипнахме му парите, супер!
Още нещо.
- Да?
Няма да повярвате, но досега
не сме намерили и един отпечатък.
Нито един.
- Да, не вярвам. Търсете още!
Трябват ни още хора тук.
Правя каквото мога.
Ти докъде стигна с това?
По тези рафтове има 2 000 тетрадки.
Всяка има около 250 страници.
Забрави. А нещо за убийствата?
"Ние сме изкривени, смешни марионетки
и танцуваме върху противна сцена.
Забавляваме се, докато танцуваме
и се чукаме безгрижно по света.
Не осъзнаваме, че сме нищо.
Не сме това,
което е трябвало да бъдем."
Не, чакай, има още.
"Днес в метрото
един човек ме заговори.
Говореше общи приказки, самотен мъж,
говореше за времето и т.н.
Опитах се да бъда учтив
и любезен,
но ме заболя главата
от неговата баналност.
Почти не забелязах как стана,
но внезапно повърнах върху него.
Не беше доволен,
а аз не можех да спра да се смея."
Няма дати.
Поставени са по рафтовете
без явен ред.
Просто е изливал ума си
на хартия.
Май цял живот.
Ако 50 души ги четат на 24-часови
смени, ще ни трябват два месеца.
Знам, знам, знам.
Къде е телефонът?
Телефон? Телефон?
Телефон?
Хора, тихо!
Ало?
- Възхищавам ви се.
Не знам как ме открихте,
но бях силно изненадан.
С всеки ден уважавам вашите
служители на реда все повече.
Благодаря, Джон.
Ще ти кажа...
- Не, ти ме слушай.
Ще си поразместя графика
заради днешната лека спънка.
Просто исках да изразя
възхищението си.
Съжалявам, че се наложи
да нараня ваш човек, но нямах избор.
Приемате извинението ми, нали?
Искам да говоря още,
но ще разваля изненадата.
"...поразместя графика
заради днешната лека спънка."
Готово.
Така. Всички обратно на работа.
Беше прав.
Наистина проповядва.
- Да.
Тези убийства са неговите проповеди.
Виж, познаваме този, този и този.
А коя е блондинката?
Изглежда професионалистка.
Може би...
...е хванала окото на Джон Доу.
КОЖИТЕ НА ДИВИЯ БИЛ
СЪБОТА
Взе го снощи.
Снощи ли?
- Да.
Този човек?
- Да, Джон Доу.
Името се помни лесно.
И куцаше леко.
А ти какво уши за него?
- Имам негова снимка, чакайте.
Нещо доста специално.
Мислех, че е някакъв
пърформанс изпълнител, нещо такова.
Като онези, дето пикаят в чаша
на сцената и после си го пият.
Пърформанс.
Взех му прекалено малко пари.
Ушили сте това за него?
Шил съм и по-странни неща,
какво от това?
Намериха блондинката.
Снимката.
Снимката!
Скапани куки.
Трябва да се преместиш.
- Ще изляза, но вие...
Излез от будката!
- Винаги съм в тази клетка!
Ясно?
- Не се шегувам!
Хайде, насам.
Може ли да намалите музиката?
Да, търсим човека.
Вие ли сте от "Убийства"?
Трябва да видите това.
- Добре.
ПОХОТЛИВОСТ
Ей, леко. Хвана ли го?
Махнете това от мен!
Махнете го от мен!
Махнете го!
- Изведете го оттук!
Разкарайте го веднага!
Хайде, искам да чуя пак.
Кажи ми пак.
- Просто... не знам.
Не си чул и видял нищо странно.
Не.
- Не.
Пита ме дали съм женен.
Видях, че носи пистолет.
- А къде беше момичето?
Кое? Какво?
Момичето. Проститутката.
Къде беше тя?
Някой идва при вас.
Слиза долу и иска малко
да се позабавлява.
Както и да е.
И идва при теб, нали?
- Да.
И не си видял никого?
С пакет? С раница?
С нещо в ръка?
Всички идват
с разни пакети в ръце.
Някои си носят цели куфари.
Тя просто седеше на леглото.
Кой я върза? Ти или той?
Харесва ли ти това,
с което се изхранваш?
Нещата, които виждаш?
- Не.
Не ми харесва.
Но такъв е животът, нали така?
Имаше пистолет и ме накара.
Накара ме да го направя.
Той сложи онова нещо върху мен.
Накара ме да го нося.
После ми каза да я чукам.
И аз я чуках.
Боже мой. Боже мой.
Завря ми пистолет в устата.
Пистолетът ми беше в гърлото!
Мамка му!
Боже мой...
Господи, помогни ми.
Моля те, помогни ми.
Това няма да има щастлив край.
Не е възможно.
- Ако го хванем, ще съм доволен.
Ако хванем Джон Доу и се окаже,
че той е дяволът,
самият Сатана, това би оправдало
очакванията ни.
Но той не е дяволът.
Той е просто човек.
Знаеш ли какво?
Мрънкаш, оплакваш се и ми казваш
тези неща. Тези...
Ако мислиш, че ме подготвяш
за тежки времена, благодаря, обаче...
Но ти трябва да бъдеш герой.
Искаш да си шампион. Ще ти кажа -
хората не искат шампион.
Искат да ядат чийзбургери,
да играят тото и да гледат телевизия.
Как си станал такъв?
Искам да знам.
Не е само заради едно нещо,
това ще ти кажа.
Слушам те.
Не мога повече да живея в място,
което насърчава и храни апатията,
сякаш е добродетел.
И ти не си по-различен.
Не казвам, че съм различен
или по-добър, и не съм.
Напротив, напълно разбирам
тези неща.
Апатията е решение.
По-лесно е да се надрусаш,
отколкото да се справяш с живота.
Да.
- По-лесно е да крадеш неща,
отколкото да ги купиш.
- Да.
По-лесно е да набиеш дете,
вместо да го възпиташ.
Любовта изисква усилия и труд.
Говорим за хора,
които са душевноболни.
Говорим за ненормалници.
Не е вярно.
- Да, днес.
Говорим за всекидневния живот.
Не можеш да бъдеш толкова наивен.
Майната ти.
Чуй се само.
Казваш, че проблемът на хората е,
че не им пука.
На мен не ми пука за хората.
Няма смисъл.
Знаеш ли защо?
Пука ти?
- Искаш ли да знаеш?
Точно така.
- И ти ли ще промениш нещата?
Както и да е. Според мен
ти не напускаш работа,
защото вярваш в нещата,
които казваш. Не мисля така.
Мисля, че искаш да вярваш в тях,
защото напускаш.
Искаш да се съглася и да кажа:
"Да, прав си.
Много е скапано, пълна лудница е.
По-добре да отидем да живеем
някъде в планината".
Но няма.
Няма да го кажа.
Не съм съгласен с теб.
И не мога.
Аз ще се прибирам.
Благодаря ти все пак.
Обичам те, скъпа.
Толкова много.
Знам.
НЕДЕЛЯ
911, какъв е случаят ви?
Бихте ли повторили?
- Пак го направих.
ГОРДЕЛИВОСТ
Какво имаме?
Сънотворни хапчета.
Залепени в едната ръка.
Телефонът е залепен за другата.
Видя ли какво е направил?
Нарязал я е.
После я е превързал.
"Обади се за помощ и ще живееш.
Но ще си обезобразена.
Или се избави
от собствената си мизерия."
Стига.
Отрязал й е носа.
За да загрози лицето й.
И то много скоро.
Слушай.
Реших да работя до края на случая.
Ще стане едно от две неща.
Ще хванем Джон Доу или ще приключи
своята серия и ще го търсим години.
Няма нужда да ми правиш услуги.
Благодаря, но ще се оправя.
Искам да ме задържиш
като твой партньор още няколко дни.
Ще ми направиш услуга.
Знаеше, че ще се съглася.
Тук сме.
- Чудесно.
Жена ви ви потърси.
Вземете си телефонен секретар.
Детективе?
И след това изчезвам.
Не е изненада.
- Детективе!
Търсите ме.
Не мърдай! На пода!
Дръпнете се от него!
На пода!
- Познавам те.
Веднага, лягай!
Легни по корем, боклук такъв!
Веднага! Докрай!
До долу, копеле! Лягай!
По-бързо, копеле!
Веднага! Носа на земята!
Божичко, какво е това?
Бих желал да говоря
с адвоката си, моля.
Мамка му!
Реже кожата от върховете
на пръстите си.
Затова не намерихме никакви
отпечатъци в апартамента му.
Явно го прави от доста време.
Ами банковите сметки? Оръжията?
Засега всичко е задънена улица.
Няма кредитна история,
нито служебна история.
Банковата му сметка е само
на пет години, открита е с пари в брой.
Опитваме се да проследим
дори мебелите му.
В момента знаем за него само,
че е финансово независим,
добре образован и напълно луд.
Той е решил да бъде Джон Доу.
Добре, кога ще го разпитваме?
- Няма.
Сега отива на съд.
- Какво?
Казвам ви, няма начин
да се предаде.
Просто няма логика.
Но си седи там.
Не е идеята да има логика.
Не е приключил.
- Не, сега ни плюе в лицата.
А ние си траем като идиоти.
Разбирате ме.
За пръв път двамата с теб
сме напълно съгласни.
Няма просто да спре.
- И какво става?
Остават му две убийства,
за да завърши шедьовъра си.
Ще изчакаме пледоарията му.
Клиентът ми казва,
че има още две скрити жертви.
Ще отведе детективи Милс
и Сомърсет до труповете,
но само тях двамата,
и само в 18:00 днес.
Защо нас?
Каза, че ви се възхищава.
Това е част от играта.
Клиентът ми твърди,
че ако детективите не се съгласят,
никой няма да намери телата.
- Ще ми се да ги оставя да гният.
Ей.
Хванахме го.
Заключен е долу. Готово.
Ще получи безплатно спане и храна,
безплатна кабелна телевизия.
Жена ми дори няма кабелна.
Защо водим този разговор?
Милс.
- Не. Нещо не се връзва.
А този тук...
Да, ти, с костюма за три хиляди
и със самодоволната усмивка,
дето защитаваш този боклук.
- Милс.
По закон съм длъжен
да служа на клиентите си,
доколкото съм способен.
- Боже.
Да служа на интереса им.
- Тук не правим сделки, г-н Суар.
Клиентът ми иска да знаете,
че ако не приемете,
ще пледира невменяемост.
Нека опита.
Искам да го видя как опитва.
Стига, всички знаем, че с такива
особено жестоки престъпления
мога да убедя съдията,
че е невменяем.
Няма да позволя да му се размине,
да знаеш.
Каза, че ако приемете
неговите конкретни условия,
ще подпише пълни самопризнания
и ще пледира виновен още сега.
Случаят е твой. Решавай.
Пълни самопризнания.
Съгласен съм.
- Трябва да сте и двамата.
Ако пледира невменяемост,
този разговор ще се цитира в съда.
Факт е, че той ни изнудва
с това какво ще пледира.
А клиентът ми иска да ви напомни,
че има още двама убити.
Пресата ще полудее,
ако разбере, че полицията
не ги е потърсила
и не ги е погребала правилно.
- Ако наистина има два трупа.
Имаме лабораторен доклад
за ноктите и дрехите на Доу.
Намериха кръв от Доу,
заради нарязаните пръсти.
Кръв от жената,
която е обезобразил.
И кръв от още някого,
засега неидентифициран.
Ще придружавате невъоръжен мъж.
Да довършим нещата.
Ако главата на Джон Доу се отвори
и от нея излети НЛО,
искам да си бил подготвен и за това.
Ще бъда.
А ако случайно взема
да си порежа зърното,
дали ще ми платят
като при трудова злополука?
Предполагам, че да.
Да.
- Ако си достатъчно смел
да пуснеш такова искане,
ще ти дам парите направо от джоба си.
Ако се прибирам все така късно,
жена ми ще си помисли нещо.
Знаеш ли...
Да.
Какво?
Хайде!
С-Виктор-5-5 излита.
Разчистете периметъра.
Обърнете.
Ето го. Черен седан на 10 часа.
Кой си ти, Джон?
Кой си наистина?
В какъв смисъл?
На този етап какво ще ти попречи
да ни разкажеш малко за себе си?
Няма значение кой съм.
Абсолютно никакво.
Тук карайте вляво.
ГРАДСКО ОГРАНИЧЕНИЕ
Накъде отиваме?
Ще видите.
Няма просто да вземем два трупа,
нали така, Джон?
Няма да е достатъчно шокиращо.
Все пак мислим и за пресата, нали?
Ако искаш хората да те чуят,
вече не може просто
да ги потупаш по рамото.
Трябва да ги удариш с парен чук.
И тогава изведнъж привличаш
цялото им внимание.
Но въпросът е:
какво те прави толкова специален,
че хората да те слушат?
Не съм специален.
Никога не съм бил изключителен.
Но това е изключително.
Моят труд.
Твоят труд ли, Джон?
Да.
Аз не виждам нищо специално
в него, Джон.
Не е вярно.
Вярно е.
Смешното е, че след този труд...
Два месеца по-късно
никой няма да го е грижа.
Никой няма изобщо да го помни.
Все още не виждате
завършеното действие.
Но когато приключи...
Когато завърши...
Ще бъде...
Хората едва ще могат
да го разберат.
Но няма да могат да го отрекат.
Може ли да е по-неясен?
Като става дума
за големи планове, Джон...
Наистина нямам търпение да го видите.
Ще бъде нещо голямо.
Знаеш ли какво?
Аз ще бъда до теб.
Когато стане важното нещо,
ти само ми кажи.
Не искам да го изпускам.
- Не се тревожи.
Няма.
Няма да изпуснеш нищо.
Оставете три километра дистанция.
Какво те въодушеви така?
Вече не е далеч.
ПОЛИЦИЯ
Отпред има проводници с високо
напрежение, сменяме честотата.
Опитвах се да разбера нещо.
Може би ще можеш да ми помогнеш?
Когато един човек е луд,
както си ти, очевидно...
Ти знаеш ли, че си луд?
Може би си седиш, четеш
"Оръжия и амуниции"
и мастурбираш в изпражненията си.
Случва ли се да спреш
и да си кажеш:
"Леле, колко съм ненормален!"
Случва ли се?
По-удобно е да ме смятате за луд.
Много е удобно.
Не очаквам да го приемете.
Но не съм го решил аз.
Бях избран.
Както и да е.
- Сигурен съм, че го вярваш, Джон.
Но недоглеждаш
едно очевидно противоречие.
В какъв смисъл?
Радвам се, че попита.
Ако ти си бил избран
от някаква по-висша сила,
и ръката ти е била принудена,
тогава ми е странно,
че ти доставя такова удоволствие.
Ти си измъчвал тези хора
с удоволствие.
Това не се връзва
с мъченичеството, нали така?
Джон?
Едва ли с повече удоволствие,
отколкото би изпитал
детектив Милс в една стая
без прозорци насаме с мен.
Не е ли така?
Колко ще бъдеш щастлив
да ме нараниш безнаказано?
Нараняваш чувствата ми.
Никога не бих...
- Заради последиците.
Но го виждам в очите ти.
Не е грешно човек да изпитва
удоволствие от работата си.
Не отричам личното си желание
да обръщам греха срещу грешника.
Чакай, аз си мислех,
че просто убиваш невинни хора.
Невинни? Това шега ли беше?
Свръхзатлъстял човек,
отвратителен, който едва стои прав.
Човек, когото ще сочиш с присмех
на приятелите си.
Ако го видиш, докато ядеш,
няма да можеш
да си довършиш обяда.
И после адвокатът. Сигурно тайно
сте ми благодарили за него.
Този човек е посветил живота си
на това да изкарва пари,
като лъже при всеки свой дъх,
за да държи убийци
и изнасилвачи на свобода.
Убийци ли?
- Една жена.
Убийци като теб ли, Джон?
- Една жена,
толкова грозна отвътре,
че не можа да понесе да живее,
без да бъде красива отвън.
Наркодилър.
И то наркодилър-хомосексуалист, по-точно.
И да не забравяме курвата,
пръскаща болести.
Само в толкова скапан свят
може сериозно да кажеш,
че това са невинни хора.
Но това е целта.
Виждаме смъртен грях
на всеки ъгъл на улицата,
във всеки дом,
и го толерираме.
Толерираме го,
защото е често срещано, то е...
Тривиално.
Толерираме го сутрин,
на обед и вечер.
Е, вече няма.
Аз давам пример.
И това, което направих,
ще бъде обмисляно,
изучавано...
и следвано...
завинаги.
Да.
Мания за величие.
Трябва да ми благодарите.
Защо така, Джон?
Защото ще ви помнят след това.
Осъзнай, детективе,
че в момента съм тук,
само защото така исках.
Не, накрая щяхме да те хванем.
Така ли?
И какво правехте,
чакахте удобен момент ли?
Оставихте петима невинни да умрат,
докато решите да ме хванете в капана?
Какво неоспоримо доказателство
щяхте да ползвате срещу мен,
преди да дойда пред вас
и сам да си вдигна ръцете?
Джон, успокой се.
Сякаш помня,
че ти почукахме на вратата.
Да, вярно.
А аз сякаш помня,
че ти разбих лицето.
Жив си, само защото не те убих.
Добре, успокой се.
- Пощадих те.
Успокой се.
Помни това всеки път,
когато видиш в огледалото
това твое лице,
до края на живота си.
Или до края на живота,
който аз ти позволих да имаш.
- Успокой се!
Млъквай, скапан изрод!
Затваряй си устата.
Ти не си месия.
Ти си филмът на седмицата.
Най-много да те щамповат
на някаква тениска.
Не искайте от мен
да съжалявам тези хора.
Не ми е жал за тях повече,
отколкото за хилядите,
загинали в Содом и Гомор.
Да не искаш да кажеш, Джон,
че ти вършиш добрата воля на Бога?
Неведоми са пътищата Господни.
Виждате ли кулите
под високо напрежение?
Натам отиваме.
- Видях ги.
Точно на девет часа,
следвайте онзи път.
Губим сигнала ви, Викинг.
Няма как, център, при толкова
проводници. Това е положението.
Със сигурност няма засада.
Няма съвсем нищо.
- Не можем да кацнем до жиците.
Ще се появят зад нас
след около две минути.
Искам да се качите много нагоре.
Тридесет секунди, на изток.
Тридесет секунди.
Ще го изкарам от колата.
Целта не се движи.
Виждам ви.
Излез.
Бавно.
Спри.
Стой.
Какво има там?
Умряло куче.
Това не е от мен.
Чакаме в готовност.
Колко е часът?
Защо?
- Искам да знам.
19:01.
Наближава.
Нека погледнем.
Насам.
Птица 2, скъси дистанцията.
Тук Птица 2,
отдалечават се от колата.
Приближаваме се.
Виждаме ги. Приближаваме.
Не, задръжте на място.
Милс?
Лягай долу.
Гледай го.
Точно така.
Радвам се, че имаме време
да поговорим.
Приближава се микробус.
Не сваляйте мерника
от човека в червено!
Той излиза да пресрещне буса.
Стойте долу.
По пътя идва бус, от север.
Бъдете готови за всичко.
Чакайте сигнала ми.
Чакайте ме.
Излизай от буса!
Вън!
- Боже, човече, не ме убивай!
Излез.
Обърни се и сложи ръце
на главата си.
Какво става?
Кой си ти и какво правиш?
- Доставям пратка.
Имам пратка за някой си Дейвид.
Детектив Дейвид Милс.
Извади я бавно.
Бъдете нащрек,
отваря багажника на буса.
Виждаме го.
Един ми плати 500 долара,
за да я докарам тук.
Каза, че иска да дойда
точно в 19:00.
Остави я на земята.
Имаме кутия.
Имаме кутия. Повикайте сапьори,
имаме кутия!
С лице към буса.
Горе ръцете.
Обърни се.
Добре. Тръгвай.
Върви си.
- Да го хванем ли?
Изпратих шофьора да ходи пеша.
Виждаме го.
- Тръгна на север. Хванете го.
Не знам...
Ще го отворя.
Като казах, че ти се възхищавам,
наистина го мислех.
ДА СЕ ТРЕТИРА ВНИМАТЕЛНО
ЧУПЛИВО
Има кръв.
Уредил си си живота, детективе.
Сигурно се гордееш.
- Млъквай, боклук такъв.
Някой изгуби контакт.
Калифорния, стойте далеч оттук.
Стойте далеч,
не идвайте насам.
Каквото и да чуете,
не идвайте насам!
Джон Доу държи козовете. Милс!
Ето го.
Хвърли пистолета!
- Какво?
Иска ми се да бях живял като теб.
- Млъквай!
Какво говориш?
- Махай се!
Чуваш ли ме, детективе?
Искам да ти кажа колко се възхищавам
на теб и красивата ти жена.
Какво?
- Трейси.
Милс!
Какво каза?
Тревожно е колко лесно представител
на пресата може да купи информация
от хората във вашия участък.
Какво, по дяволите?
Хвърли пистолета!
Тази сутрин посетих дома ти...
след като беше излязъл.
Милс!
- Опитах се да играя съпруг.
Опитах да вкуся живота
на обикновения човек.
Хвърли го!
Не се получи.
Така че...
Взех си един сувенир.
Нейната красива глава.
Милс!
Милс.
За какво говори той?
Дай ми пистолета си.
- Какво става там?
Остави пистолета.
Видях те при кутията,
какво имаше вътре?
Завиждам на нормалния ти живот.
- Остави пистолета, Дейвид.
Явно завистта е моят грях.
- Какво има в кутията?
Първо ми дай пистолета.
Дай ми пистолета.
- Той току-що ти каза.
- Лъжеш! Скапан лъжец, млъквай!
- Дейвид.
Той това иска.
Иска да го застреляш.
Не! Не.
Кажи ми, че това не е вярно.
Не е вярно.
- Трябва да отмъстиш, Дейвид.
Тя е добре, кажи ми го.
- Превърни се...
...в гняв.
- Кажи ми, че е наред!
Ако убиеш заподозрян, Дейвид...
- Не!
...изхвърляш всичко на вятъра,
той го знае.
Тя се молеше за живота си.
- Млъквай!
Молеше се за своя живот
и за живота на бебето в нея.
Той не е знаел.
Дай ми пистолета, Дейвид.
Дейвид.
Ако го убиеш...
...той печели.
О, Господи!
Господи!
Мамка му, застреля го.
Прието, виждаме ви.
- Кацни някъде.
Хайде, кацни някъде.
Господи.
Някой да се обади някъде.
Обадете се на някого.
Ние ще се погрижим за него.
Дайте му каквото му трябва.
Ти къде ще бъдеш?
Наоколо.
Някъде наоколо.
Ърнест Хемингуей някога е написал:
"Светът е прекрасно място
и си струва да се бориш за него".
Съгласен съм с втората част.