Max.
Max, mi senti? Max!
Forza, apri gli occhi. Sì, Max.
Mi senti?
Max!
Sì! Resta con me!
Apri gli occhi.
Forza! Sì!
Sì, così!
Ciao, Lucas.
Sì, Max. Forza.
Sono io. Sono qui, Max.
Stai bene? Ti fa male da qualche parte?
Non sento molto.
Questo lo senti? Senti la mia mano?
Un po'.
Riesci a vedere?
Le luci sono molto forti.
Ehi.
Non usi gli occhi e i muscoli
da molto tempo.
Il tuo corpo è debole,
ma deve solo riabituarsi
e imparare di nuovo.
Ti riprenderai.
Sapevo che eri lì.
Sapevo che eri ancora lì.
Ti ho visto.
Mi aspettavi,
suonavi la mia canzone.
Sei stufa di sentirla?
E tu?
A quanto pare,
per tutto questo tempo,
non ne avevo bisogno.
Avevo solo bisogno di te.
Solo di te.
- Oddio.
- Max!
Sei qui. Sei davvero qui.
Sono qui.
Bentornata a casa.
L'hai presa comoda.
Fottiti, Wheeler.
Dove mi trovo?
Sì, capisco la tua confusione.
I Demo-cani ti davano la caccia.
Stavamo per diventare il loro pranzo,
quando la signora Wheeler...
ha fatto il bucato.
Porca troia! Mamma!
Vecna.
Si arrabbierà.
Mi cercherà.
Scoprirà che siamo scappate.
Dov'è Holly?
Dov'è?
Jonathan.
Smettila!
Perché?
Se ci facciamo male,
siamo davvero fottuti.
Sì, hai ragione.
Oddio.
Ok, e adesso?
Hai altro da confessare?
Stai indietro.
Scusate il ritardo.
State bene?
Sì, stiamo bene.
Grazie.
È stato strano? Sì, mi dispiace.
Io non... Pensavamo foste...
- Spacciati. Sì, anche noi.
- Sì.
Il tuo generatore di scudi...
Non è un generatore. Sì, lo sappiamo.
Era un'informazione utile da condividere.
Ci abbiamo provato.
L'antenna era rotta.
- Colpa sua.
A cosa diavolo ho sparato, allora?
Materia esotica.
E dovremmo sapere cos'è?
È tutto scritto qui. Guardate.
Il quaderno del dottor Brenner dell'83.
È una miniera d'oro.
Tutte le sue ricerche sulla porta,
come l'ha creata, cos'è veramente.
Lo sto ancora decifrando, ma...
È roba da friggersi il cervello.
In sintesi, Holly non è
dall'altra parte del muro.
E allora dov'è?
Non lo so... di preciso.
Ma ovunque sia, non è il Sottosopra.
Quando ha preso me,
ha aperto la quarta e ultima porta,
squarciando la città.
Puoi farcela.
- Cos'è stato?
- Cosa?
Holly.
CAPITOLO SETTE: IL PONTE
Voyager Beta.
Hai un segnale?
Negativo, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Una sfilza di zero anche qui.
Il tuo esperimento è un flop, cucciolo.
Montiamo l'antenna sul furgone e andiamo.
Come ho già detto,
dati i terreni boscosi
e accidentati di Hawkins,
un veicolo non è un modo rapido
per localizzare un segnalatore.
Rapido? Ci abbiamo messo sei ore
a gonfiare i tuoi palloncini!
Sì, ma una volta triangolati i segnali,
potrò localizzare Dustin con precisione.
Non triangolerai un cazzo
senza un segnale.
Perciò vediamo di tagliare corto,
prima che il tuo amato alunno
passi a miglior vita.
Tagliare corto?
La fortuna aiuta gli audaci.
Ho trovato una posizione.
Liberate i palloncini.
- Prego?
- Aspetta. Cosa?
Ci serve più altitudine.
Liberate i palloncini.
Meno 80!
Meno 44.
Mi rimangio tutto, cucciolo.
Sei un cavolo di genio!
Grazie, Voyager.
Calcoli in arrivo. Tenete duro.
Tu sarai la mia spia,
un'ultima volta.
Will.
Ha chiamato Hopper.
Max è salva. È tornata.
Ehi, è una buona notizia.
Non sarebbe stato possibile senza di te.
Andrà tutto bene.
Ma per quanto tempo, mamma?
Se Lucas ha ragione, oggi è il giorno.
Il giorno in cui Vecna agirà.
Pensavo di batterlo, ma la verità...
è che non ho mai avuto
nessuna possibilità.
E lui lo sapeva. L'ha sempre saputo.
Per questo, fra tutti a Hawkins,
ha scelto proprio me.
Sapeva che ero debole
e sapeva di potermi controllare.
Questo non è vero.
È così, mamma.
Sono stato il suo tramite.
Per convogliare i suoi poteri, spiare,
e scavare.
Scavare?
I tunnel.
Non si sono formati da soli.
Ogni notte, mi collegavo all'alveare
e prendevo il controllo dei rami.
Li usavo per scavare i tunnel,
infettando il mondo con il Sottosopra.
Molti sono morti per colpa mia.
E se ho potuto fare tutto questo,
che cosa potrà fare
con altri 12 tramiti come me?
Ascoltami bene.
Niente di ciò che è successo è colpa tua.
Hai capito?
E quanto al suo grande piano,
non avrà 12 tramiti,
o come diavolo li chiama,
perché ha appena perso Holly,
e lei ci porterà dagli altri.
Tesoro, non è finita.
Neanche lontanamente.
Ti sbagli.
Ti sbagli, mamma.
È colpa mia.
No.
No, amore mio.
Andiamo!
Non vedevo dove si sarebbe svegliata.
Ma ho pensato,
dovunque Vecna la tenesse,
doveva essere nel Sottosopra.
Così,
le ho detto di andare a casa.
A casa? Casa nostra?
Dovremo tornare nel Sottosopra.
- La faglia più vicina?
- È sulla Cornwallis.
A un paio di chilometri.
Lucas, mi ricevi?
- Robin.
- Sì.
Lucas?
Erica, non posso parlare ora.
Vecna ha ucciso quei soldati.
Sarà più facile entrare nella MAC-Z.
No, ci saranno i rinforzi.
Posso sfondare una lastra.
Stai dicendo che Holly è intrappolata
sotto una lastra d'acciaio?
Fuori contesto, sembra allarmante,
ma non è schiacciata
sotto una lastra d'acciaio. Lei è...
Come glielo spiego?
- C'è un mondo sotto il nostro...
- Sotto le lastre.
Il Sottosopra.
Ed è uguale a Hawkins,
solo più ripugnante.
Ragazzi.
Ok, non ci crederete,
ma Erica e il signor Clarke
hanno trovato Dustin e gli altri.
Bene, allora troveranno Holly
più facilmente di noi.
Muoviamoci. Abbiamo compagnia.
Ehi. Stai bene?
Sto bene, Michael.
Signora, lei non sta bene.
Rischia un'infezione, un'emorragia,
un arresto respiratorio.
Se credi che resterò a letto
mentre mia figlia ha bisogno di me,
ti sei bevuta il cervello. Andiamo.
Mamma. Ha ragione.
Ci penso io. Vai.
Ehi, tu ci hai salvato.
Ci hai salvato.
E per qualche miracolo, sei ancora qui.
Ma ora devi fidarti.
Ci pensiamo noi d'ora in poi.
Là fuori potrebbero esserci
altri di quei cosi.
Si chiamano Demogorgoni.
Ho così tante cose da dirti
riguardo al Sottosopra e a Undi,
ma ora sappi solo che questo gruppo
è stato in grado di salvare Will.
Siamo stati noi.
E faremo lo stesso con Holly.
Te la riporteremo, mamma.
Te lo prometto. Ok?
Sì?
Signor Clarke, grazie dell'aiuto.
Aspetta a dirlo.
Avevamo localizzato Dustin qui,
proprio dove mi trovo ora.
Ma quando siamo arrivati, non c'era.
Beh, più che qui, sarebbe sotto.
Prego?
Non gliel'hai detto?
- Io...
- Che cosa?
Porca troia.
Ehi, da questa parte!
L'ho trovato!
Ho trovato Dustin!
- Non sento nulla.
- Pazienta.
C'è nessuno? Ripeto, sono Dustin.
Sono Mike. Holly è scappata da Vecna.
Sta andando a casa nel Sottosopra.
Devi correre lì e incontrare Holly.
Mi ricevi?
Holly non è a casa.
L'abbiamo trovata. Ripeto...
Dustin, ti sento male.
Dustin?
Sto impazzendo o ha appena detto
che hanno trovato Holly?
Ok, costeggiamo questo muro.
- Cosa ci fa al laboratorio?
- Doveva essere sulla strada di casa.
Quante probabilità aveva
di incontrare Dustin?
Poche, ma era ora
che avessimo un po' di fortuna.
Eccome.
Scusate, ancora non vi seguo.
Dustin è sotto quelle lastre?
- Sì.
- Ma non schiacciato.
Fermi.
La faglia è presidiata dalle telecamere.
Ho un analizzatore di spettro al club.
Posso trovare il segnale
e disturbare la frequenza.
Fantastico.
Ma la fai troppo complicata.
Stai dicendo
che Alford non avrebbe segnato?
Quattro canestri su sei.
Reggie diventerà un mito,
ricorda le mie parole.
Walsh non è in grado...
Non hai ancora visto niente.
Vieni, cucciolo?
Entriamo lì dentro?
Entriamo lì dentro.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
È sicuro respirare questa roba?
Non è chiaro.
Ok.
Mike, ci sono novità?
Mike? Mike!
Trovato.
Che bello vedervi.
Nancy?
Lei dov'è?
Dov'è Holly?
- Cos'è stato?
- Cosa?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Aiutami!
- Fammi scendere!
- Holly!
Nancy, ti prego!
Holly!
Nancy!
Era come se qualcosa la trattenesse,
ma non vedevamo niente.
Era lui.
Vecna. Doveva essere lui.
Mike?
Holly sta bene? Mike, mi ricevi?
Ripeto, Holly sta bene?
Non temere, Holly.
Presto sarà tutto finito.
Sarà tutto finito.
Era una specie di demone.
Veniva da quell'altro mondo.
Può controllare i mostri,
ribaltare i veicoli,
fermare i proiettili.
Il fuoco non lo colpiva.
Niente poteva farlo.
Non è stato uno scontro.
È stato un massacro.
Prima i cani mutanti in ospedale
e ora un demone nella MAC-Z?
Vuole dirmi che altro ci aspetta,
o ci lascia la sorpresa?
Non so se ha notato,
ma siamo a corto di uomini.
Stanno arrivando i rinforzi.
Per altre richieste,
parli col comandante di unità.
Cosa dovrei dirgli?
Non so chi sia il nemico.
Non c'è nessun nemico.
Non è una guerra. È una ricerca.
Se c'è un ostacolo, lo elimini.
Per il resto, si concentri
sul trovare la ragazza.
Sì, trovare la ragazza. Non ripete altro.
Ha forse una cordicella
sotto quella giacca?
Ciò che è successo
è colpa di quella ragazza.
E se lei l'avesse trovata
come avrebbe dovuto,
io non dovrei ripetermi
e quei mostri sarebbero a Mosca,
a uccidere i sovietici
invece degli americani.
Gli uomini morti, i bambini...
Il loro sangue è sulle sue mani, tenente.
E a meno che non voglia raggiungerli,
terrei a freno quella dannata lingua.
Tenente Akers, qui Bravo Uno. Mi riceve?
Sì. Cosa c'è?
Il laboratorio è stato violato.
Arrivo.
Stai bene?
Max.
Ti lascio da solo per un secondo
e diventi uno stregone?
È stato più di un secondo,
e non sono davvero uno stregone.
A me è sembrato di sì.
Ehi. Vuoi fare un giro?
Jimmy "Mano Lesta" è scappato
e noi ci siamo trasferiti qui.
Il seminterrato è dietro lo scaffale.
Non è la Batcaverna, ma è ok.
La radio è una copertura. Robin è la DJ.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, scusa.
E Steve è il fonico.
Senti qua.
Ehi.
Ci riprenderemo Holly.
È tutta sola lì, Lucas.
Sola con quel mostro.
Ero sicura che potesse scappare.
Sono stata una stupida.
Dovevi provarci.
Dovevo rimanere lì.
Dovevo tenerla al sicuro.
Ora saremmo spacciati.
Sei stata nella sua mente.
Puoi aiutarci a batterlo.
No. Non posso.
Non so neanche dove tenga Holly.
Quello lo so io.
So dov'è. Il problema è arrivarci.
Devo mostrarvi una cosa.
Ok.
Dunque, questa è Hawkins
e questo è il Sottosopra.
Pensavamo che fosse
una dimensione aperta da Brenner,
ma in realtà si tratta di un ponte.
Un ponte interdimensionale
che squarcia lo spazio-tempo.
È altamente instabile,
ma è retto dalla materia esotica,
che abbiamo trovato al centro,
sopra il laboratorio.
In fisica teorica,
- questi ponti si chiamano...
- Wormhole.
E questo wormhole
collega Hawkins con questo,
un altro mondo,
che ho denominato "Abisso".
- Per quale motivo?
- Il regno del caos.
- Prego?
- D&D.
- Cristo santo.
- Wow.
Credo che questo Abisso
sia la vera origine dei Demogorgoni,
dei rami, del Mind Flayer,
di tutti gli orrori del Sottosopra.
Ed è dove tu cacciasti Henry.
Sparì per anni, ma tornò grazie a Brenner.
Mi fece cercare Henry.
Entrando in contatto con l'Abisso,
hai creato il ponte.
Da allora, Henry e i suoi mostri
l'hanno usato per invadere Hawkins.
L'anno scorso, abbiamo steso Vecna.
Ma lui è tornato nell'Abisso
a leccarsi le ferite.
Pappamolle.
Per tutto questo tempo
Vecna si è nascosto nel cielo?
Questo spiega le ricognizioni fallite.
- E la mia vasca.
- E perché Holly stava cadendo.
- Perché porta i bambini lassù?
- È lo stesso che fece a me.
I bambini hanno una mente
che può essere plasmata e controllata.
Incanalò i suoi poteri in me
per amplificare le sue capacità,
e farà lo stesso con loro.
Amplificare le sue capacità?
Per fare cosa?
Muovere i mondi.
Holly mi ha raccontato
che Henry ha detto ai bambini
che lo avrebbero aiutato
ad attirare i mondi tra loro.
Non capivo cosa significasse, ma ora...
Vuole muovere l'Abisso,
farlo scontrare con Hawkins.
Non scontrare.
Farlo unire.
Henry non si leccava le ferite.
Stava aprendo delle faglie,
per indebolire l'Abisso
come ha indebolito Hawkins.
Così quando si scontreranno...
Si fonderanno.
Riplasmerà il mondo.
Quanto tempo ci vorrà
a muovere questi mondi?
Stiamo parlando di...
Oppure ci vorrà del tempo?
Del tempo, spero. Se le cose stanno così,
dobbiamo volare nel cielo,
entrare nell'Abisso,
liberare i bambini
e ucciderlo prima dell'impatto.
E se la mia teoria è giusta,
muoverà i mondi stanotte.
Sappi che odio la tua teoria.
- Sì.
- Anch'io.
Io odio tutto questo.
Ma almeno ora sappiamo
che cosa ci aspetta,
e cosa dobbiamo fare.
Ci serve solo un piano.
Scusa.
Non voglio essere invadente, ma...
siamo tutti preoccupati.
Si riprenderà?
Gliel'hai detto, no?
Che questa Max in realtà era un mostro?
Che l'ha ingannata? Le ha mentito?
Certo.
Le ho provate tutte, ma non ascolta.
Abbiamo bisogno di lei,
o stanotte falliremo.
Cosa le ha detto questa Max?
Cose davvero orribili.
Le ha detto che vi ho rapito.
- Cosa?
- Ci hai salvato.
Lo so.
E c'è di peggio.
Le ha detto che non voglio
salvare il mondo, ma distruggerlo.
- Come ha potuto crederle?
- È stupida forte, ecco come.
Non è stupida, Thomas.
Quel mostro è molto potente
e lavora per la Cosa Nera.
Ha corrotto la mente di Holly
e l'ha trascinata verso l'oscurità.
Forse dovremmo arrenderci
e tornarcene a casa.
- A casa?
- Dai nostri genitori.
Moriremmo tutti.
Che problemi hai?
Chiudi quella fogna.
Cerchiamo di non litigare tra noi.
Siamo tutti sconvolti.
Ma forse Derek ha ragione.
Forse ho veramente fallito,
e la Cosa Nera ha vinto.
Non la lasceremo vincere.
Ok? Non lo faremo.
Tu non conosci Holly come noi.
Sono la sua migliore amica dall'asilo.
E anche Debbie.
- Ed è cotta di Josh.
- Non è vero.
- Sì.
- Alla grande.
Se proviamo tutti a parlarle,
forse possiamo farla ragionare.
Possiamo riportarla verso la luce.
Mary ha ragione. Possiamo farcela.
Verso la luce. Verso la luce.
Verso la luce.
Quanto alle telecamere e alla lastra...
Nessun uso di arnesi.
Questo è certo, signore.
Sta diventando impulsiva.
Incauta.
- Forse è uno di quei mostri.
- Un mostro che spacca telecamere?
Non credo.
È lei.
Di' alla squadra di prepararsi.
Entriamo.
Alla base, nel Sottosopra,
c'è un elicottero pronto al decollo.
Voliamo su fino all'Abisso,
uccidiamo Vecna, salviamo i bambini,
e torniamo giù.
Chi piloterà l'elicottero?
- Ce l'avranno un pilota.
- Certo.
- Lo rapiremo.
- Un altro sequestro. Bello.
E come attraverseremo la faglia?
Che vuoi dire? Ci voliamo dentro.
- Cosa?
- Idiota.
Ci voliamo dentro?
Le pale misurano 12 metri.
È troppo grande, non c'entra.
Steve ha lo stesso problema, vero?
- Ma che problemi hai?
- Faceva ridere.
Volete stare zitti?
Se qualcuno ha un fagiolo magico,
sono pronto ad ascoltarvi.
Sennò, è un rischio da correre.
O voliamo o moriamo.
- Vola o muori.
- Beh, moriremo.
Non moriremo, se seguiamo un piano.
Valuterei altre opzioni prima di...
Beh, vorrà dire che moriremo.
- Hai detto che dobbiamo...
- Non dargli retta, Jim.
- Volete ascoltarvi?
- Ragazzi!
E come vuoi fare?
Fagiolo magico...
Volete stare calmi?
- Restiamo a guardare, allora.
- Jim, non devi...
Non serve un fagiolo magico.
- Un aereo!
- Io non...
Non serve un fagiolo!
Scusate, ma... non ci serve.
Un fagiolo magico.
Abbiamo una pianta di fagioli qui.
Ok, questa torcia
è la torre radio dello Squawk,
e la molla...
è il ponte.
Non arriveremo all'Abisso dalla torre.
Ma Max ha detto che Vecna
sta avvicinando i mondi.
E noi glielo lasceremo fare.
E resteremo a guardare,
finché non saranno sempre più vicini.
E quando la torre perforerà la faglia...
Bam! Undi fa la sua mossa,
fa la sua meditazione,
invade la mente di Vecna
e lo attacca.
Beccati questa, bastardo.
Spezzerà il sortilegio
e i mondi si fermeranno.
Voilà. Ecco la nostra pianta di fagioli.
Dovremo solo arrampicarci nell'Abisso.
- Mi piace.
- Non è così assurdo.
- Grazie.
- Ma c'è un problema.
Non posso invadere la sua mente.
È troppo lontano.
Non puoi provarci?
Mangia tutte le schifezze che vuoi.
O meglio...
Ti avviciniamo.
Il laboratorio nel Sottosopra
è cristallizzato nel tempo.
Ci saranno ancora
tutte le attrezzature, tra cui...
La vasca.
Se entrerai nella sua mente,
posso farti da guida.
Posso condurti.
Conosco la sua mente malata.
Dovrei venire anch'io.
Vogliamo fermare Henry,
ma così Jane lotterebbe da sola.
Non deve andare così.
Posso accompagnarla nella sua mente.
Elimineremo nostro fratello, insieme.
Sì, mi piace.
Lo uccidete, salviamo i bambini
e torniamo da eroi.
E se Lucas ha ragione,
dobbiamo muoverci in fretta.
Un'ultima cosa.
La ciliegina.
Mentre andiamo via,
piazziamo una bomba
vicino alla materia esotica.
Impostiamo un timer,
usciamo dal Sottosopra.
Il ponte crolla, e con lui,
l'Abisso, i Demo, il Mind Flayer.
Tutto quanto sparito.
Gioco, set, match.
Holly! Ehi!
Va tutto bene. Sei al sicuro.
Sei al sicuro qui con noi, ok?
Bentornata, Holly.
Bentornata.
Lui dov'è?
Il signor Cosè?
È di sotto.
- È preoccupato per te.
- Moltissimo.
No. Mary, devi ascoltarmi.
Lui non è chi dice di essere.
Non ci ha salvato.
- Lui...
- Ci ha rapito?
Vuole distruggere il mondo?
Holly, ci ha detto tutto.
Sono tutte bugie. Brutte, schifose bugie!
- Non è vero!
- Quella ragazza, Max.
Non è umana.
È un mostro.
Ti ha corrotta.
Non è vero.
Max è un'amica,
e ci sta aiutando.
Ci sta aiutando a tornare a casa,
dalle nostre famiglie.
Siamo in trappola,
nella mente del signor Cosè.
Tutto quello che vedete non è reale!
Dovete credermi.
Vi prego.
Credetemi.
Derek.
Derek, diglielo.
Diglielo!
Hanno ragione, Holly.
Max ci ha mentito.
Non capisco.
Quello che mi ha mostrato...
sembrava così reale.
Non dovevo andare nel bosco.
Ma ci sono andata lo stesso e...
E ora mi sento così...
così stupida.
- Non sei stupida, Holly.
- Non è colpa tua.
Holly.
L'importante è che tu sia qui.
Sei tornata in tempo...
Holly, ferma!
Stronza! Prendiamola.
Prendila!
Holly!
Beh, speravo in un atterraggio
un po' più delicato, ma...
mi accontenterò.
Non c'è di che.
Tra tutte le persone,
doveva andare con lei.
Forse dovremmo fidarci di lei.
No, sta tramando qualcosa.
Ne sono sicuro, io...
Undi non mi ascolta.
Cosa vi è successo laggiù?
Pensa che non creda in lei.
- Ma non è vero.
- Certo che no.
E gliel'hai detto?
Si crede invincibile,
ma non è così.
Non è quello che ti ho chiesto.
Ricucirò il rapporto
quando tutto questo sarà finito,
ma ora devo assicurarmi che ne esca viva.
Se Kali fa un solo passo falso,
giuro su Dio che la uccido.
La uccido. Senza esitazioni.
Se capita qualcosa a Undi, la tiro fuori.
Non posso perderla, Joyce.
Non posso.
Un'ultima ricognizione.
Questa roba mi fa venire il mal di testa.
Ma avevo un'insufficienza in fisica,
quindi mi fiderò dei secchioni.
Pensi che funzionerà? Il piano?
Deve funzionare, no?
Vorrei solo non essere bloccata qui.
Mi sento inutile.
Undi e Kali hanno bisogno di te.
Quello inutile sono io.
Puoi ancora andare nell'Abisso.
È troppo rischioso.
Sarei nel cuore dell'alveare
e non so cosa succederebbe.
L'ultima volta, mi ha usato per spiare
e ti ha quasi uccisa.
Poi mi hai salvato la vita, ricordi?
Inoltre, quel bastardo
mi ha quasi uccisa svariate volte.
Ci sono quasi abituata.
Come hai fatto a sopravvivere
per tanto tempo nella mente di Henry?
È stata solo fortuna.
Ho trovato una grotta.
Era un suo vecchio ricordo,
e ne era terrorizzato.
Non entrava.
Se la faceva sotto.
Sotto tutte quelle cicatrici,
è un essere umano.
Uno psicopatico
con seri deliri di onnipotenza, ma...
umano.
Immagino che ognuno
abbia le sue paure, giusto?
OPERAZIONE PIANTA DI FAGIOLI
Wheeler, come va con quell'aggeggio?
Immagina che questo campanello
sia il comando a distanza della bomba.
Quando questo filo
tocca il guerriero, boom.
Geniale.
Ma forse non è il caso
di far esplodere il Sottosopra
sulle note dei Butthole Surfers.
Spetta a me scegliere il disco.
Sì, puoi sceglierlo.
L'unica regola è scegliere un buon disco.
È da sballo!
Non è la colonna sonora giusta
per salvare il mondo.
Chi sceglieresti?
I Replacements. Non c'è band migliore.
Ok, signora critica musicale.
Ehi!
Ne hai mai maneggiata una?
Non esattamente, ma sai,
pistole a pallini,
fucili ad aria compressa, Duck Hunt.
Duck Hunt.
È un vero cecchino.
Ma ho un'idea migliore.
Vieni.
Queste bellezze sono micidiali.
Sei sicuro?
Sì.
- Dustin?
- Sì?
Riguardo alle cose
che ti ho detto prima, io...
- Va tutto bene.
- No, io...
Non va bene.
Eddie...
ti ha salvato la vita.
Ha salvato tutti.
So quanto tenevi a lui.
Dev'essere stata molto dura.
Ma invece di...
starti vicino, io...
mi sono arrabbiato, diciamo.
Mi sono arrabbiato perché...
le cose erano diverse.
Perché...
mi mancavi molto.
Mi mancava il mio amico.
Anche a me mancava il mio amico.
Comunque, il Cubo di Rubik
non è un buon test d'intelligenza.
E il tuo piano, sai,
solo un genio poteva idearlo.
Sì, beh...
- Ho imparato dal migliore.
- È vero.
Sai qual è il bello?
Se fallisce, cadiamo entrambi.
Muori tu, muoio io.
Apertura cancello
tra cinque, quattro, tre, due...
Apriti sesamo.
Ce l'ho.
Abbiamo la frequenza del cancello.
Ripeto, abbiamo la frequenza.
Di' al mio cucciolo
che ha un tempismo al bacio.
Perché la slitta di Babbo Natale...
è quasi pronta.
Porca puttana!
Dio mio!
Perché devi fare così adesso?
Non ti piaccio? Eh?
Non è colpa mia! Non sono io che...
Ciao, sorella.
Ciao.
L'hai mai fatto prima d'ora?
Condividere la tua mente?
E tu?
Con i miei amici telepatici, sì.
Sono felice di essere qui.
Anch'io.
Anche dopo ieri?
Ci hai pensato?
A cosa comporterà?
Pensavo che facendo saltare il ponte,
faremo esplodere il laboratorio della Kay.
L'esperimento finirà.
- Ne farà di nuovi.
- Allora la uccideremo.
Ha sostituito Papà.
Qualcun altro la sostituirà.
Ci nasconderemo da qualche parte.
Un posto con almeno una cascata?
È una fantasia, Jane.
Se scappi con Mike,
sarai al sicuro per un po'.
Ma quando vi troveranno, e accadrà,
uccideranno Mike,
come hanno ucciso i miei amici.
Poi ti prenderanno, e col tuo sangue,
creeranno altri bambini
che soffriranno come noi.
E con questi bambini,
apriranno altre porte, altri mondi.
Non capisci, Jane?
È un circolo.
Un terribile circolo vizioso.
Ma possiamo fermarlo.
Stanotte.
Come?
Una volta ucciso nostro fratello
e salvati i bambini,
non andiamo via con gli altri.
Restiamo sul ponte.
Quando il Sottosopra svanirà...
svaniremo anche noi.
È l'unico modo, Jane.
È l'unico modo.
Avete finito di meditare?
La slitta di Babbo Natale
è pronta a decollare!
Mamma?
Prima, quando mi hai chiesto
cos'era successo nella mente di Vecna,
non ti ho raccontato tutto.
Quando Vecna attacca,
ti indebolisce.
Fa rivoltare la tua mente contro di te.
Fa emergere tutto il dolore
che ti porti dentro.
Sono riuscito a resistergli
concentrandomi su ricordi felici,
ricordi di quando ero bambino,
quando non avevo paura,
quando ero davvero felice.
Così ho preso il controllo nella MAC-Z,
e ho ucciso quei Demo.
Pensavo funzionasse anche con Vecna,
ma lo ha aggirato.
E mi ha mostrato delle cose.
Mi ha mostrato delle cose orribili.
No, ascolta.
Quello che ti ha mostrato non è reale.
È un inganno, una bugia.
No, non è così.
Quello che mi ha mostrato...
non veniva da lui.
Veniva da me.
Lui vede tutto, mamma.
Vede i miei pensieri.
Vede i miei ricordi.
E vede i miei segreti.
Ma Max ha detto che anche lui ha paura.
Significa che posso batterlo.
Ma per farlo,
devi sapere...
Credo tu debba sapere la verità.
Scusate. Ha chiamato Hop.
Arriva tra 15 minuti.
Noi partiamo tra cinque.
Va tutto bene?
Sì, arriviamo subito.
Aspetta.
Devi saperlo anche tu.
Dovete saperlo tutti.
Io...
Non vi ho mai detto questa cosa,
perché...
Perché non voglio
che mi vediate in modo diverso.
Ma la verità è che...
La verità è che lo sono.
Sono diverso.
Io...
fingevo che non lo fossi,
perché non volevo esserlo.
Volevo essere come tutti,
come i miei amici e...
E io sono come voi.
Sono come voi quasi in tutti i sensi.
Ci piace giocare a D&D tutta la notte,
l'odore di vecchio
nello scantinato di Mike.
Ci piace andare da Melvald
a prendere un frullato al malto.
Ci piace perderci nel bosco,
litigare da Family Video
per scegliere un film
e noleggiare Sacro Graal
per la millesima volta.
Ci piacciono i popcorn
con l'aggiunta di burro extra,
e bere una Coca
con le caramelle frizzanti.
Ci piacciono le biciclette,
scambiarci i fumetti,
la NASA, Steve Martin,
i cereali con i marshmallow...
Ci piacciono le stesse cose.
Solo che a me...
A me...
non piacciono le ragazze.
Cioè...
Cioè, sì. Solo...
Solo non come piacciono a voi.
E avevo una cotta per una persona,
anche se questa persona non è come me.
Ma poi ho capito
che era solo la mia Tammy.
E con questo intendo
che il punto non era lui.
Il punto ero io.
E pensavo finalmente
di stare bene con me stesso,
ma poi oggi...
Oggi Vecna mi ha mostrato
cosa sarebbe successo,
se vi avessi detto la verità.
Mi ha mostrato un futuro,
e in questo futuro,
alcuni di voi sono preoccupati per me,
che io possa avere una vita difficile.
E questo mi fa sentire sbagliato.
Così vi respingo.
E ci allontaniamo sempre di più.
Sempre di più, finché non mi ritrovo solo.
So che non è successo,
e Vecna non può vedere il futuro.
Ma vede nelle nostre menti
e conosce delle cose.
E sembrava così reale.
Will.
Stammi a sentire.
Questo non succederà mai.
Non mi perderai mai.
Mai.
Ok.
Né perderai me.
Neanche me.
Non è servito il siero della verità.
Scusa, ma dovrai venire tu qui
ad abbracciarmi.
Oh, Max.
Immagina che ti stia stringendo forte.
Va bene.
Undi.
So che puoi sconfiggere Vecna,
ma lui può ritirarsi nel mondo fisico,
e dobbiamo essere pronti
a combatterlo anche lì.
Abbiamo proiettili e fuoco,
ma non sono bastati a quei soldati.
Devo esserci io.
E sono pronto.
Sono pronto a dimostrargli
che non ho più paura.
Confermo quanto detto.
Anderson è di pattuglia ora.
Ricevuto, Bravo Uno.
Continuate la ronda. Passo.
Ehi, McConnell.
Era prevista una consegna stasera?
Negativo, soldato.
Che diavolo fai, amico?
Si va in scena, cucciolo.
Mellon.
Merda!
Perdonami!
Varco superato.
Due ostili nelle torri,
a ore dieci e ore undici.
Ora inizia il divertimento.
Merda!
- Forza!
- Dai!
Parti!
Sì!
Cristo santo.
State tutti bene?
- Sì.
- Tutto bene?
Ehi, sei brava a sparare.
Anche tu.
Pensavo che quella
fosse la parte più facile.
Lo era.
Sei pronta?
Pronta.
È ora.
Sottotitoli: Andrea Sarnataro