Pastoor Lantom. Clinton Church.
Moest u hem hier brengen?
Hij hoort bij ons. Wat moest ik anders?
Naar Metro-General? Of 112 bellen?
Hij is een burgerwacht.
In het ziekenhuis
wordt hij meteen gearresteerd.
Met Maggie Grace van St. Agnes...
Het is Matthew. Jack Murdocks zoon.
Het spijt me. Ik heb me vergist.
Haal een kabeltang. Hij moet uit dat pak.
Pak al het ijs dat we hebben.
Wat kan ik doen?
-U hebt genoeg gedaan.
Waar ben je, Elektra?
Ik sterf hier.
Zo voelt het om te leven.
Ga Maggie halen. Hij is wakker.
Elektra...
Hoe voel je je?
-Je moet blijven liggen.
Waar?
St. Agnes. Het weeshuis.
Hoelang?
-Ga liggen. Al een aantal weken.
Waar is ze?
-Wie?
Elektra.
Ik weet niet wie dat is. Blijf liggen.
Je verwondt je.
-Mijn rechteroor.
Hou op.
Verdomme, Matthew.
Ik zie niks.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Pastoor.
Ik hoorde u niet.
Vreemd, hè? Om weer hier te zijn.
Hier ben je opgegroeid.
Ik heb u nog niet bedankt.
Ik wist dat de nonnen
hun mond zouden houden.
De nonnen weten wie je bent,
maar hebben gezworen te zwijgen.
En Maggie vloekte tegen me.
Als je ter communie wilt gaan...
...kunnen we...
Of we praten gewoon.
Elektra...
...was bij me toen het gebouw instortte.
Elektra is al maanden dood.
We hebben haar begraven.
-Dat weet ik.
Ik weet dat het gestoord klinkt,
maar ze was daar.
Ik...
...hield haar vast toen...
Het gebouw was omsingeld
toen het instortte.
Er is niemand anders uit gekomen.
Het spijt me.
Wil je biechten?
Dan vieren we daarna de eucharistie.
Vandaag niet.
Mystiek is niet mijn vakgebied.
Ik ben de rationeelste ouwe zeur
in het hele bisdom...
...maar zelfs ik moet toegeven
dat het een wonder is dat je nog leeft.
Zo verlopen onze gesprekken meestal.
Ik stel u vragen en u vertelt me
wat uw inzicht over God is.
Dat hoort bij mijn werk.
-Nu even niet.
Goed.
Je weet me te vinden.
Als je wilt praten...
...dan praten we.
Is hij dood?
Wie ben jij?
Iemand als jij.
Ik ben hier opgegroeid.
Wat is jou overkomen?
Het leven.
Jullie mogen hier niet komen.
Als jullie uit bed kunnen komen,
kunnen jullie ook naar de les.
Sorry, zuster.
Daar ben je weer.
Ze zijn bang voor u.
Jij ook toen je zo oud was als zij.
Ik verwissel je verband even.
Ga niet als een idioot om je heen slaan.
Eigenlijk zou ik niet
verbaasd moeten zijn.
Je was altijd al boos.
Maar vroeger was je gewoon een jongen
die blind was geworden.
En nu ben je de Duivel van Hell's Kitchen.
Dat weet u dus.
Ik leef niet onder een steen.
Nooit gedacht dat het een
van onze jongens zou zijn.
Wat je allemaal kunt...
Je bent toch blind, hè?
Je deed toch niet alsof?
Gefeliciteerd.
U hebt me door.
Is het geen logische vraag?
Ja, het ongeluk maakte me blind.
Maar het verscherpte ook
mijn andere zintuigen.
Maak u geen zorgen.
Die tijd is voorbij.
Ik ben doof in mijn rechteroor
en ik kan niet eens naar de wc lopen.
Je bent flink toegetakeld.
Je wervelkolom en je heup.
Je zult geen achterwaartse salto's
meer doen...
...maar je leert wel weer lopen.
Je bent buiten levensgevaar.
U wilt dat ik ga.
Dit is geen revalidatiecentrum.
Ik begrijp het.
Ik verzin wel iets.
Er moet toch iemand zijn
die ik voor je kan bellen?
Niemand.
Dat verhaal heb ik al ingeleverd.
O, dat. Ik zoek nog een citaat.
Ik heb mijn voelsprieten uitgezet.
Ik regel het voor het einde van de dag.
Wat doe ik hier, Matt?
Ik wil je iets laten zien.
Ik ben Daredevil.
Fijn gewandeld?
Ik had wat ruimte nodig.
Dat snap ik.
-Het is veel...
Kom binnen.
Kun je me zien?
Niet met mijn ogen.
Het is anders.
Beter.
Hoe bedoel je, anders en beter?
Ik voel dingen van je.
Wat voel je dan?
Het is zo moeilijk om uit te leggen.
Probeer het eens.
Ik weet dat je onderweg
bent binnengewipt...
...in dat Indiase restaurant.
Vast uit nostalgie...
...want je hebt niks gegeten.
Je dronk wel iets.
Ik ruik de curry aan je kleren...
...en proef Jameson op je lippen.
Je voelt je er onprettig bij
dat ik dat zeg.
Dat hoor ik aan je hartslag.
Wat gênant.
Ik had het moeten vertellen.
Je hebt het recht om boos te zijn...
Ja. Ik zou woest op je moeten zijn.
Maar ik zag je voor me vechten.
Twee keer.
Ik heb erover gedroomd.
Ik blijf het in mijn hoofd herhalen...
Hoe kan ik kwaad zijn
als je me gered hebt?
Omdat we vrienden zijn.
Ik heb je vertrouwen geschaad.
Val me niet bij. Je maakt het erger.
Wil je wat drinken? Hij weet dat ik knikte.
Dus dat met die stok is
allemaal maar gespeeld?
Waarom?
Waarom vertrouwde je me niet?
Dacht je dat ik je zou veroordelen?
Ik veroordeelde Frank ook niet.
Dat had je misschien wel moeten doen.
Castle is een moordenaar. Ik niet.
Je weet niet wat erachter zit.
Maar wel wanneer mensen liegen.
Dat hoor ik aan hun hartslag.
Luister.
Ik zal nooit meer tegen je liegen.
Dat beloof ik. Vraag maar raak.
Waar ligt het?
In een kist in de kast.
Wat ga je nu doen?
Het is voorbij. Ik laat Daredevil achter.
Echt? Kun je dat zomaar?
Foggy en jij hadden me haast overtuigd
dat je een alcoholist was.
Nu begrijp ik het.
Dat stiekeme.
Dat je al je verplichtingen verzaakte.
Dat doen verslaafden.
Zo ligt het niet.
-Leg uit. Ik ben niet zoals jij.
Ik weet niet of je liegt.
Ik heb dat deel van me niet meer nodig.
Ik wil hem niet zijn.
Ik wil je geloven.
Ik denk niet
dat Daredevil het probleem is.
Au.
Karen, ben je daar?
Alles goed?
Ja. Bedankt voor je komst.
-Liet de conciërge je binnen?
Je ging alles toch inpakken?
Ik zei toch
dat ik Matts huur zou opzeggen?
Verrassing.
Dus toen je hulp vroeg met dozen tillen...
Ja, ik loog.
Het was eigenlijk meer een smoes...
Begrepen. Een smoesje.
De krant heeft je veranderd.
Waarom ben ik hier?
Woon je hier?
Ik betaal alleen een paar rekeningen
tot Matt terugkomt, maar...
Hij moet eruit.
Help me de huisbaas
om uitstel van betaling te vragen.
Voor twee flats betalen...
Ik loop maar één maand achter.
Hoe erg ik het ook vind
om dit te zeggen...
Je bent verslaggever.
Kijk naar de feiten.
Er viel een heel groot gebouw op Matt.
Hij is spoorloos.
Matt is dood.
Dit is de eerste keer
dat ik dat hardop zeg.
Ik wil het ook niet accepteren.
Vooral omdat ik degene ben die...
...je weet wel.
Ik bracht hem zijn pak.
Doe dat jezelf niet aan.
Dat was zijn keuze.
Hij had dat pak toch wel aangetrokken.
Dat weet ik.
Toch had ik liever een trainingsbroek
voor hem meegebracht.
Je hebt gelijk.
Alles wat je zegt, klopt. Maar...
Het is onlogisch...
...maar ik voel het.
Hij is niet dood.
Ik betaal deze rekeningen en de huur.
We betalen ieder de helft.
Goed, maar daarna houdt het op. Oké?
Kom maar mee.
Je ligt niet bij de kinderen.
Blijf maar zolang als je wilt.
Het is hier wel muf.
Ik kan toch niks ruiken.
Die muziek...
Boven ons is de kapel.
Is dat geen Arabisch?
De moskee heeft waterschade...
...dus we delen de ruimte een paar weken.
In Hell's Kitchen zorgen we voor elkaar.
Hier moet je het mee doen.
Dit is ook de wasruimte,
dus af en toe is het lawaaierig.
Ik ben toch half doof.
Zie je wel?
Alles heeft ook een positieve kant.
Help me hem op bed te leggen.
Nee, ik wil even opblijven. Dan kun je gaan, Paul.
Matthew, als je wilt praten...
Nee, bedankt.
Het bed staat recht voor je.
Zuster Anne heeft de bel aangesloten.
Als je daarop drukt, horen we je
en rennen we naar je toe.
Want we hebben niks beters te doen.
Heel christelijk van u.
Boos, sarcastisch en koppig.
Misschien heb je inderdaad niemand.
Iemand vertelde me
dat krijgers alleen horen te zijn.
Dat genegenheid je zwak maakt.
Die had een wip nodig.
Dat verklaart heel veel.
Hij had gelijk.
Het kwam me duur te staan.
Die fout maak ik niet meer.
Wat is dit?
Uit de opslag gehaald.
Jij bent de laatste die ze gelezen heeft.
Mijn Bijbel.
Oké, ik heb de hint begrepen.
Volgens mij ligt het moeilijk
tussen jou en God.
Helemaal niet.
We weten eindelijk
wat we aan elkaar hebben.
'Er was een man in het land Uz.'
Het boek van Job.
Gods perfecte dienaar, Job.
Hij bad iedere dag...
...met zijn gezicht in het zand.
Hij slachtte tien geiten
voor zijn tien kinderen...
...om God te eren.
Job was Gods trouwste soldaat.
Ik ken het verhaal.
Dan weet u wat er gebeurt.
God vermoordde al zijn kinderen.
Hij verbrandde zijn land.
Hij sloeg hem tot hij bloedblaren had.
God maakte het leven
van zijn trouwe dienaar tot een hel.
En nog vervloekte Job hem niet.
Weet u wat ik beseft heb?
Job was een watje.
Zo was ik ook.
Ik leed vrijwillig. Ik gaf mijn...
...zweet, bloed en huid zonder te klagen.
Want ik dacht ook dat ik Gods soldaat was.
Maar nu niet meer.
Nu ben ik wat ik in het duister doe.
Ik bloed alleen voor mezelf.
U luisterde niet.
Ik heb je hele verhaal gehoord.
Je haat God nu misschien,
maar hij jou niet.
Ik haat hem niet.
Ik heb zijn ware aard gezien.
Ik had trouwens wel vrienden.
Ik had een leven.
Er zijn mensen om wie ik geef.
Ze moeten me dood wanen,
want dat ben ik ook.
Ik ben Job niet.
Nu ken ik mijn waarheid.
Wat is dat dan?
Dat ik in het aanzien van deze God...
...liever sterf als de Duivel
dan leef als Matt.
Stilte.
We hebben goed nieuws, Mr Fisk.
Uw hoger beroep verloopt volgens plan.
Nieuws.
Dat houdt nieuwe informatie in.
Begin daarmee.
Denk eraan, we zijn de boodschappers maar.
We doen wat we kunnen om haar te helpen.
Maar de terugkeer van Miss Marianna
stelt ons voor problemen.
Het wordt ingewikkelder dan we dachten.
Leg eens uit.
De regering wil haar aanklagen
wegens medeplichtigheid.
Als ze haar vinden
of als ze de VS binnenkomt...
...kan ze celstraf krijgen.
Juist.
Ga weg.
Wat doe je nou?
Ik viel.
Ik heb iets voor je.
Iets te eten? Ik ruik niks.
Hete grog.
Daar gaat je neus van open.
En blijf deze slikken.
Het is heet, maar ik proef
nog steeds alleen maar bloed en as.
Proost.
Pillen en drank.
Moderne geneeskunde op zijn best.
Rustig, wijsneus.
Wil je moderne geneeskunde?
Dan kun je gaan.
Het maakt toch niks uit.
-Goed zo.
En het gezoem in je oren?
Nog net zo erg.
Geef het tijd.
Alles is nog flink gezwollen.
Als het minder wordt,
hoor je misschien weer.
Of als je die stront uit je oren haalt.
Hoeveel hebt u er gehad?
Wat je zei...
...dat je liever sterft als de Duivel...
Ik wil dat je weet
dat ik je een echte held vind.
Dat je jezelf hier zielig zit te vinden.
Hierachter staat...
...een weeshuis vol kinderen
die alles en iedereen kwijt zijn.
Sommigen zijn invalide
en er veel slechter aan toe dan jij.
Toch maken ze er het beste van.
Wat een lafaards.
En jij zit hier, met alle gaven
die God je gegeven heeft.
Knap, slim, een rechtenbul
en mensen die om je geven.
Maar je geeft het heel dapper op.
Bedankt...
...voor de harde aanpak.
En voor uw simplistische beeld
van God en de wereld.
Ik ben u heel dankbaar...
...maar denk niet
dat u ook maar iets over mij weet.
Ik ben al 30 jaar non.
Zelfmedelijden herken ik meteen.
Je vader was beroemd in deze buurt.
Ik zag hem vechten.
Ik zag hem vaak vallen.
Maar hij bleef nooit liggen.
Wat doe je...
Voelt u dat?
-Wat?
Drie metrolijnen onder ons.
De grond trilt
omdat er altijd zes treinen lopen.
Dat was de E-trein.
O ja?
U hebt eten bij u.
Ja. Ik heb...
Ravioli met rundvlees van Nonna's. Lekker.
Nu schep je op.
Hij wil weten dat hij het nog kan.
Dat zit me niet lekker.
Kom je daar nu mee?
Genees het lichaam, de geest volgt.
Het is andersom.
Hij heeft dit nodig.
Alleen hierdoor kwam hij uit bed.
Dus doe het gewoon.
Bedankt hiervoor.
Handen zijn voor Gods werk.
Heeft hij me daarom zo gemaakt?
-Daarom vond hij het boksen uit.
Handschoenen?
-Eerst je helm.
Een helm leidt me af.
Doe niet zo stom.
-Luister.
Dit werkt alleen
als ik alles kan voelen en horen.
Denk aan de afspraak. Hou je mond.
Prima. Geen weesgegroetjes.
Moet ik een blinde slaan?
Stop. Pauze.
Alles goed?
-Ja.
Hij slaat hard.
Geweldig.
Om dat met mijn eigen ogen te zien.
Het is net alsof ik onder water zit.
Dan moeten we stoppen.
Nog een keer.
Je moest die ander eens zien.
Voor wat het waard is...
...je was geweldig.
Zuster...
Tolde je hoofd? Draag het dan voor mij.
U bent heel aardig voor me.
Ja, hè?
En ontzettend geduldig.
Niks zeggen.
Dan denken ze dat ik soft ben.
Daar hoeft u niet bang voor te zijn.
Laat me naar je kijken.
Ik hechtte mijn vaders wonden.
Uw hechtingen zijn perfect.
Ik krijg hier oefening genoeg.
Is alles in orde?
Ja, hoor.
Ik moet alleen terug naar boven.
Je wilt zeker niet met me mee naar de mis?
Volgende keer misschien.
Daar hou ik je aan.
Laat hem los. Wat doe je? Papa.
Laat hem los. Hou op.
Hou vol, pa. We gaan naar het ziekenhuis.
Kom op.
Klojo. Dat ging je geen zak aan.
Vooruit.
We moeten die hufter afmaken.
Laat hem maar.
Wacht.
God, vergeef me.
Laat hem. Weg hier.
Hebben we echt geen kalkoen meer?
Ben je niet naar de winkel geweest?
Jawel.
Maar toen ik bij de kassa kwam,
werkte de kaart niet.
Ik wilde het na het feest pas
ter sprake brengen.
Je hebt toch de rode Visa Card gebruikt?
Natuurlijk.
Papa.
Onze jarige job.
Masi Savina wil weten
of je het eten verprutst.
Pardon?
Kraakt ze mijn kooktalenten weer af?
Kom hier.
Zo gaat een meesterchef te werk.
Kijk eens.
Zie je wat ik doe, Sami?
Dit heet 'dun beleggen'.
Dat is heel moeilijk.
Wil jij het doen?
Weet je zeker dat je
de rode Visa Card hebt gebruikt?
Die heb ik vorige week nog betaald.
Die moet werken.
Ik heb de rode Visa geprobeerd,
de blauwe Visa, de zilveren MasterCard...
Zelfs mijn bibliotheekkaart.
Het komt wel goed.
Dit is al vaker gebeurd.
Mag ik even jullie aandacht?
Voor wie het nog niet weet...
...ook al schreeuwt Nihar het
van de daken...
...mijn dappere schoonzus
is nu 100 procent genezen van kanker.
We weten dat het zwaar is geweest...
...met al die obstakels.
Dat jullie ziektekostenverzekering
keer op keer werd geweigerd.
Die hufterige instituten
die over jullie heen walsten.
Maar goed.
Vanavond vieren we feest.
Op jou, Saanvi. Proost.
Zonder jou hadden we dit niet gekund.
Niet doen.
Serieus, Ray.
Jullie deden al het werk.
Ik schreef alleen een paar cheques uit.
Wat doe je hier, knul?
We steken zo de kaarsjes aan.
Ik wil niks.
Geen taart? Hij wil geen taart.
Dan is er iets goed mis met hem.
Serieus. Wat is er aan de hand?
Waarom moest dat familiefeest vandaag?
Ik zei toch dat Ricky Thomas
vrienden had uitgenodigd? Ik had nu bij hem in de kelder
kunnen glowbowlen.
Hebben ze bij Thomas
een bowlingbaan in de kelder?
Luister eens.
In de zomer ben jij degene
die geweldige feesten gaat geven...
...want het zwembad komt er dit jaar.
Echt?
-Zeker.
In juni gooi ik je van de springplank af.
Zullen we naar binnen gaan
en wat taart verorberen?
Het zwembad?
-Niet doen.
Nadia zei dat een leraar Engels
ontslag heeft genomen.
Ik kan er 's avonds een paar uur...
Geen bijbaan. Dat hebben we al besproken.
Weet ik.
Maar ik weet geen andere oplossing.
Ik los het wel op.
Ik los alles op.
Om 09.00 uur komt Salazar,
dus het moet snel.
Salazar moest naar het centrum.
-Ga zitten.
ONDERZOEKSLEIDER
Mijn evaluatiegesprek.
Dat is toch pas eind deze maand?
Kan het wat eerder? Kan het nu?
Dat is lastig.
Zoiets kun je niet zomaar verzetten.
Waarom is het mijne
dan al twee keer uitgesteld?
Je ontzegt me de promotiekansen...
...die ik verdien.
Niet de FBI. Jij.
Ik begrijp niet waarom je me dit aandoet.
Maar het wordt tijd
dat ik een klacht indien.
Je hebt gelijk.
Ik stel het uit...
...maar niet vanwege de planning...
...of welke onzin ik je ook heb verkocht.
Ik probeer je te beschermen.
Weet je wel wat je FICO-score is?
Die is 557.
-Niet hoog. Maar...
Je zit diep in de schulden.
Dan ben je makkelijk omkoopbaar.
De FBI geeft niemand promotie
die zo kwetsbaar is.
Het waren uitzonderlijke omstandigheden
en dat weet je.
Mijn schoonzus was ziek...
-Ik vind het erg voor je.
Drieënhalf jaar.
Ik heb al drieënhalf jaar
geen loonsverhoging gehad.
Het is niet juist.
Ik weet het.
Je bent een goede agent.
Maar ik kan pas iets voor je doen
als je je financiën in orde brengt.
Luister.
Nu je toch hier bent... ...jij bent aan de beurt.
Leuk getimed.
Het is een klotetaak.
We praten elke maand met hem,
maar hij zegt niks.
Het is wel een mooie rit.
Mr Fisk, ik ben
speciaal agent Ray Nadeem van de FBI.
De FBI wil graag uw hulp...
Zeg maar meteen dat ik kan oprotten.
Dan verdoen we elkaars tijd niet.
Zeg eens, speciaal agent Nadeem.
Is er iemand van wie u zoveel houdt...
...dat u alles zou doen
om die te beschermen?
Bedreigt u me?
Ik heb veel fouten gemaakt.
Maar ik accepteer de straf
die ik daarvoor moet uitzitten.
Maar wat ik niet accepteer...
...is dat de vrouw van wie ik hou,
er ook voor gestraft wordt.
Ik zou alles doen om haar te beschermen.
Alles. Sorry.
Wat zegt u nou precies?
Ik wil een deal sluiten.