ЧЕРНОЕ ЗЕРКАЛО
ЗА МОРЕМ
Милая?
Как почешешь нос, вернись в ту же позу.
Зачем я тут сижу вообще?
Это же день рождения Рики.
Но он твой брат.
Ну что, все готовы выезжать?
Лили, можешь быть свободна.
Идем, дружочек.
Пока не нащупал хватку.
Всё еще привыкаю.
Привет.
Генри интересуется, когда будет ужин.
Пожалуй, приступлю.
Это и вся ваша работа, мистер Поттс?
Вы изобретатель?
- Вся работа?
- А что это за приспособление?
Когда доведу его до ума,
оно будет передавать изображение
без проводов.
- Правда?
- Да, правда.
- Как Маркони…
- А это?
А это, мэм,
машина для производства конфет.
- И это одна из конфет?
- Да.
- Тоже твоя?
- Простите.
- Простите, сэр.
- Да?
Прошу прощения за беспокойство,
но вы ведь Дэвид Росс?
Он самый.
- Встреча с вами — большая честь.
- Огромная.
Спасибо. Вы очень добры.
Вы совсем как настоящий. Поразительно.
Позвольте?
С ума сойти.
Потрясающе.
Так вы сейчас там, наверху, спите?
Можно сказать, сплю.
Опыт и выживание человека —
основная задача нашей миссии…
Ладно, нам пора.
- Рады знакомству.
- Очень.
Да, они рады и воодушевлены,
но порой так невежливы.
Они этого не осознают.
Благослови, Господи, нас и дары Твои,
которые по Твоим щедротам
мы будем вкушать
через Христа, Господа нашего.
Аминь.
- Аминь.
Да, но придется подождать.
Куда погнали?
Я же просил дождаться отмашки.
Не спешите!
Лили тут явно победила.
С большим отрывом.
Мам, заходи уже!
Иду.
Сладких снов. Люблю тебя.
Сладких снов.
UL
DE
Прости, милая, мне пора.
Ты не ложишься?
Если я тебя не застану…
UL
DE
Прости.
Мне пора.
Привет, Клифф.
Дэвид, что такое?
Небольшое столкновение.
Видимо, с обломками.
Но это повредило солнечный щит.
Так давай чинить.
Забыл спросить. Как твой новый дом?
Пока приживаемся, но всё хорошо.
- Далеко от города, как мне нравится.
- Генри по душе деревня?
Он какой-то молчаливый,
но ничего, привыкнет.
А Лана как?
Кейп-Энн для нее
достаточно шумное место?
У нее всё хорошо.
Правда?
Я видел ее один раз,
но сразу понял, что она душа компании.
Вроде ей там нравится.
Когда у нас медосмотр?
В пятницу.
Хорошо. Тогда увидимся в пятницу.
- Хорошей тебе недели.
- И тебе.
Привет.
Всё еще читаешь?
Да просто смотрю на слова.
Может, устроим вечеринку?
Вечеринку?
- И кто приедет в нашу глушь?
- Вечеринку для местных.
Поприветствуем всех.
Познакомимся с соседями.
Небольшую вечеринку в саду.
Ну не знаю.
Генри познакомится с местной детворой.
Поглядим.
Валите из моего дома.
А вот и человек-машина.
Вот ништяк.
Я Каппа.
Это Сигма, Тета и Эпсилон.
Да мне пофиг.
Вы в моём доме.
Что есть, то есть.
- У тебя есть член?
- И правда.
Все вы, уходите живо.
Живо!
- Не отвечать на вопросы невежливо.
- Убирайтесь из моего дома.
А то накостыляешь своему другу Каппе
прямо в своей красивой гостиной?
Да, если надо.
Но это вызовет помехи связи.
Если вы все сейчас уйдете,
ничего не случится.
Каждый в этот миг смекал, войдя в угар
Кейси с битой, и ему держать удар
Хватайте его.
Где же ты находишься?
Кладите его туда.
Давайте.
Протяните его руку.
Посмотрим, из чего у тебя рука.
Нет!
Да.
Какой жесткий стейк.
Ну и жуть.
У тебя даже кровь не идет толком.
В тебе ни капли настоящего, друг мой.
Зараза.
Сигма, дай молоток.
Тета, веди его семью.
Нет!
Попробуй понять, где ты.
Ну же. Давай!
Пожалуйста.
Только не мои дети. Пожалуйста!
Прошу, не мои дети.
Тогда чьи это дети, а?
Мы просто хотим узнать,
кто тут еще машина, мистер Кролик.
Нет. Из нас — никто.
Только он. Только Дэвид.
Мы настоящие.
Мы настоящие. Я…
Вот, кровь.
Настоящая кровь на месте пореза.
Я знаю, что ты настоящая.
Да.
- И дети настоящие.
- Да.
Прости, милочка,
это не играет никакой роли.
Потому что расклад такой:
всё, что происходило в твоем доме
при твоей полной осведомленности,
в корне неправильно.
Человек спит в небе,
а его механическая копия
ходит по Земле.
И ты спишь в одной постели
с этой мерзостью?
Ты сама знаешь,
что всё это неправильно.
И это понятно.
За отрицание законов природы
надо расплачиваться.
Иначе к чему мы все придем?
Так что да, ты.
- И да, дети.
- Нет.
А машина будет смотреть,
и пусть его сердце разрывается
высоко над нами.
Прошу, нет.
Пожалуйста, нет!
- Эпсилон, начинай.
- Нет!
Нет!
Алло.
Что?
Стой. Что всё это значит-то?
Дэвид.
Дэвид, это я.
Оставь меня.
Соболезную.
Я сказал, вали отсюда!
«БОСТОН ГЛОБ»
УБИТА СЕМЬЯ АСТРОНАВТА
Он меня прогнал.
Поговорил с ЦУПом.
Сказали оставить его в покое.
Он в шоке.
Твари, которые это сделали,
пришли в полицию и сами сдались.
Какая-то хиппи-секта.
Совет пообещал нам защиту,
если она нужна,
но мы далеко от Калифорнии.
Я всё время думаю о них.
Джессика.
Их дети.
Не могу даже представить.
Эти сволочи даже его копию уничтожили.
Подожгли ее.
Это значит, всё то время,
что я тут сижу, он там
совсем один.
Два года миссии позади.
Впереди еще четыре.
А ему не могут сделать другую копию?
Эти копии сделали до того,
как мы улетели.
Сейчас уже не смогут.
Даже если бы смогли.
Что у него тут осталось?
Почва и удобрения в норме.
Углекислый газ поглощается.
Чистота — 93%.
«БОСТОН ГЛОБ»
СЕГОДНЯ ХОРОНЯТ СЕМЬЮ РОСС
ЛИДЕР СЕКТЫ
«МЫ ЗАЩИЩАЛИ ЗАКОНЫ ПРИРОДЫ»
«Господь — пастырь мой.
Я ни в чём не буду нуждаться.
Он покоит меня на злачных пажитях
и водит меня к водам тихим,
подкрепляет душу мою,
направляет меня на стези правды
ради имени Своего.
Если я пойду и долиною смертной тени,
не убоюсь зла,
потому что Ты со мной.
Твой жезл и Твой посох —
они успокаивают меня».
- Ты смотришь?
- Да.
Ладно.
Вот так.
Твоя очередь.
Проблема со шлюзом. Мне нужно бежать.
Эй!
Всё в порядке?
Ну да.
Просто провожу проверку.
Неизвестно, собирался ли он выпрыгнуть.
Не знаю.
Если бы он хотел
что-то с собой сделать…
Я всё еще там, с ним.
Это корабль на двух человек.
Для его управления нужны мы оба.
Если будет какая-то
неисправность в компьютере,
какая-то техническая проблема,
тогда и мне конец.
Не смей так говорить.
Нам придется об этом подумать.
У него совсем плохи дела.
Я не знаю, как до него достучаться.
А что, если…
Что, если ты позволишь ему
использовать твой коммуникатор.
Мой коммуникатор?
То есть…
Скажем, всего на час.
Чтобы он мог прогуляться по лесу,
почувствовать дуновение ветра на лице.
Ну не знаю.
Для вас с Генри это будет странно.
Генри мы не скажем.
Дэвид, может, и сам не захочет.
Спросить его — уже благое дело.
Ну что ж.
На часах 8:00,
приступаю к плановым проверкам.
Расстояние до цели —
4,7 астрономических единиц.
Слушай, Дэвид.
Я тут говорил с Ланой, и мы оба думаем,
что тебе не помешает небольшой перерыв.
Как тебе идея
использовать мой коммуникатор?
Ненадолго.
Подышать воздухом.
Дом наш уединенный,
находится в глуши, вдали от всего.
Там есть лес, пара речек для рыбалки.
Хорошее место.
Тебе этого
хотелось бы?
Мне бы этого очень хотелось.
Ну что,
пойду я к коммуникатору.
Как мне с ним общаться?
В какой манере?
Спокойно?
Серьезно?
Или, не знаю, как обычно,
будто ничего не случилось? Ну, я…
Ну, сам понимаешь.
Раньше он был разговорчивым,
а сейчас неясно, что у него на уме.
Просто дай ему надышаться.
Готов?
Привет.
Клифф говорил, ты не сразу привыкнешь.
Хочешь прогуляться по лесу?
Да.
Спасибо.
Ух ты.
Это мое любимое место.
Воздух тут такой чистый.
Я и забыл, каково это.
Эй.
Привет.
Ты ей нравишься.
Что такое?
Ничего.
Просто…
Хороший у вас дом.
РЭЙ БРЭДБЕРИ
«ЧЕЛОВЕК В КАРТИНКАХ»
Там, где вы живете…
…очень красиво.
Спасибо.
Рад, что тебе понравилось.
Я, пожалуй…
Конечно.
Увидимся в пятницу.
До встречи.
Привет.
Ты меня напугал.
Похоже, наша затея сработала.
Ему сейчас вроде бы полегчало.
Ну что,
как всё прошло?
Бедняга. Он рыдал как дитя малое.
Перед тобой?
А ты что?
Да ничего. Я…
Он сидел у старого дерева.
А что тут скажешь-то?
Да.
Слушай,
давай кое-что покажу.
Ты нарисовал это по памяти?
Когда воспоминание яркое,
я просто всё вижу в голове.
Это что-то невероятное.
Будь это у меня там, внизу,
я бы на стену повесил.
А вообще…
Если вы мне добудете
холст и масляные краски,
я нарисую вам что-то подобное для дома.
В благодарность.
Конечно, тебе придется
опять пустить меня в свою копию.
Может, ты и не захочешь. Просто…
Рисование помогает.
Я бы очень хотел снова рисовать.
Живопись маслом.
И долго рисовать такую картину?
Ну, это дело небыстрое.
Ладно.
Слушай, я понимаю.
Зря я спросил. Это нечестно. Прости.
Дай мне подумать.
Хорошо?
Хорошо.
Спасибо.
Всего лишь час?
Один час. Раз в неделю,
пока я занят медосмотром.
Это ведь вполне разумно.
Он оборудует себе место в сарае.
Он дал список того, что ему нужно.
Холст, краски и всё такое.
Он об этом явно много думал.
Что скажешь?
Готов?
Тут всё, что нужно?
Мы достали всё из твоего списка.
Да, я вижу.
Спасибо.
И как, нравится? «Долина кукол».
Я не в восторге.
То есть читать интересно,
но это такая непритязательная чушь.
Постыдное удовольствие.
Наипостыднейшее.
- Любишь научную фантастику?
- Никогда не читала.
В доме не так много книг.
Клифф не любит читать.
Я подумаю, что тебе посоветовать.
Буду признательна.
Сэр, можно мне выйти из-за стола?
Молодец.
А ты сама рисуешь?
Не рисовала с детсада.
Держи.
Не могу. Я всё испорчу.
Ничего страшного.
Испортишь — я закрашу.
Вот так.
Дорисуй немного вот это дерево.
И как мне…
Не бойся. Просто нанеси легкий мазок.
Поставила пятно.
Ничего. Просто проведи по нему кистью.
Давай.
Вот…
…так.
Ну вот. Отличный получился листок.
Мама!
- Узнаю, чего он хочет.
- Давай.
Картина неплохо выходит.
Всё хорошо?
У вас есть льняное масло?
У меня закончилось.
Льняное масло?
Да, оно разжижает краску
и при этом не меняет цвет.
Масло Wesson подойдет?
Нет, не годится.
- В городе есть магазин хозтоваров?
- Есть Mitchell's. Он открыт.
А можно взять машину Клиффа?
КНИЖНЫЙ МАГАЗИН COOPER'S
Купила.
Отлично.
Слушай, я хочу заглянуть в книжный.
Заглянешь со мной?
Хорошо.
Он ее носит на людях.
«ГАЛАКТИЧЕСКАЯ ОДИССЕЯ»
«ЛУНА — СУРОВАЯ ХОЗЯЙКА»
РОБЕРТ ХАЙНЛАЙН
Вот, хорошая книга.
Тебе понравится.
Простите, не могу не спросить.
Вы Клифф Стэнфилд?
- Да.
- Я так и думала, что это вы.
Ну как, не вы, а ваша…
- Как это называется?
- Копия.
Копия.
Что только не придумают!
А вы, должно быть, миссис Стэнфилд.
Да.
Слышала, вы переехали
в старый дом Уотсонов.
И как, нравится?
Ну, нам…
Да, очень нравится.
В тех местах такая красота.
Отличный дом для семьи.
Однозначно.
Я так расстроилась, когда услышала
о трагедии вашего напарника,
мистера Росса.
Всю его семью…
Это просто ужас.
Ну…
Да.
Как он там?
Как-то держится.
Нам правда пора.
Разумеется.
Очень приятно познакомиться.
Спасибо.
Ты как?
Забирай.
Спасибо.
До пятницы.
РОБЕРТ ХАЙНЛАЙН
«ЛУНА — СУРОВАЯ ХОЗЯЙКА»
Вот,
взгляни.
Это что…
Ты добавил меня?
Ты же не против?
Нет.
Нет, что ты. Я польщена.
Лана!
Всё хорошо.
Ты меня неправильно понял.
Он ничего не узнает.
Прекрати!
Слушай.
- Ты этого хочешь.
- Отстань от меня.
Приходишь сюда, баламутишь воду.
Даришь подарки, морочишь мне голову.
Пробираешься ко мне в дом,
надев личину моего мужа.
Но это не твой дом, и ты не мой муж.
Твой муж тебя не стоит.
Ты в этом доме гость.
- И ты не против.
- Ты меня не знаешь.
Я вижу, как ты на меня смотришь.
На тебя?
Генри?
Тебе лучше уйти.
Всё хорошо?
Нормально.
- Генри испортил картину Дэвида.
- Дэвид его ударил!
Отвесил ему подзатыльник.
И Генри считает, что это был ты.
Я и сам их отвешивал не раз.
Ты сама знаешь,
как Генри иногда ужасно себя ведет.
Когда он прожег дыру в салоне машины,
я его отхлестал от души
прямо в этой комнате.
Пацана нужно дисциплинировать.
Слушай.
- Дэвид хочет закончить картину.
- Да чтоб она провалилась!
Согласен.
Но пусть он закончит уже свою картину.
Это будет еще одно посещение.
От силы — два.
А потом я что-нибудь придумаю.
Отговорку.
Ладно?
Ладно.
- Лана, послушай.
- Всё твое в сарае.
- Лана, прошу.
- Я везу Генри в бассейн.
ОШИБКА
ДЛЯ ПАПЫ
Мне пришел сигнал.
Что случилось?
И как ты это объяснишь?
Да это просто…
Это рисунок.
Просто дурацкий…
Это фантазия.
Может, тебе в челюсть съездить?
Хочешь в челюсть, а?
Прости. Это совсем не то, что ты…
Это моя жена! Извращенец ты сраный!
Моя жена. Моя!
Да это просто фантазия. Я запутался.
Ах, запутался?
Она ведь такая красивая…
Да елки зеленые.
Ты что, не видишь?
У меня ничего нет.
Вообще ничего нет.
Ты даже не представляешь, каково мне.
Того, что у меня было…
…больше нет.
Его взяли
и уничтожили.
Ты без понятия.
У тебя есть всё,
и тебя это вообще не волнует.
Очень даже волнует.
Твоя жена — одинокая женщина.
Она там совсем одна.
Никто ее не ценит.
- Не удовлетворяет.
- А ну, заткнись.
Не касается.
Я тобой эту проклятую стену прошибу!
- Ты не осознаешь, что у тебя есть.
- Еще как осознаю.
Неужели?
Сколько нам тут еще сидеть?
Пока твой папа не вернется.
- Генри, иди в дом.
- Да, сэр.
- Клифф, что такое?
- Расскажи мне всё.
Вы с ним. Чем вы тут занимались?
Не понимаю, о чём речь-то?
Что ты натворила?
Ничего я не творила.
Ты для него позировала?
Да не позировала я для него.
Оголялась перед ним?
Нет, конечно.
Он тебя трогал?
Нет.
А ты его?
- Нет.
- Водила в спальню?
Ну вот еще!
Тогда что было?
Ничего. Клянусь.
Он нарисовал тебя голой.
В своей каюте. Там, на борту.
- Я без понятия, что он там рисовал.
- Он рисует по памяти.
- По памяти!
- Он ничего не видел.
Скажи мне правду.
- Я…
- Правду говори!
Клянусь жизнью Генри и своей,
ничего не было.
Но он этого хотел.
Да.
- И всё равно ты его сюда пускала.
- А ведь я была против.
И при этом молчала.
Я же сказала, он ударил нашего сына,
а ты меня проигнорировал.
Проигнорировал!
Он сказал,
что я тебя не касаюсь.
Как он это узнал?
Я бы такого никогда никому не сказала.
Тогда как же он узнал?
Да откуда я знаю?
Он думает, тебе одиноко.
Всё время, пока ты тут, мне одиноко.
Мы приехали сюда ради тебя!
Ты привез меня сюда,
посадил в этот дом.
И вот я хожу из одной комнаты в другую,
и ты ходишь из одной комнаты в другую,
но ты — всего лишь тень,
а я тут, я настоящая!
Так что нет, он меня не трогал,
к сожалению.
На секунду…
На одну секунду мне показалось,
что мой муж вернулся,
и он…
Он увидел, что я живая,
а мне это очень нужно. Я…
Я хотела, чтобы ему тоже было нужно.
Прости меня.
Клифф,
слушай.
Что?
Я хочу извиниться.
Я вышел за рамки дозволенного
и прошу прощения.
У нас с Ланой ничего не было.
Я знаю.
Ей это было не нужно.
Послушай.
Я знаю, ты не хочешь
подпускать меня к своей копии. Просто…
Я хотел бы лично
попросить у нее прощения.
Я и перед ней провинился.
Стой.
Можно хотя бы попрощаться?
Просто попрощаюсь — и всё.
Ну уж нет.
Знаешь, что она сказала?
Что твои визиты ее раздражают.
И что ее раздражаешь ты.
Ее тошнит от мысли о твоем возвращении.
Она говорит, что ты подлец.
И пройдоха.
Самый гнусный вид —
высокомерный.
Она тебя знать не желает.
Она моя.
Она моя всегда.
Каждый день,
каждую ночь,
всецело.
Ты больше никогда с ней
не увидишься и не поговоришь.
Кто хороший мальчик?
Вот чёрт. Там что-то случилось.
Что такое?
Небольшое столкновение.
Повреждение системы охлаждения.
Она сильно протекает.
Я у охладителя номер четыре.
Видимых следов повреждений нет.
Дэвид, ты уверен,
что это охладитель номер четыре?
Дэвид?
Дэвид!
Где ты был?
В ванной.
Ах, в ванной.
С охладителем номер четыре
всё в порядке.
Проклятая система
шлет ошибочные сигналы.
Надо передать МакКензи.
Это неприемлемо.
Где мой жетон?
Мой жетон.
Что ты натворил?
Ну же.
Лана?
Нет.
Лана!
Нет!
Перевод субтитров: Эльвира Сименюра