FBI! Kom ned på gulvet!
Ud af sengen!
FBI! Bliv, hvor du er!
Stands!
Hvor skal du hen? Ned fra sengen!
Frem med hænderne! Håndjern på!
Giv mig dine hænder.
Tag de håndjern af mig.
Jeg har ret til en advokat.
Du har ikke ret til noget.
Forstår du? Du har ingen rettigheder.
Du fik Moder Teresa.
Du fangede røvhullet.
Og hans nummer et og to.
To dommere, politikom...
En viceborgmester.
Det bliver en svær dag for rådhuset.
Ja.
Albanerne betalte dem med mere end fisse.
Burgos fik deres computere,
så vi finder deres penge.
Når vi begynder at spore dem,
kan det gå langt.
Tak, Wilson Fisk.
Han er en uendelig gave.
Sladrehank!
Nej, lad være!
Nej!
Alle niveau to-vagter, vi har en 10-49
i gang i træningslokalet.
Alle niveau to-vagter,
slåskamp i gang i træningslokalet.
Vagt!
Op imod muren, nu!
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hvad har du gjort, Matthew?
Hvor var du i går?
Du skal ikke lave numre med mig.
Hvad er der sket?
Gå med dig.
Jeg har lagt for meget arbejde i dig
til at slippe nu.
Op med dig. Let røven.
Du blev banket af en fyr,
der ikke engang ville gøre dig fortræd,
og dit næste geniale træk
er at kaste dig ud i en ny kamp?
Værsgo. Tag dem her.
Et råd, hr. Daredevil.
Giv dig tid til at blive rask,
ellers kan du miste livet.
Du har nok ret.
Var det det, du ville?
Jeg har også en særlig evne.
En negativ indstilling påvirker mig ikke.
Du kan udsætte mig for selvynk hele dagen,
og jeg rører mig ikke.
Pissesur, måske, men jeg er her.
Du vil tale til mig.
Hvorfor blev du nonne?
Jeg hørte Guds kald.
Var det meningen, du skulle være nonne?
Ja.
I høj grad.
Sæt du ikke kunne være det længere?
Hvis det blev taget fra dig?
Er din pointe,
at hvis vi ikke kan følge vores kald,
er vi bedre stillet som ormeføde?
Svar på spørgsmålet.
Der er noget, jeg ikke ville gøre.
Jeg ville ikke miste troen.
Jeg ville sætte mig et andet mål.
Kan du være hvad som helst,
var det aldrig helt dit kald.
Sig mig det helt ærligt.
Kunne du ikke være nonne længere,
ville du ikke føle sorg?
Selvfølgelig.
Så beder jeg dig...
Gå din vej.
Jeg ved,
hvordan det er at føle sig fortabt.
Det er også sket for mig.
For længe siden under min prøvetid...
...forlod jeg ordenen en tid.
Hvorfor?
Jeg overvejede et helt andet liv.
Det var vidunderligt og skræmmende.
Jeg vidste ikke,
hvilket liv Gud havde udvalgt til mig.
Jeg bad. Jeg ledte efter tegn.
Til sidst
måtte jeg bare gøre mit bedste
for at finde ud af det.
Der kan du se.
Det er forskellen mellem os.
Jeg er ligeglad med Gud.
Nå ja.
Det havde jeg nær glemt.
Du har set hans sande ansigt.
Imponerende færdighed, Matthew.
Søster Dora meldte mig, ikke?
Det her må stoppe.
Jeg skal konfirmeres til foråret.
Jeg skal lære katekismus,
og søster D
kan ikke engang forsvare arvesynden.
Hun er ikke teolog.
Du ved allerede mere om den, end hun gør.
Så kan jeg droppe katekismus?
Nej.
Kom med.
Sid ned.
Hvor mange slåskampe
har du haft i ugens løb?
-Hvor mange har klaget?
-Ingen.
Ingen vil indrømme,
de har fået tæv af en blind knægt.
-Du kan ikke bevise noget.
-Det vil og behøver jeg ikke.
Det handler ikke om at bevise noget.
Argumentation er en evne.
At være argumenterende er et tegn.
Et tegn som en profeti?
En tegn på, at du er vred, Matthew.
Det er en helt forståelig reaktion
på din situation.
Men den er ikke bæredygtig.
Måske er det et tegn på,
søster Dora burde undervise i matematik.
Du er god...
...til at argumentere og aflede
og benægte, du er vred på andre.
Men du skal gøre noget ved din vrede.
Du skal finde
en måde at kontrollere den på.
Ellers ødelægger den dig.
Hvis det er Guds plan,
så er det vel sådan, det skal være.
Måske forstår du
alligevel ikke arvesynden.
Gud gav os fri vilje.
Adam og Eva var ikke marionetter.
Det er vi heller ikke.
Vi træffer vores egne valg.
Vi beder for at kunne træffe de gode.
Du burde prøve engang.
Jeg beder skam.
Jeg beder hele tiden.
Jeg har bedt i årevis.
Gud taler ikke til mig.
Så det er problemet?
Føler du, Gud forsømmer dig?
Den brændende busk er en sjælden affære,
selv i Biblen.
Han er normalt mere subtil.
Vil du høre Gud,
skal du lytte bedre efter.
For han hvisker.
BEVISMATERIALE
Vegetarsandwich.
-Ingen kød.
-Tak.
Du får ikke lyst til den.
Hvorfor ikke?
Når du ser, hvordan Ramsey og Arinori
slikker Hattley i røven,
mister du appetitten.
De er på hendes kontor.
Hvad laver de?
Hattley gav dig ransagningen.
Men nu da det virkede,
skal nogen styre Fisk på fuld tid.
Ikke sandt? Der er han.
Dagens mand.
Har du set kundelisten? Hold da kæft.
Har du et øjeblik? Naturligvis, Ray.
Tillykke. Fejlfri afvikling.
Det er jeg glad for. Jeg har en stor bøn.
Du vil have Fisk-jobbet. Det kan jeg ikke.
Han er mit bytte.
Jeg skal først til fadet.
Der er nok at tage af i konferencelokalet.
Er det ikke tilstrækkeligt?
Det er i dag. Hvad med i morgen?
Håndterer vi Fisk rigtigt,
er der masser til alle i årevis.
Han kan give os alle
kriminelle organisationer på østkysten.
Hør, Pryor.
Tjek Burgos og computerne.
Flere agenter har forsøgt med Fisk.
De fik ikke en skid. Men jeg gjorde.
Vi har fået stor fangst, Ray.
Jeg underretter Washington.
Hvorfor kommer der et "men"?
Luk døren.
Hvis jeg giver dig Fisk,
vil dit dossier blive læst.
Du bliver blotlagt. Der kommer spørgsmål.
Jeg har svar.
Jeg har også en chef.
Han har et horn i siden på agenter
med økonomiske problemer.
Beklager.
Nej. Ikke tale om.
Rolig, Ray.
Sig til Washington, at intet var sket
uden den uventede forbindelse
mellem Fisk og mig.
Det er sandheden.
Intet andet i mit dossier
vil betyde noget.
Kom nu, Tammy.
Hvordan skal jeg komme på ret køl?
Okay, han er din.
Men du skal fortsat få ham til at tale.
Jeg har styr på det.
Han skal helst holde i årevis.
Løber han tør, får vi problemer.
"Rostam Kazemi." Siger det dig noget?
Ja, han er bygherre.
Hans datter, Neda,
er den onde i Arvingerne fra Manhattan.
Ikke at jeg ser det stads, men...
Nej da.
Han og hans datter blev overfaldet
uden for en restaurant i går.
Han er i koma på Riverbank Hospital.
Det kan være et kidnapningsforsøg.
Du bør give TJ den historie.
Han ser serien. Han vil elske det.
Fedt nok. Jeg giver dig den.
Jeg er midt i noget.
-Undskyld?
-Den er ikke færdig,
men jeg ville gerne fortsætte,
hvis det er okay.
Hvad?
Værsgo.
Hvad kigger jeg på?
Rapporter om luftvejsinfektioner
blandt beboere i en speciel husblok.
De er steget markant.
Med 45 procent fra sidste år.
-Hvilken blok drejer det sig om?
-44th og 11th.
-Nabo til Midland Circle.
-Karen.
Vi har skrevet meget om det,
men der er stadig
mange ubesvarede spørgsmål.
-Tror du, svarene er her?
-Måske.
Giv mig et par dage. Den er ikke færdig.
Hvad er der med Midland Circle?
Det er ikke kun en historie, vel?
Du har gjort et fantastisk arbejde.
Det er noget af det bedste, du har lavet.
Jeg er stolt.
Jeg er måske også lidt jaloux.
Men det er slut.
Så gør vi det nu?
Vi dropper historier,
fordi en kendis og god fotograf
er på hospitalet?
Det er også en historie.
Jeg tænkte,
du kunne føle med en ung kvinde,
der er midt i en familiekrise.
En ting er at arbejde med en historie.
Det er noget andet,
når historien tager over.
-Sidst på dagen i morgen.
-Okay.
Hvordan kunne det ske?
Du skal ikke hænge os op på det.
Han er din stikker.
Er du okay?
De sagde, det var overfladisk.
Jeg synes, det er ret dybt.
Stop.
Det er ingen leg.
Det er dødsens alvorligt for mig.
En fyr med en kniv?
Det frygter jeg ikke specielt.
Men det handler ikke om en enkelt person.
Det er sluppet ud.
Alle ved det.
Vagter og indsatte ved,
at jeg samarbejder med jer.
Hvilket du vil fortsætte med, hr. Fisk.
Det var ikke en engangsforeteelse.
Skal Vanessa undgå strafforfølgning,
skal du fortsat
give anvendelige oplysninger.
Er du med?
Jeg er pludselig blevet et mål
bag disse mure.
Forstår du det?
Jeg hjælper jer for at hjælpe Vanessa.
Jeg kan hverken gøre
det ene eller andet som død.
Jeg beder dig, Gud...
Hvis du kan hjælpe, så...
Hjælp mig med det job.
Jeg skal betale dem,
ellers kommer de efter Mindy.
Kald hende hjem.
Gør ende på hendes lidelser.
-Hendes klagen...
-Yd Derek retfærdighed.
Du ved, han ikke gjorde det.
Advokaten er intet værd,
men du kan nå nævningene, Gud.
Hjælp dem med at se sandheden.
Jeg er glad for at se dig heroppe.
Jeg plejede at lytte til folks bønner.
Herinde og ude på gaden.
Folk beder om Guds hjælp,
retfærdighed eller hævn.
Det er altid det samme.
"Jeg beder dig, Gud."
Jeg troede, Gud lod mig høre bønnerne...
...så jeg kunne svare.
Så det gjorde jeg.
Jeg forsøgte at hjælpe folk.
Men jeg er ikke den, jeg var.
Jeg kan ikke gøre som før.
Giv det tid.
Du vil tilpasse dig din nye virkelighed.
Da jeg hørte bønnerne, alle de...
...mennesker, der led,
troede jeg, det var Guds stemme.
Men jeg tog fejl.
Jeg hørte kun folk, der led.
Og alt, han gav os, var...
...tavshed.
Tror du, at dit kald var en fejltagelse?
Jeg bedrog mig selv.
Måske er det en god ting at indse.
Måske...
...er det på tide, du stopper.
Nej, fader...
Bedraget bestod i, at jeg troede,
Gud havde noget med det at gøre.
Jeg er ikke så dygtig som før, men...
...jeg kan ikke vælge, hvem jeg er.
Jeg er Daredevil.
Det kan ikke engang Gud stoppe.
GRATIS AFHENTNING &amp; LEVERING
SMILETS
RENSERI
-Undskyld. Jeg leder efter et renseri.
-Vi tager ikke imod nu,
men vi er på 14th Street.
Adressen står på siden.
Det er lidt akavet.
Jeg leder efter et andet sted.
Jeg kunne lugte deres bil i går.
Den lugtede ikke sådan her.
Det var ikke kemikalier. Mere urteagtigt.
Måske lidt som græs?
Nemlig.
Det sted kender jeg.
Hvordan har han det?
Du er journalist, ikke?
-Jeg har set dit billede i avisen.
-Jeg hedder Karen Page.
Ikke for at være en strigle,
men det skal ikke i avisen.
Du er ingen strigle. Det forstår jeg.
Så gå.
Beklager. Det gør jeg virkelig.
Du forstår det ikke.
Tror du, at du kan modsætte dig det?
Hvis jeg ikke siger noget...
De finder på noget, der lyder godt.
Det vil blive skrevet
og talt om bag din ryg.
Det næste år. De næste fem år.
Resten af dit liv.
Du taler, som om du kender til det.
Måske gør jeg.
Er du vokset op med paparazzi,
der følger efter dig i skole?
-Nej.
-Det gjorde jeg.
Ved du, hvad jeg lærte?
At alt, jeg siger,
vil I alligevel ændre
efter forgodtbefindende.
Sådan er jeg ikke.
Selvfølgelig.
Tro det eller ej.
Jeg ved, hvad du gennemlever.
Er din far nær blevet dræbt?
Nej. Men folk siger, jeg dræbte min bror.
Gud, det gør mig ondt.
Da Kevin døde...
...ville alle vide, hvad der var sket.
Jeg var ikke som dig.
Der var ingen paparazzi, men...
...det er en lille by.
Sladderen går af sig selv.
Men ingen kendte historien,
så de digtede en selv.
Det var noget vås.
Det gav ingen mening...
...men hvad gjorde det?
Problemet var...
...at da historien kom ud, sad den fast.
Den voksede og blev mørkere og...
...mere ond.
Det, de sagde om min familie og mig...
Det...
...splittede os ad.
Lidt efter lidt og løgn efter løgn.
Jeg vidste ikke,
hvordan jeg skulle tackle det dengang.
Nu er det for sent.
Du har ret.
Sandheden kan ikke være værre, vel?
Det ved jeg ikke.
Jeg ved ikke,
om sandheden er bedre, men...
I det mindste er den sand.
Giv dig bare god tid.
Vi var ude at spise.
Vi ville forbedre vores forhold.
Vi gik hen mod bilen, og...
...de her to mænd greb fat i min far.
De prøvede at få ham ind i bilen
og kidnappe ham.
Vi undslap kun,
fordi den anden fyr angreb ham.
Hvilken anden fyr? Var der en anden fyr?
Han dukkede bare op.
Han havde en sort maske på.
I er vanvittige.
Fisks fængsling fortsætter et privat sted
under FBI's konstante overvågning.
Det er hjemmearrest.
Det er reserveret økonomisk kriminelle,
der afventer retssag.
Han blev dolket af en indsat.
Fint. Han er politimorder.
Det blev ikke bevist i retten.
-Hvis fejl var det?
-Vi havde en god sag.
Fem anklagepunkter var en kæmpe sejr.
Som vi er ved at forspilde.
Du er statsanklageren, hr. Tower.
Se det i et større perspektiv.
Vi kan ikke strafforfølge alt,
Fisk giver os, på føderalt plan.
Det siver ned.
Du vil købe NYPD med arrestationer
og mig med domfældelser.
Når Fisks oplysninger fører
til det største fald i kriminalitet...
Fyren er et røvhul.
Du har ret.
Wilson Fisk er et røvhul.
Efter hver gang jeg er sammen med ham,
trænger jeg til et bad.
Men lad os tale et øjeblik
om albanerne og deres bedrifter.
Fire døde NYPD-betjente,
12 flere er invaliderede.
Et hundrede og syv mord på civile.
Selv efter fem specialstyrker over syv år
til en pris på 11 millioner, har vi intet.
Det er nogle lortetal.
Her kommer et andet.
Fisk gav os toppen af
det albanske gangstersyndikat på én dag.
På én enkelt dag.
Uden tab af menneskeliv,
uden fysisk skade eller vold.
Se på fangsten.
Vi har deres dokumenter og data,
og vi får deres penge.
Vi arresterede tilmed
de korrupte embedsmænd,
som solgte beskyttelse.
Mange sager, de havde del i,
kan endelig blive løst.
Vi kan ikke lide det.
Det giver mig kvalme at indrømme det.
Men New York er mere sikker i aften
på grund af Wilson Fisk.
Nu trænger jeg til et bad.
Bliver Fisk ved med at tale,
vil han give os andre.
Aftalen vil redde liv.
Sig ikke, du er med på den.
Onkel Foggy!
Ro på. Venstre lomme.
Gem dem til efter aftensmaden, okay?
Sig det ikke til jeres mor! Eller min mor.
Foggy er her!
Hejsa, advokat.
"Kan du holde skansen?"
Hvad så?
Kors, den vits er gammel.
Gammel?
Der er noget, vi skal tale om.
Hej.
Smag. Der er kanel i.
Lækkert. Rigtig godt.
Har han fået det værre?
Din fars gigt bliver værre for hver dag.
Han har svært ved at holde på ting,
specielt når han er træt.
Jeg ser ham med save og skæremaskiner.
Det gør mig ondt, mor.
Kan de intet stille op?
Alderdom kan ikke helbredes.
Din far har brug for at være på en strand
og ikke sælge kød i Hell's Kitchen.
Fyrre år er tilstrækkeligt. Jeg ved det. Du har selv et liv.
Et godt liv.
Men måske er det på tide, du kom hjem.
Jeg er her, når du har brug for mig.
Din bror elsker stedet,
men Theo kan ikke gøre det alene.
Kom og hjælp.
Brug din gode hjerne på familien
og ikke på forstadsskiderikker,
der kommer ind på dit kontor.
De er ikke alle skiderikker.
Jeg siger ikke, hvad du skal gøre.
Du er en voksen mand. Tænk over det.
Andet siger jeg ikke.
Det lover jeg.
Fint.
Jeg elsker dig.
Jeg kan lugte slik herfra, Ruthie!
Kom her.
Hvor har du det fra?
-Hej, far.
-Hej.
-Vil du have et glas?
-Jeg kom ikke for at sludre.
Jakkesættet forstår jeg, men...
...hvorfor du drikker det dyre stads
er over min forstand.
Ved du, hvor stolt jeg er af dig?
Du er et stort nummer.
-Det har du altid villet være.
-Ja?
Siden du kunne tale,
har du sagt til folk, du ejede butikken.
De var med på legen.
-Kan du huske det?
-Ja.
Nu skal jeg, far.
Skål.
Din advokat havde nær spoleret aftalen.
Betingelserne garanterer min sikkerhed.
Beyoncé har færre krav.
Denne vej, fange.
CHRIS FRENCH
RENSERI
For betjening skal du stille dig i køen.
Har du kvittering og skal bare afhente?
-Mig?
-Ja.
Jeg kom bare ind,
fordi jeres tøj lugter så godt.
Jeg har en fintfølende næse.
-Jeg troede...
-Vi bruger en økologisk proces.
Tjekket. Har du en brochure?
Ikke i blindeskrift.
Jeg har venner, der kan se.
Værsgo, tag en kupon.
Mange tak.
Jeg er virkelig glad for, jeg fandt jer.
Pis. Der må være sprunget en sikring.
Hallo! Dig!
Jeg vil anmelde et overgreb.
Jeg så ikke, hvad der skete,
men her er en masse våben.
Måske er det et røveri.
BEKLAGER, VI HAR LUKKET
Jeg har vist aldrig sagt det,
men tak,
fordi du overtager butikken, Theo.
De ville have dig.
Ja.
Det ville jeg også i lang tid.
-Du har aldrig sagt noget.
-Hvad var der at sige?
Du har talent for andre ting.
Du fik altid priser og legater.
Du kan ikke engang lave en sandwich.
Theo, hvis vi skal overveje...
Hold så op!
Du skal gøre, hvad du er god til.
Du realiserer din drøm.
Gør jeg?
Du tager gas på mig.
Jeg havde en idé om,
hvordan tingene skulle være.
Matt og jeg talte en del om,
hvad vi ville gøre.
Åbne vores eget firma.
Hjælpe folk. Blive rige.
Jeg blev rig.
Han blev den, der hjalp folk.
Med ham vidste jeg, hvem jeg var.
Nu...
Matt var en god fyr.
Skål.
Du kan altid komme tilbage.
Fedt. Tak.
Hej.
Undskyld, jeg...
Perfekt timing.
Nu kan bekymringer om mine karrierevalg
erstattes af bekymringer
om mine sidespring. Skønt.
-Kan jeg tale med dig?
-Hvad er der galt?
Jeg tror, Matt er i live.
Havde fyren med maske
ikke en djævledragt på?
Nej, men han bar en sort maske.
-Det kan være hvem som helst.
-Eller ikke.
Hell's Kitchen er centrum
for selvtægtsudøvere i dag.
Jeg vil også have, det var Matt.
Men han er...
-...væk.
-Nej.
-Vi skal videre.
-Der er intet bevis.
-Indtil da...
-Ved du, hvordan jeg ved, han er væk?
For hvis det var Matt,
hvis han stadig var i live,
ville han have kontaktet os.
Ved du, hvordan jeg ved,
du ikke tror på det?
Du bliver ved
med at sige "væk" og ikke "død".
Vil du ikke være helt sikker på,
at din bedste ven ikke er derude?
Gid det var min bedste ven.
Men det er det ikke. Han er død.
Karen, hold nu op. Bliv.
Hvad? Dig.
Din far...
...han er i koma.
Han er i live.
Hvorfor hjalp du os?
De skyldige er i politiets varetægt
for en anden forbrydelse.
Tager du til Station 15 nu,
kan du identificere dem.
Har du fanget dem?
Du bør gå.
Gud være lovet, du kom.
Han hjalp dig ikke.
Det gjorde jeg.
Mit team vil føre nøje kontrol med dig.
Du fjerner ikke din fodlænke.
Du overtræder ikke de angivne grænser.
Dit program vil stadig
være strengt reguleret.
Det betyder at spise, sove og skide,
når jeg siger til.
Er du med, hr. Fisk?
Jeg har tilbragt meget af mit liv alene.
I mange år forestillede jeg mig,
at det var kilden til min styrke.
Jeg bildte mig ind,
at jeg havde fri vilje.
Dengang udrettede jeg en masse.
Men jeg var ikke tilfreds.
Jeg længtes efter en sammenhæng,
jeg kunne forestille mig,
men ikke opnå.
Jeg ledte uden held.
Indtil Vanessa.
Indtil jeg fandt kærlighed.
Jeg troede, jeg skulle eksplodere
med den følelse af magt
og frihed, hun bragte mig.
At verden lå for mine fødder.
Men det gik over, da jeg fandt
den kæmpe løgn i hjertet af kærligheden.
Det, jeg troede var ægte frihed,
var præcis det modsatte.
Man kan bygge et fængsel af sten og stål,
men man giver blot
den indsatte en udfordring.
Enhver virkelig målrettet mand
vil finde en vej ud.
Men kærlighed...
Kærlighed er det perfekte fængsel.
Man kan ikke undslippe.
Forstår du, agent Nadeem...
...jeg er altid i fængsel,
hvor end jeg er på vej hen.
Hjælper de her mig
med at beskytte Vanessa,
betyder de intet for mig.
Jeg vil gøre, hvad der skal til.
Til venstre! Drej til venstre!
Nadeem!
Gør klar til at skyde!
Granat!
Bliv i bilen!
Indstil skydningen! Vi overgiver os!
Fange.
Du rører dig ikke.
Læg ham på stue tre.
Undskyld mig.
Undskyld.
BRILLER
-Adskillige skudsår.
-Første...
De skide albanere
dræbte alle undtagen Fisk.
Nogen har sagt,
han var på vej til skjulestedet.
Det er noget værre lort.
FBI har lige sluppet Wilson Fisk løs.