แม็กซ์
แม็กซ์ ได้ยินไหม แม็กซ์
สู้สิ ลืมตาขึ้นมา ใช่ๆ แม็กซ์!
ได้ยินไหม
อย่างนั้น อย่าหลับนะ ฝืนมัน
ต้านมันไว้ แม็กซ์
สู้มัน ใช่
ใช่ อย่างนั้นแหละ ใช่แล้ว
ไง ลูคัส
ใช่ แม็กซ์ สู้ไว้นะแม็กซ์ ฉันเอง
ฉันอยู่ตรงนี้ อยู่ตรงนี้แล้วนะแม็กซ์
ไม่เป็นไรใช่ไหม เจ็บตรงไหนรึเปล่า
ชาเกือบทั้งตัวเลย
แล้วนี่ล่ะ รู้สึกไหมว่าจับมืออยู่
นิดนึง
แล้วมองเห็นไหม
แสงไฟมัน…
มันสะ…
มันสว่างมาก
ไง
เธอไม่ได้ใช้ดวงตา
หรือกล้ามเนื้อมานานมากแล้ว
ร่างกายเลยอ่อนแอ
แต่แค่ต้องปรับตัวเรียนรู้ใหม่นะ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
เดี๋ยวก็หายดี
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอยังอยู่
รู้มาโดยตลอดว่าเธอยังอยู่
ฉันเห็นเธอ
เฝ้ารอฉัน
เปิดเพลงโปรดให้ฟัง
เบื่อยังล่ะ
เธอล่ะ
ปรากฏว่า
ที่ผ่านมา
ไม่ต้องใช้เพลงนั้นด้วยซ้ำ
แค่มีเธอก็พอ
แค่เธอ
- พระเจ้าช่วย
- แม็กซ์
เธออยู่นี่แล้ว อยู่ตรงนี้จริงๆ
อยู่นี่แล้ว
ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ
โอ้เอ้อยู่นานเลยนะ
ปากหมา ไอ้วีลเลอร์
นี่ที่ไหน
อือ คงงงๆ หน่อยแหละ
พวกหมาเดโมมันไล่ล่าเรา
อีกไม่กี่วิก็จะกลายเป็นอาหารมันแล้วเชียว
แต่คุณนายวีลเลอร์เข้ามา…
ซักผ้า
ชิบเป๋ง แม่!
เว็คนา
มันต้องโกรธแน่
มันจะมาหาฉันให้เจอ
มันรู้ว่าเราหนีมาแล้ว
ฮอลลี่อยู่ไหน
น้องอยู่ไหน
โจนาธาน
โจนาธาน หยุด!
อะไรล่ะ
ถ้าเราบาดเจ็บ เราซวยหนักเลยนะ
เออ ก็ถูกของเธอ
ให้ตาย
โอเค แล้วเอาไง
มีเรื่องอื่นจะสารภาพอีกไหมล่ะ
หลบไว้
โทษทีที่มาช้า
ไม่เป็นไรนะ
อือ เราไม่เป็นอะไร
ขอบใจ
ไม่เหมาะสมป่ะ โทษที อึดอัดเลยเนอะ
ไม่ได้… คือเรา… เรานึกว่า…
- พวกเราตายแล้วเหรอ เหมือนกัน
- ใช่
ปรากฏว่าตัวกำเนิดเกราะของนาย…
ไม่ใช่ตัวกำเนิดเกราะ เออ รู้แล้ว
แล้วไม่คิดจะบอกพวกเราแต่แรกเนอะ
พยายามแล้ว
เสาอากาศหัก
- มันทำ
โอเค งั้นเมื่อกี้ฉันยิงอะไรไป
สสารแปลกประหลาด
เราต้องรู้ด้วยเหรอว่ามันคืออะไร
เขียนไว้ในนี้หมด ดูนี่นะ
สมุดบันทึกของดร.เบรนเนอร์จากปี 83
นี่มันขุมทรัพย์ชัดๆ
งานวิจัยประตูมิติทั้งหมดของเขา
วิธีสร้างมันขึ้นมา มันคืออะไร
ฉันยังถอดความหมายอยู่ แต่…
เออ อ่านแล้วมึนตึ๊บ
สรุปให้ย่อๆ ฮอลลี่ไม่ได้อยู่หลังกำแพง
แล้วอยู่ไหน
ก็ไม่รู้… เป๊ะๆ
แต่ที่แน่ๆ ไม่อยู่ในโลกกลับด้าน
ตอนที่มันฆ่าฉัน
มันเปิดประตูบานที่สี่ บานสุดท้าย
ที่ฉีกฮอว์กินส์เป็นสองซีก
เราทำได้
- เสียงอะไร
- อะไรเหรอ
ฮอลลี่
(สเตรนเจอร์ ธิงส์ 5)
(บทที่เจ็ด: สะพาน)
วอยเอเจอร์เบต้า
มีสัญญานรึยัง
ไม่มี วอยเอเจอร์อัลฟ่า
วอยเอเจอร์แกมม่าล่ะ
ทางนี้ก็เลขศูนย์ตัวเป้งเลย
โครงงานทดลองลูกโป่งนายมันแป้ก พ่อยอดศรี
ติดเสาอากาศกับรถตู้แล้วขับวนเหอะ
อย่างที่บอก แกมม่า
เนื่องจากภูมิประเทศไม่ราบเรียบ
และฮอว์กินส์มีป่าเยอะ
ยานพาหนะจึงไม่ใช่วิธีการ
ที่เหมาะสมที่สุดในการตามหาเครื่องติดตาม
เหมาะสมอะไรล่ะ เราแม่งทดลองลูกโป่ง
มาหกชั่วโมงแล้วนะ!
ใช่ แต่เมื่อเราทำการตรีพิกัด
สัญญาณทั้งสามจุดแล้ว
ผมจะรู้ตำแหน่งเป๊ะๆ ของดัสติน
ถ้าไม่มีสัญญาณก็ตรีพิกัดหอกอะไรไม่ได้
พอเหอะ ที่ผ่านมาถือว่าขาดทุนละกัน
ไม่งั้นศิษย์เอกของนายได้ไปตายในคูน้ำก่อน
"ขาด" ทุน…
กล้าได้อายอด
หาตำแหน่งของดัสตินได้แล้ว
ปล่อยลูกโป่งซะ วอยเอเจอร์
- ว่าไงนะ
- เดี๋ยวก่อน ไงนะ
ต้องขึ้นสูงกว่านี้ ปล่อยลูกโป่ง
ลบ 80!
ลบ 44
ขอถอนคำพูดจ้ะพ่อยอดศรี พ่ออัจฉริยะฟั่นเฟือน
ขอบคุณ วอยเอเจอร์
กำลังจะทำการคำนวณ รอก่อนนะ
แกจะเป็นสายลับให้ฉัน
เป็นครั้งสุดท้าย
วิล
ฮ็อปเปอร์เพิ่งวิทยุมาหา
แม็กซ์ปลอดภัย หนีออกมาได้แล้ว
นี่ ข่าวดีแล้วนี่
คงทำไม่สำเร็จถ้าลูกไม่ช่วยไว้
ทุกอย่างจะจบดี
จบดีนานแค่ไหนล่ะแม่
ถ้าลูคัสพูดถูก วันนี้คือวันอวสาน
วันที่เว็คนาจะลงมือ
ผมนึกว่าจะเล่นเขาได้แล้ว แต่ความจริง…
ความจริงคือยังไงก็ไม่เคยสู้ได้
และเขารู้ดี รู้มาโดยตลอด
เพราะอย่างนั้น จากคนตั้งมากในฮอว์กินส์
เขาถึงเลือกผมไง
เพราะเขารู้ว่าผมอ่อนแอ
และรู้ว่าเขาควบคุมผมได้
ไม่จริงนะ
จริงสิ แม่ มันจริง
ผมเป็นตัวพาหะของเขา
สื่อกลางพลังของเขา เพื่อสอดแนม
และเพื่อสร้าง
สร้างเหรอ
อุโมงค์
มันไม่ได้งอกออกมาเองจากประตูมิติ
ทุกๆ คืนผมเชื่อมต่อเข้ากับจิตรวม
และควบคุมเถาวัลย์
เพื่อใช้มันขุดอุโมงค์
และแพร่เชื้อโลกกลับด้านสู่โลกของเรา
ที่หลายคนต้องล้มตายก็เพราะผม
แล้วถ้าผมคนเดียวทำได้ทั้งหมดนั่น
เขาจะทำอะไรได้บ้างถ้ามีอย่างผมอีก 12 คน
ฟังแม่ให้ดี
เรื่องที่เกิดขึ้นไม่ใช่ความผิดลูกแม้แต่น้อย
ได้ยินไหม
ส่วนแผนการยิ่งใหญ่ของมันน่ะ
มันไม่ได้มีพาหะ 12 คน
หรือจะเรียกอะไรก็ช่างหัวมัน
เพราะมันเพิ่งเสียฮอลลี่ไป
และน้องต้องรู้แน่ๆ ว่าคนอื่นอยู่ไหน
ลูกรัก เรายังไม่หมดหวัง ไม่แม้แต่ใกล้เคียง
ผิดแล้ว
แม่คิดผิดแล้ว
ความผิดผม
ไม่ใช่
ไม่ใช่จ้ะลูก
ไป!
ฉันมองไม่เห็นว่าฮอลลี่จะฟื้นมาที่ไหน
แต่ก็คิดว่า
ไม่ว่าเว็คนาจะขังน้องไว้ที่ไหน
มันต้องอยู่ในโลกกลับด้านแน่ๆ
ฉัน…
เลยบอกให้น้องกลับบ้าน
บ้าน หมายถึงบ้านเราน่ะเหรอ
แปลว่าเราต้องกลับไปโลกกลับด้าน
- รอยแยกใกล้นายที่สุดอยู่ไหน
- ใกล้ถนนคอร์นวอลมั้ง
ห่างกันประมาณสองกิโลครึ่ง
ลูคัส ได้ยินไหม
- โรบิน
- ใช่
ลูคัส!
เอริก้า ตอนนี้ไม่ว่างคุยเลย
โอเค เว็คนาฆ่าทหารไปเพียบ
เราก็น่าจะบุกกลับเข้าไปในแม็คซีง่ายขึ้นเยอะ
ยาก ป่านนี้คงเรียกกำลังเสริมมาแล้ว
หนูงัดแผ่นเหล็กสักจุดได้นะ
จะบอกว่าฮอลลี่ติดอยู่ใต้แผ่นเหล็กงั้นเหรอ
ถ้าไม่รู้บริบท ฟังแล้วอาจตกใจนิดนึง
แต่น้องไม่ได้ถูกแผ่นเหล็กยักษ์บี้แบน น้อง…
ต้องพูดไงดีเนี่ย
- มันมีโลกที่อยู่ใต้โลกของเรา…
- ใต้แผ่นเหล็ก
โลกกลับด้าน
ใช่ แล้วมันเหมือนฮอว์กินส์เลย
แต่ห่วยแตกกว่าเยอะ
พวกเราๆ โอเค พูดไปต้องไม่มีใครเชื่อแน่
แต่เอริก้ากับครูคลาร์คทำสำเร็จ
หาดัสตินกับคนอื่นเจอแล้ว
ดีเลย พวกนั้นน่าจะหาฮอลลี่เจอ
ได้ง่ายกว่าพวกเรา
ต้องรีบแล้ว ทหารกำลังมา
นี่ แม่ไหวรึเปล่า
แม่โอเค ไมเคิล ไม่เป็นไร
ด้วยความเคารพนะคะ
คุณนายวีลเลอร์ คุณไม่โอเค
คุณอาจติดเชื้อ เลือดออก
หรืออาจถึงขั้นหยุดหายใจ
ถ้าคิดว่าฉันจะยอมนอนติดเตียง
ทั้งที่ลูกสาวต้องการแม่
งั้นเธอก็บ้าไปแล้ว ไปเถอะ
แม่ๆ แม่ๆ เธอพูดถูกนะ
ไม่เป็นไร เดินไปก่อน
นี่ แม่ช่วยเราไว้แล้ว
แม่ช่วยเราไว้
และด้วยปาฏิหาริย์ แม่ยังรอดมาได้
แต่ตอนนี้แม่ช่วยไว้ใจผมหน่อย
ว่าพวกเรารับช่วงต่อเองได้
มันอาจยังมีตัวพวกนั้นอีกก็ได้นะ
มันเรียกว่าเดโมกอร์กอน ผมรู้
ผมต้องบอกแม่อีกหลายเรื่อง
เกี่ยวกับโลกกลับด้านและแอล
แต่ตอนนี้แม่รู้ไว้แค่ว่า
คนกลุ่มนี้ช่วยวิลเอาไว้ตอนที่คนอื่นช่วยเขาไม่ได้
เราทำกันเอง
แล้วเราก็จะไปช่วยฮอลลี่เหมือนกัน
เราจะพาน้องกลับมาหาแม่
ผมสัญญา นะครับ
นะ
ครูคลาร์ค ขอบคุณนะครับที่มาช่วย
อย่าเพิ่งขอบคุณ
เราใช้ตรีพิกัดในการระบุว่าดัสตินอยู่ตรงนี้
ตรงจุดที่ครูยืนอยู่นี่เลย
แต่พอเรามาถึง เขาก็หายไปแล้ว
แต่เขาจะไม่อยู่ตรงนี้ไง เขาจะอยู่อีกด้าน
ไงนะ
ไม่ได้บอกครูเหรอ
- ก็…
- บอกอะไร
ไอ้ฉิบหาย
นี่ ทางนี้! ทางนี้!
เจอแล้ว เจอเขาแล้ว!
เจอดัสตินแล้ว!
- ไม่เห็นได้ยินอะไร
- ใจเย็นสิ
มีใครอยู่ไหม ขอย้ำ นี่ดัสติน
ดัสติน นี่ไมค์นะ
ฮอลลี่หนีเว็คนามาแล้ว
น้องกำลังไปที่บ้านฉันในโลกกลับด้าน
รีบไปเจอกับฮอลลี่ที่นั่นด่วน ได้ยินไหม
ฮอลลี่ไม่ได้อยู่ที่บ้าน
เราเจอน้องแล้ว เราเจอฮอลลี่ ขอย้ำ เรา…
ดัสติน สัญญาณมันขาดๆ
ดัสติน
นี่ฉันหลอนไปเอง
หรือเขาเพิ่งพูดว่าเจอฮอลลี่
เอาละ เลียบกำแพงตรงนี้กันนะ
ทำไมน้องมาโผล่ที่แล็บล่ะ
ระหว่างหนีกลับบ้าน
ห้องแล็บต้องอยู่ระหว่างทางแน่ๆ
แล้วไปเจอดัสตินพอดีงี้ บังเอิญไปไหม
โคตรบังเอิญ
แต่โชคเข้าข้างเราบ้างซะทีก็ดี
สาธุ
โทษที แต่ครูยังงงอยู่
ดัสตินอยู่ใต้แผ่นเหล็กเหรอ
- ใช่
- แต่ไม่ได้ถูกบี้แบน
เดี๋ยวก่อนๆ
รอยแยกตรงนั้นมีกล้องเฝ้าเต็มเลย
ที่ชมรมผมมีเครื่องวิเคราะห์สเปกตรัมเก่าๆ
ถ้าหาคลื่นความถี่วิทยุมันได้
ก็น่าจะรบกวนสัญญาณกล้องได้
เจ๋งดี
แต่น่าจะคิดลึกไปหน่อย
นี่นายจะบอกเหรอว่าอัลฟอร์ด
ทำคะแนนสองเท่าเขาไม่ได้
ชู้ตหก ลงสี่ จากในสนาม
เรจจี้ได้เป็นดาวรุ่งสักวันแน่ จำคำฉันไว้เลย
ยังไงวอลช์ก็ไม่…
นี่แค่เรียกน้ำย่อย
ไปด้วยกันไหมจ๊ะ พ่อยอดศรี
จะเข้าไปเหรอ
เข้าก็เข้า
สตีฟ!
ดัสติน!
แนนซี่ ฮอลลี่!
โจนาธาน!
ไอ้ละอองนี่หายใจเข้าไปได้ด้วยเหรอ
ไม่แน่ใจ
โอเค
ไมค์ ได้เรื่องบ้างไหม
ไมค์ ไมค์!
เจอเขาแล้ว
ดีใจชะมัดที่เจอพวกนาย
แนนซี่
น้องอยู่ไหน
ฮอลลี่อยู่ไหน
- เสียงอะไร
- อะไรเหรอ
ฮอลลี่
แนนซี่ แนนซี่!
- ฮอลลี่!
- แนนซี่ ช่วยด้วย!
- แนนซี่ ช่วยหนูด้วย ช่วยหนูลงไปด้วย!
- ฮอลลี่!
แนนซี่ แนนซี่ช่วยด้วย!
ฮอลลี่!
แนนซี่!
เหมือนมีบางอย่างจับน้องเอาไว้
แต่มองไม่เห็นอะไรเลย
มันนั่นแหละ
เว็คนา ต้องใช่แน่ๆ
ไมค์
ฮอลลี่ปลอดภัยไหม ไมค์ ได้ยินไหม
ถามย้ำ ฮอลลี่ปลอดภัยไหม
ไม่ต้องห่วงนะฮอลลี่
อีกไม่ช้าทุกอย่างก็จะจบลงแล้ว
เดี๋ยวก็จบแล้ว
มันเป็นปีศาจ ปีศาจจากโลกใบนั้น
มันควบคุมสัตว์ประหลาด
เคลื่อนรถฮัมวี
และดับไฟได้
กระสุนทำอะไรมันไม่ได้
ไม่มีอะไรแตะมันได้
ไม่เรียกว่าสู้กันหรอก
แต่เป็นการสังหารหมู่
ตอนแรกหมากลายพันธุ์บุกโรงบาล
นี่ปีศาจยังจะบุกแม็คอีก
อยากบอกไหมว่าอะไรจะผุดมาจากนรกอีก
หรือให้รอลุ้นกันเอง
ไม่รู้นะว่าสังเกตเห็นไหม
แต่จู่ๆ คนเราก็น้อยถนัดตา
กำลังเสริมกำลังมา
ถ้าอยากขออะไรเพิ่ม
ก็ไปคุยกับผู้บัญชาการหน่วยซะ
จะรู้ได้ไงว่าต้องขออะไร
ถ้าไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสู้อะไรอยู่
ไม่ได้สู้อะไรทั้งนั้น
นี่ไม่ใช่สงคราม แต่เป็นภารกิจค้นหา
ถ้ามีอะไรมาขวางทางก็ฆ่าได้
แต่นอกเหนือจากนั้น ตั้งใจหาเด็กสาวให้เจอ
เออ หาเด็ก หาแต่เด็ก
พูดเป็นอยู่แค่ประโยคนี้เหรอ
ใต้เสื้อมีสายดึงเหมือนตุ๊กตาเรอะ
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นที่นี่เป็นเพราะเด็กคนนั้น
แล้วถ้าแกหาเด็กเจอตามหน้าที่แต่แรก
ฉันคงไม่ต้องพูดย้ำซ้ำๆ
และสัตว์ประหลาดคงไปอยู่ที่มอสโก
ไปไล่ฆ่าพวกโซเวียตแทนชาวอเมริกัน
คนที่ล้มตาย เด็กๆ
เลือดพวกนั้นเปื้อนมือแก ผู้หมวด
ไม่ใช่มือฉัน
แล้วถ้าไม่อยากตามไปอยู่กับพวกนั้น
ก็ระวังอย่าปากหมาอีก
ผู้หมวดเอเคอร์ส นี่บราโว่หนึ่ง ทราบแล้วเปลี่ยน
เออ มีอะไร
รอยแยกโดนเจาะที่แล็บเก่า
กำลังไป
สบายดีนะ
แม็กซ์
นี่ ฉันทิ้งนายไปแค่แป๊บเดียว
ก็กลายเป็นนักเวทเลยเหรอ
เธอหายไปตั้งหลายแป๊บ
แล้วฉันก็ไม่เชิงเป็นนักเวทหรอก
มองจากมุมฉันเหมือนอยู่นะ
นี่ อยากทัวร์สถานที่ไหม
จิมมี่ เจ้าหนุ่มมือไว หนีออกจากเมืองก่อนโดนกัก
เราก็เลยย้ายมายึดครองที่นี่
ห้องใต้ดินหลบอยู่หลังชั้นหนังสือตรงนั้น
ไม่ถึงกับเป็นถ้ำค้างคาว แต่แจ๋วอยู่นะ
เราทำรายการวิทยุบังหน้าไว้ โรบินเป็นดีเจ
- ร็อคกิ้นโรบิน
- ร็อคกิ้นโรบิน โทษที
และสตีฟเป็นคนคุมซาวด์ให้
เอ้อ ฟังนี่นะ
นี่
เราจะช่วยฮอลลี่กลับมา
น้องอยู่ในนั้นลำพัง ลูคัส
ตามลำพังกับไอ้สัตว์ประหลาด
ฉันอุตส่าห์มั่นใจว่าน้องต้องหนีออกมาได้
ฉันมันโง่
ก็เธอต้องลองนี่นา
ฉันไม่น่าออกมาเลย
น่าจะอยู่ปกป้องน้อง
แบบนั้นเราก็หมดหวังสิ
เธอเคยเข้าไปในจิตของเว็คนา
เธอช่วยเราเอาชนะมันได้
ไม่ได้หรอก
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเว็คนาขังฮอลลี่ไว้ที่ไหน
ดีนะที่ฉันรู้
ฉันรู้ว่าน้องอยู่ไหน
แต่ที่ท้าทายคือจะไปตรงนั้นยังไง
มีอะไรจะให้ดู
เอาละ
ตรงนี้คือฮอว์กินส์ ส่วนนี่คือโลกกลับด้าน
เราคิดมาตลอดว่าโลกกลับด้าน
เป็นอีกมิติที่เบรนเนอร์เปิดออก
แต่กลายเป็นว่าที่แท้มันคือสะพาน
เอาชัดๆ คือเป็นสะพานข้ามมิติ
ที่ฉีกปริภูมิ-เวลาออก
มันไม่เสถียรอย่างมาก
แต่สสารแปลกประหลาดตรึงมันเอาไว้ด้วยกัน
ซึ่งเราไปเจอมันที่จุดศูนย์กลาง เหนือห้องแล็บ
ในทางฟิสิกส์ทฤษฎี
- เขาเรียกสะพานชนิดนี้ว่า…
- รูหนอน
และรูหนอนนี้เชื่อมฮอว์กินส์เข้ากับตรงนี้
อีกโลกนึงที่ขอตั้งชื่อให้ว่า "อเวจี"
- ไหงตั้งชื่อนี้
- โลกที่โกลาหลและชั่วร้ายบริสุทธิ์
- ไงนะ
- ดีแอนด์ดี
- ไอ้พวกนี้
- ว้าว
อเวจีนี้น่าจะเป็นบ้านเกิดของพวกเดโมกอร์กอน
เถาวัลย์ จอมเปิดโปง
และทุกอย่างที่น่าสะอิดสะเอียนในโลกกลับด้าน
ที่ที่เธอขับไล่เฮนรี่ไปอยู่เมื่อหลายปีก่อน
มันหายไปหลายปี
และคงสาบสูญหากเบรนเนอร์ไม่ช่วยไว้
พ่อให้ฉันตามหาเฮนรี่
และพอเธอติดต่อกับอเวจีจากทางไกลสำเร็จ
สะพานก็ก่อตัวขึ้น
ตั้งแต่นั้นมา เฮนรี่กับกองทัพสัตว์ประหลาดก็ใช้มัน
ข้ามกลับเข้ามาในฮอว์กินส์
ปีที่แล้วเราเล่นงานเว็คนาหางจุกตูด
แต่มันน่าแค่จะหนีข้ามสะพาน
กลับไปเลียแผลที่อเวจี
ปอดแหกว่ะ
งั้นที่ผ่านมาเว็คนาก็กบดานอยู่บนฟ้าเหรอ
เพราะงี้นี่เองถึงตันทุกครั้งที่ทำภารกิจแฝงตัว
- ฉันถึงตามหามันในอ่างไม่ได้
- ฮอลลี่ถึงได้ร่วงลงมาจากฟ้า
แต่มันเอาเด็กขึ้นไปบนนั้นทำไมล่ะ
เหตุผลเดียวกันกับที่ลักพาตัวผม
จิตใจของเด็กอ่อนแอกว่า
หล่อหลอมและควบคุมได้ง่ายกว่า
เขาเลยใช้ผมเป็นสื่อกลาง
เพื่อขยายพลังของตัวเอง
และเขาจะทำแบบเดียวกันกับเด็กๆ
ขยายพลังเหรอ
เพื่อทำอะไร
เคลื่อนโลก
ฮอลลี่บอกว่าเฮนรี่บอกเด็กๆ
ว่าพวกเขาจะช่วยเขาดึงสองโลกเข้าหากัน
ตอนฟังยังไม่เข้าใจความหมาย แต่…
มันอยากเคลื่อนอเวจีมาชนฮอว์กินส์
ไม่ใช่ชน
รวม
เฮนรี่ไม่ได้ไปเลียแผลในอเวจี
แต่เขาสร้างรอยแยก
ทำให้อเวจีเปราะบางขึ้น เหมือนกับที่ทำฮอว์กินส์
เพื่อที่เมื่ออเวจีกับฮอว์กินส์พุ่งใส่กัน…
ก็จะกลายเป็นหนึ่ง
มันจะสร้างโลกใบใหม่
แล้วเราคิดว่าต้องใช้เวลานานแค่ไหนล่ะ
การเคลื่อนโลกเนี่ย
จะแบบ… หรือต้องใช้เวลาสักพักล่ะ
หวังว่าต้องใช้เวลานะ เพราะถ้าทฤษฎีนี้ถูก
เราต้องลอยขึ้นไปในอากาศ 600 เมตร
หาทางเข้าไปในอเวจี
ปลดปล่อยฮอลลี่กับเด็กๆ
และฆ่าเว็คนาก่อนโลกจะรวมกัน
และถ้าทฤษฎีของฉันถูกต้อง
มันจะเคลื่อนโลกคืนนี้
ได้บอกยังว่าโคตรเกลียดทฤษฎีนาย
- เหมือนกัน
- ด้วย
ฉันเกลียดมันทุกอย่าง
แต่อย่างน้อยตอนนี้เราก็รู้แล้วว่าสู้อยู่กับอะไร
และรู้ว่าต้องทำอะไร
เหลือแค่คิดแผน
ขอโทษค่ะ
หนูไม่ได้จะสอดรู้นะ ก็แค่…
ทุกคนเป็นห่วงมาก
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
แต่บอกเธอแล้วใช่ไหมคะ
ว่าแม็กซ์เป็นแค่สัตว์ประหลาดปลอมตัวมา
ว่ามันหลอกเธอ โกหกเธอ
บอกสิ
ฉันลองหมดแล้ว แต่ก็ไม่ฟัง
เราต้องใช้ฮอลลี่คืนนี้ ไม่อย่างนั้นจะล้มเหลว
ยัยแม็กซ์เขาบอกอะไรเธอ
เรื่องที่เลวร้ายมาก
เขาบอกฮอลลี่ว่าฉันลักพาตัวพวกเธอ
- อะไรนะ
- แต่คุณช่วยชีวิตเรา
ใช่
นั่นยังไม่แย่ที่สุดด้วยนะ
เขาบอกฮอลลี่ว่าฉันไม่ได้อยากกอบกู้โลก
แต่อยากทำลายโลก
- ฮอลลี่ไปหลงเชื่อได้ไง
- เพราะโง่ดักดานไง
ไม่ ฮอลลี่ไม่ได้โง่นะโธมัส
สัตว์ประหลาดตัวนี้ทรงพลังยิ่งยวด
และเป็นสมุนของเงาทะมึน
เขาบงการจิตของฮอลลี่
และลากออกจากแสงสว่างไปสู่ความมืดมิด
งั้นเราน่าจะยอมแพ้แล้วกลับบ้านกันนะ
- กลับบ้านเหรอ
- ไปหาพ่อแม่ไง
พวกเราก็ตายกันหมดสิ
เอาอะไรมาคิด
หุบปากไปเลย ไอ้เด็กเปรต
ขอร้อง อย่าตีกันเลย
ฉันรู้ว่าทุกคนเสียใจ
แต่เดเร็คอาจพูดถูก
ฉันอาจล้มเหลว และเงาทะมึนอาจชนะไปแล้ว
ไม่ เรายอมให้มันชนะไม่ได้
จริงไหม ต้องไม่ยอม
คุณไม่ได้สนิทกับฮอลลี่เหมือนเรา
หนูซี้กับเธอตั้งแต่เรียนอนุบาล
เด็บบี้เป็นเพื่อนซี้คนรอง
- แล้วเธอก็แอบปิ๊งจอชหนักมาก
- ไม่จริงซะหน่อย
- จริงๆ
- สุดๆ
ประเด็นคือ ถ้าพวกเราไปคุยกับเธอ
เราอาจช่วยรักษาเธอได้
พาเธอกลับมาหาแสงสว่าง
แมรี่พูดถูก เราทำได้
กลับมาหาแสง
กลับมาหาแสง กลับมาหาแสง
ส่วนกล้องวงจรปิด แผ่นปิดคู…
ไม่ใช้กรรไกรตัดเหล็ก
พูดแบบนั้นก็ได้ครับ
ยัยนั่นเริ่มจะประมาทขึ้น
ชุ่ยขึ้น
อาจเป็นพวกสัตว์ประหลาดก็ได้
สัตว์ประหลาดเนี่ยนะพังกุญแจกับกล้อง
ฉันว่าไม่ใช่
มันแน่ๆ
ไประดมคนในทีมที่เหลือ สั่งให้เตรียมตัวรบ
เราจะเข้าไปลุย
ที่ฐานทัพ ในโลกกลับด้าน
มีเฮลิคอปเตอร์รอเราไปจิ๊ก
เราจะบินขึ้นไปที่อเวจี ฆ่าไอ้ผี ช่วยเด็กๆ
บินกลับลงมา
แล้วจะให้ใครที่ไหนมาบิน
- เฮลิคอปเตอร์มันก็ต้องมีนักบินสิ
- จ้ะ
- บังคับสักคน
- แผนลักพาตัวอีกแล้ว ถูกใจ
นักบินคนนี้จะบินฮ.เข้าไปในรอยแยกยังไง
ถามอะไร ก็แค่บินผ่านเข้าไป
- ไงนะ
- โง่เอ๊ย
บินเข้าไปเฉยๆ เลยงี้
ใบพัดกว้างตั้ง 12 เมตร
มันใหญ่ไป ทิ่มเข้าไปไม่ได้หรอก
สตีฟได้ยินคำนั้นตลอด แต่ก็ทิ่มอยู่ดีเนอะสตีฟ
- ลามกไม่ดูกาลเทศะ
- แต่ฮานะ
ทุกคนหุบปาก
ถ้าใครมีถั่ววิเศษที่ฉันไม่เคยรู้มาก่อน
งั้นเชิญเสนอได้เลย
ถ้าไม่มี เราก็ต้องยอมเสี่ยง
บินไป ไม่งั้นยอมตาย
- บินไปหรือยอมตาย
- งั้นคงต้องยอมตาย
เราไม่ตายกันหรอกถ้ามุ่งมั่นตามแผน
ขอพิจารณาตัวเลือกอื่นๆ ก่อน…
เออ งั้นคงต้องยอมตาย
- ก็บอกว่าเราต้องบินขึ้นไป 600 เมตร…
- อย่ายอมมัน จิม
- ทุกคนพูดไม่ฟังกันแล้ว
- ทุกคน!
แล้วจะทำยังไง
"ถั่ววิเศษ"
กลับเข้าเรื่องกันได้ไหม
- งั้นไม่ต้องลองสักอย่างเลยเนอะ
- จิม คือว่า…
ทำไมเราไม่ลอง…
ไม่ต้องใช้ถั่ววิเศษก็ปีนได้
- เครื่องบิน
- ผมไม่…
ไม่ต้องใช้ถั่ววิเศษ!
โทษที แค่… ไม่ต้อง… ไม่ต้องใช้
ถั่ววิเศษ
เรามีต้นถั่วอยู่ตรงนี้แล้ว
โอเค ไฟฉายอันนี้คือเสาวิทยุสคว็อก ส่วนสลิงกี้…
คือสะพาน
แค่ปีนเสาไปไม่ถึงอเวจีแน่ จริงไหม
แต่แม็กซ์บอกว่า
เว็คนากำลังจะดึงโลกเราเข้าหากัน
งั้นก็ปล่อยมันสิ
แล้วเรานั่งรอคอย
จนมันดึงโลกให้ใกล้เข้ามาเรื่อยๆ
พอใกล้มากพอแล้ว
แล้วเสาวิทยุทิ่มทะลุรอยแยก
ตูม! แอลก็ลงมือ
ทำสมาธิเข้าฌาน เข้าไปในจิตป่วยๆ ของเว็คนา
แล้วซุ่มโจมตี
โดนซะไอ้หัวกรวย
จากนั้นก็หยุดคาถา ห้ามไม่ให้โลกเคลื่อนอีก
ปึ้ง แต่นแต๊น
เรามีต้นถั่วแล้ว เหมาะเหม็ง
เหลือแค่ต้องปีนเสาขึ้นไปในอเวจี
- ชอบแผนนะ
- ไม่ได้เพี้ยนหลุดโลกซะทีเดียว
- ขอบใจมั้ง
- แต่มีปัญหานึง ใหญ่ด้วย
ฉันเข้าไปในจิตของเว็คนาไม่ได้ อยู่ไกลเกินไป
ลองไม่ได้เหรอ
กินอาหารขยะจนพุงกางไรงี้ก่อนไง
หรือให้ดี…
พาเธอเข้าไปใกล้ก่อน
แล็บในโลกกลับด้านอยู่ใต้รังของมัน
แล้วที่นั่นยังถูกสต็อปไว้
แปลว่าทุกอย่างจากการทดลองของเบรนเนอร์
น่าจะยังอยู่ รวมทั้ง…
อ่าง
ถ้าเธอเข้าไปในจิตมันได้ ฉันช่วยบอกเส้นทางได้
เป็นไกด์นำทาง
ฉันรู้ทุกซอกทุกมุมของจิตทุเรศๆ ของมัน
ฉันก็ควรเข้าไป
แผนการนี้จะได้ผลเราก็ต้องยับยั้งเฮนรี่ให้ได้
และตอนนี้เจนสู้มันคนเดียว
แต่เธอไม่จำเป็นต้องฉายเดี่ยว
ฉันตามเธอเข้าไปในจิตของมันได้
เราจะจบชีวิตพี่ชายของเราด้วยกัน
โอเค ได้ โดนใจ
พี่น้องช่วยกันฆ่าพี่ชาย
เราเข้าไปช่วยเด็กๆ กลับบ้านมาเป็นฮีโร่
และถ้าลูคัสคิดถูก เรามีเวลาไม่มาก
เพราะงั้นต้องเร่งมือ
เรื่องสุดท้าย
ถือเป็นของแถม
ระหว่างกลับออกมา
เราจะวางระเบิดไว้ใกล้สสารแปลกประหลาด
ตั้งเวลา หนีออกจากโลกกลับด้าน
สะพานจะพัง แล้วจากนั้น
ทั้งอเวจี อสูรเดโม จอมเปิดโปง
ทั้งหมดจะหมดสิ้น
เกมโอเวอร์
ฮอลลี่!
นี่ ไม่เป็นไรนะ เธอปลอดภัย
เธอปลอดภัยแล้ว เธออยู่กับพวกเรานะ
ยินดีต้อนรับกลับมานะฮอลลี่
- ยินดีต้อนรับ
เขาอยู่ไหน
คุณอะไรนั่นน่ะเหรอ
ข้างล่าง
เขาเป็นห่วงเธอนะ
เป็นห่วงมาก
ไม่นะ ไม่ๆๆ แมรี่ เธอต้องฟังฉันนะ
คุณอะไรนั่นน่ะ เขาไม่ใช่คนที่อ้างว่าเป็น
เขาไม่ได้ช่วยเราไว้จริงๆ
- เขา…
- ลักพาตัวเรามาเหรอ
พยายามทำลายโลกเหรอ
ฮอลลี่ คุณอะไรนั่นบอกเราหมดแล้ว
มันเป็นคำโกหก คำโกหกชั่วร้าย!
- ไม่ใช่นะ ไม่ได้…
- คนที่เธอไปเจอ แม็กซ์น่ะ
นั่นไม่ใช่คน
แต่เป็นสัตว์ประหลาด
เขาบิดเบือนความคิดเธอ
ไม่จริงนะ
แม็กซ์เป็นเพื่อน
แล้วพี่เขาช่วยเรา
พี่เขาช่วยเรากลับบ้าน กลับไปหาครอบครัว
พวกเราถูกขัง
ขังไว้ในจิตคุณอะไรนั่น
ทุกอย่างที่เห็น ไม่มีอะไรจริงทั้งนั้น
ทุกคนต้องเชื่อฉันสิ
ขอร้อง
เชื่อฉันหน่อยสิ เชื่อฉันสิ
เชื่อฉันสิ
เดเร็ค
เดเร็ค บอกทุกคนสิ
บอกสิ บอกเลย!
พวกเขาพูดถูกนะฮอลลี่
แม็กซ์โกหกเรา
ฉันไม่เข้าใจ
ทุกอย่างที่พี่พาไปดูมัน…
ดูสมจริงมาก
ฉันรู้อยู่แล้วว่าไม่ควรเข้าไปในป่า
แต่ก็เข้าไปอยู่ดี แล้ว…
แล้วฉันรู้สึก…
โง่ที่สุด
- เธอไม่ได้โง่นะฮอลลี่
- มันไม่ใช่ความผิดเธอเลย
ฮอลลี่
สิ่งสำคัญคือเธออยู่นี่แล้ว
เธอกลับมาทันเวลา…
ฮอลลี่ หยุด!
อีเวร จับมัน!
จับมัน!
ฮอลลี่!
แหม ใจแอบอยากให้ลงนุ่มกว่านี้ แต่ก็นะ…
คงดีกว่าไม่ได้อะไร
ไม่ต้องขอบคุณ
ไปกับใครไม่ไป ต้องไปกับยัยคนนั้น
แอลไว้ใจเธอนะ เราก็น่าจะไว้ใจด้วย
ไม่ มีแผนอะไรอยู่แน่ๆ ผมมั่นใจ ผมแค่…
แอลไม่ฟังผมหรอก
มีเรื่องอะไรกันในโลกกลับด้านเนี่ย
เธอคิดว่าผมไม่เชื่อใจเธอ
- ซึ่งไม่จริง
- ก็ต้องไม่จริงอยู่แล้ว
แล้วได้บอกเธอรึยัง
เธอคิดว่าตัวเองอยู่ยงคงกระพัน
แต่ความจริงไม่ใช่
ถูก แต่ฉันไม่ได้ถามเรื่องนั้น
ไว้ค่อยเยียวยาความสัมพันธ์หลังจบเรื่อง
แต่ตอนนี้ผมต้องหาทางให้เธอรอดชีวิตให้ได้ก่อน
ถ้ากาลีตุกติกแม้แต่นิดเดียว
สาบานเลยว่าจะฆ่ามัน
ผมจะฆ่ามัน ไม่ลังเลทั้งนั้น
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับแอลในแทงก์
ผมจะดึงเธอออกมา
ผมเสียเธอไปไม่ได้ จอยซ์
ไม่ได้
แฝงตัวครั้งสุดท้าย
พยายามคิดตามทีไรก็ปวดหัวทุกที
แต่วิชาฟิสิกส์ฉันน่าจะได้เกรดซีลบ
เพราะงั้นขอไว้ใจพวกเนิร์ดละกัน
คิดว่าจะได้ผลไหม แผนการนี้
ต้องได้ผลสิ ใช่ป่ะ
แค่ผิดหวังที่ตัวเองติดอยู่นี้
รู้สึกไร้ประโยชน์จังเลย
แอลกับกาลีจะต้องให้เธอช่วยตอนสิงจิต
ฉันต่างหากที่ไร้ประโยชน์
นายยังเข้าไปในอเวจีได้อยู่นะ
มันเสี่ยงไป
ฉันจะตกอยู่กลางดงจิตรวม
เป็นแบบนั้นแล้วไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้น
ครั้งก่อนที่เข้าใกล้เกินไป
เขาใช้ฉันเป็นสายลับ และเธอก็เกือบตาย แม็กซ์
แต่นายช่วยชีวิตฉันไว้ด้วยไง ลืมเหรอ
อีกอย่าง ฉันเกือบตาย
ด้วยน้ำมือไอ้ระยำตัวนั้นมาหลายทีแล้ว
เลยเริ่มจะชินละ
เธอรอดมาจนถึงวันนี้
ทั้งที่อยู่ในจิตของเฮนรี่ได้ยังไง
โชคล้วนๆ
ฉันไปเจอถ้ำ
ความทรงจำเก่าของมัน
แล้วมันกลัวถ้ำนั้นสุดๆ
ไม่ยอมเข้าไปเลย
กลัวจนหางจุกตูด
ภายใต้แผลเป็นทั้งตัว ข้างในก็ยังเป็นคน
อาจเป็นโรคจิตไซโคพาธ
ที่มีปมคิดว่าตัวเองเป็นพระเจ้า แต่…
ก็เป็นคน
แล้วทุกคนก็ต้องกลัวอะไรบ้างแหละ จริงไหม
(ปฏิบัติการต้นถั่ว)
(เตรียมการภารกิจ)
เอาละวีลเลอร์ อุปกรณ์นายถึงไหนละ
โอเค สมมุติว่ากระดิ่งจักรยานนี่
เป็นรีโมตระเบิดนะ
ทันทีที่สายไฟนี่สัมผัสนักรบคนนี้ ตู้ม!
อัจฉริยะ
ติดอยู่อย่าง ฉันว่าเราอย่าระเบิดโลกกลับด้าน
กับเพลงของวงบัทโฮลเซิร์ฟเฟอร์เหอะ
ฉันเป็นคนทำระเบิด ควรได้สิทธิ์เลือกวงสิ
ใช่ นายมีสิทธิ์เลือกวง
แค่ต้องทำตามกฎง่ายๆ หนึ่งข้อ
คือต้องเลือกวงที่มันดี
วงนี้จ๊าบจะตาย
แต่ถ้าจะให้เป็นซาวด์แทร็กกู้โลก มันจืดไป
แล้วจะเอาของใคร
เดอะรีเพลซเมนต์ส ไม่มีใครเจ๋งกว่านี้แล้ว
โอเค พอ เลสเตอร์ แบงส์ จบนะ
นี่ เฮ้ย!
เคยใช้ปืนแบบนี้มาก่อนไหม
ก็ไม่เชิง แต่ก็เคยเล่น
พวกปืนอัดลม ทั้งสั้นทั้งยาว เกมยิงเป็ด
เกมยิงเป็ด
เกมนั้นเขาเทพมาก
แต่มีไอเดียเจ๋งกว่า
ตามมา
ไอ้นี่มันอันตรายกว่าที่เห็นนะ
แน่ใจเหรอ
- นี่ดัสติน
- ว่า
ที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้น่ะ คือฉัน
- ไม่เป็นไร ไม่ว่ากัน
- เปล่า คือว่า…
มันไม่โอเคว่ะ
เอ็ดดี้…
เขาช่วยชีวิตนายไว้
ช่วยพวกเราไว้
แล้วฉันรู้นะว่าเขาสำคัญกับนายแค่ไหน
ที่ผ่านมานายคงเศร้าน่าดู
แต่แทนที่จะ…
ให้กำลังใจนาย ฉันกลับ…
ฉันเก็บไปโมโหแทน ฉันคง…
ฉันโมโหเพราะว่า
อะไรๆ ไม่เหมือนเดิม
เพราะว่า…
ฉันคิดถึงนายมาก
ฉันคิดถึงเพื่อนซี้
อือ คิดถึงเพื่อนซี้เหมือนกัน
และขอบอกไว้
รูบิกส์คิวบ์มันก็ไม่ได้ใช้วัดความฉลาดได้เลย
แล้วแผนต้นถั่วของนายเนี่ย
ถ้าไม่อัจฉริยะจริงคงคิดไม่ถึง
ก็นะ
ศิษย์มีอาจารย์ดี
ก็จริง
มองในแง่ดี
ถ้าล้มเหลวก็ตายทั้งคู่
นายตาย ฉันตายด้วย
รั้วจะเปิดในอีกห้า สี่
สาม สอง…
โอมจงเปิด
เสร็จข้า
เราได้สัญญาณรั้วมาแล้ว
ขอย้ำ ได้สัญญาณรั้วแล้ว
ฝากบอกพ่อยอดศรีซิว่าถูกจังหวะมาก
เพราะรถเลื่อนของซานต้า…
ใกล้พร้อมแล้วแหละ
ไอ้รถเศษเหล็ก!
กูจะบ้า!
ทำไม ทำไม! ทำไมต้องมาประท้วงตอนนี้ด้วย
ทำไม ไม่ชอบขี้หน้ากันงั้นเหรอ
ฉันไม่ผิดซะหน่อย ฉันไม่ได้เป็นคน…
ไงน้องสาว
ฉันไม่ใช่คนที่…
ไง
เคยทำแบบนี้มาก่อนไหม
แชร์จิตแบบนี้น่ะ
เธอล่ะ
เล่นกับเพื่อนๆ คนอื่นที่มีพลังจิตบ่อยมาก
ฉันดีใจนะที่ได้อยู่ตรงนี้
เหมือนกัน
แม้จะเกิดเรื่องเมื่อวานเหรอ
ได้เอาไปคิดดูรึยัง
ว่ามันหมายความว่ายังไง
แค่คิดว่าตอนเราระเบิดสะพาน
เราจะระเบิดห้องทดลองของดร.เคย์
การทดลองจะสิ้นสุด
เคย์ก็แค่ไปสร้างแล็บใหม่
งั้นก็ฆ่าเคย์สิ
มันมาแทนที่คุณพ่อ เดี๋ยวก็มีคนใหม่มาแทนอีก
งั้นเราจะหนีไปที่ไหนสักแห่ง ซ่อนตัวจากเขา
อ๋อ ที่ที่มีน้ำตกอย่างน้อยหนึ่งแห่งน่ะเหรอ
นั่นมันเรื่องเพ้อฝัน เจน
ถ้าหนีไปกับไมค์ เธออาจปลอดภัยระยะนึง
แต่พอพวกนั้นไปเจอเธอ ซึ่งเจอแน่
พวกมันจะฆ่าไมค์ เหมือนที่ฆ่าเพื่อนๆ ฉัน
แล้วพวกมันจะเอาตัวเธอไป และใช้เลือดเธอ
สร้างเด็กๆ ขึ้นมาอีก
เด็กๆ ที่จะถูกทรมานเหมือนเรา
แล้วเด็กพวกนี้ก็จะเปิดประตูมิติ
เชื่อมกับโลกอื่นๆ อีก
ไม่เห็นรึไงเจน
มันเป็นวงจร
วงจรอุบาทว์ที่โหดร้าย
แต่เราตัดวงจรนี้ได้
คืนนี้
ยังไง
หลังฆ่าพี่ชายเราแล้ว
หลังช่วยเด็กๆ ออกมาแล้ว
เราจะไม่กลับมาพร้อมคนอื่น
เราจะอยู่บนสะพาน
ตอนที่โลกกลับด้านหายไป…
เราก็ด้วย
นี่เป็นทางเดียว เจน
ทางเดียวที่มี
สาวๆ เข้าฌานกันเสร็จยัง
เพราะรถเลื่อนซานต้าพร้อมบินแล้วจ้า
แม่
ก่อนหน้านี้ตอนที่แม่ถามว่า
เกิดอะไรขึ้นในจิตของเว็คนา
ผมยังบอกแม่ไม่หมด
ตอนเว็คนาโจมตี
เขาจะทำให้เราอ่อนแอ
ด้วยการใช้จิตของเราทำร้ายตัวเราเอง
ด้วยการดึงเอาทุกอย่างข้างใน
ที่ทำให้เราเจ็บปวดออกมา
ผมเลยสู้กลับด้วยการจดจ่อกับความทรงจำดีๆ
ความทรงจำสมัยผมยังเด็ก
สมัยที่ไม่หวาดกลัว
ตอนที่มีความสุขที่สุด
นั่นคือวิธีที่ผมกุมพลังที่แม็คซี
และฆ่าพวกอสูรเดโม
แล้วผมนึกว่าจะใช้วิธีนั้นกับเว็คนาได้
แต่เขาหาทางฝ่ามันมาได้
แล้วเขาฉายภาพบางอย่าง แม่
เขาฉายภาพที่เลวร้ายที่สุดให้ดู
ไม่ ฟังแม่
ไม่ว่าจะเห็นภาพอะไร
มันไม่จริง มันตบตา โกหก
ไม่ เขาไม่โกหก
ที่เขาให้ผมดู…
ไม่ได้มาจากตัวเขา
แต่มาจากตัวผม
เขาเห็นหมดทุกอย่าง แม่
เขาเห็นความคิดของผม
เห็นความทรงจำ
และเขาเห็นความลับของผม
แต่แม็กซ์บอกผมว่าเขาเองก็กลัว
แปลว่าผมเอาชนะเขาได้
แต่จะทำแบบนั้นได้
แม่ต้องรับรู้
ผมว่าแม่ต้องรับรู้ความจริง
โทษที ฮ็อปเพิ่งติดต่อมา
อีก 15 นาทีเขาจะถึงแล้ว
เพราะงั้นอีกห้านาทีเราควรออกไปนะ
มีอะไรรึเปล่า
เปล่า เดี๋ยวตามออกไปนะ
เดี๋ยว
ฉันว่านายก็ต้องฟังด้วย
ทุกคนต้องมาฟัง
คือ…
ที่ยังไม่เคยบอกเรื่องนี้กับทุกคน
เพราะว่า…
เพราะว่าไม่อยากให้ทุกคนมองผมเปลี่ยนไป
แต่ความจริงคือ…
ความจริงก็คือผม…
ผมไม่เหมือนคนอื่น
แค่…
แค่แกล้งทำเหมือนมันไม่จริง
เพราะไม่อยากแปลกแยก
แค่อยากเป็นเหมือนทุกคน
อยากเป็นเหมือนเพื่อนๆ
และฉันเหมือนพวกนายนะ
ฉันเหมือนพวกนายแทบทุกด้าน
เราชอบเล่นดีแอนด์ดียันดึก
แล้วเราก็ชอบกลิ่นคนแก่ในห้องใต้ดินไมค์
แล้วเราชอบขี่จักรยาน
ไปกินมิลค์เชคมอลต์ที่ร้านเมลวาลด์
และเราชอบไปหลงป่า
ไปหลงในร้านแฟมิลี่วิดีโอ
แล้วเถียงกันว่าจะเช่าเรื่องไหน
และสุดท้ายเลือกเรื่องจอกศักดิ์สิทธิ์
เป็นครั้งที่ล้าน
แล้วเราก็ชอบใส่มิลค์ดั๊ดส์ในป๊อปคอร์น
ที่ใส่เนยเยอะพิเศษ
และเราชอบกินโค้กกับป็อปร็อกส์
และเราชอบแข่งจักรยาน ชอบแลกการ์ตูน
ชอบนาซ่า ชอบสตีฟ มาร์ติน
กับลัคกี้ชาร์มส์ กับ…
ชอบเหมือนกันหมดทุกอย่างเลย
ฉันแค่… ฉันแค่… ฉันแค่…
ฉัน…
ฉันไม่ชอบผู้หญิง
คือว่า…
คือว่าก็ชอบแหละ แค่ไม่ได้ชอบเหมือนพวกนาย
แล้วฉันก็เคยแอบชอบใครคนนึง
ทั้งที่รู้ว่านายไม่ได้เป็นเหมือนฉัน
แต่แล้วก็รู้ตัวว่าเขาเป็นแค่แทมมี่ของฉัน
เป็นแทมมี่เพราะมันไม่ได้เกี่ยวกับเขาแต่แรก
แต่เกี่ยวกับฉัน
แล้วฉันนึกว่าในที่สุดก็รับตัวเองได้ซะที
แต่แล้ววันนี้…
วันนี้เว็คนาแสดงให้เห็นว่า
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าทำแบบนี้
ถ้าบอกความจริงกับทุกคน
เขาเผยอนาคตให้เห็น และในอนาคตนั้น
บางคนก็แค่เป็นห่วงกัน
เป็นห่วงว่าชีวิตจะลำบากขึ้น
แล้วมันทำให้รู้สึกว่าตัวเองผิดปกติ
ก็เลยผลักไสทุกคน
แล้วพวกเราที่เหลือก็จะห่างเหินกันมากขึ้น
และมากขึ้นเรื่อยๆ เรื่อยๆ
จนสุดท้ายไม่เหลือใครเลย
แล้วรู้นะว่าเรื่องพวกนั้นยังไม่เกิด
และเว็คนามองไม่เห็นอนาคตหรอก
แต่เขามองเห็นใจเรา เขารู้หลายอย่าง
แล้วมันรู้สึกสมจริงมาก เหมือนเป็นเรื่องจริง
วิล
ฟังแม่นะลูก
ยังไงก็ไม่เป็นแบบนั้นแน่นอน
ลูกจะไม่มีวันเสียแม่ไป
ไม่มีวัน
ครับ ครับ
และนายไม่มีวันเสียฉันไป
ฉันด้วย
สรุปก็ไม่ต้องใช้เซรุ่มคายความลับเนอะ
โทษนะ คือแย่มากๆ
แต่นายต้องเดินมากอดฉัน
โธ่แม็กซ์
สมมุติเอานะว่าฉันกอดนายแน่นสุดๆ
ได้
แอล
ฉันรู้ว่าเธอแกร่งพอจะเอาชนะเว็คนา
แต่เขาหนีออกมาโลกความจริงได้
และเราต้องพร้อมสู้เขาที่นั่นด้วย
เรามีกระสุน มีไฟ
แต่ของพวกนั้นยังช่วยทหารเอาไว้ไม่ได้
ฉันต้องไปด้วย
และฉันพร้อม
ฉันพร้อมแสดงให้เขาเห็นว่าฉันไม่กลัวแล้ว
ยืนยันแล้ว แอนเดอร์สันออกตรวจ
พวกเขายืนยันแล้ว
รับทราบ บราโว่หนึ่ง
เฝ้าสังเกตการณ์ต่อไป เปลี่ยน
นี่ แมคคอนเนลล์
คืนนี้มีนัดส่งของที่ไม่ได้แจ้งไว้เหรอ
ไม่มี พลทหาร
แล้วมาทำแป๊ะอะไร ไอ้เกลอ
ออกโรง พ่อยอดศรี
เมลลอน
ฉิบหาย
ขอทางหน่อยคร้าบ
ฝ่ารั้วแรกได้แล้ว
ข้าศึกสองคน หอคอย สิบกับสิบเอ็ดนาฬิกา
ถึงท่อนมันส์
- มาเร็ว เข้ามา
- มาเลย
ไป ขับไป!
ใช่!
ไอ้ชิบเป๋ง
ไม่เป็นไรกันนะ ยังอยู่ครบไหม
- อือ
- ไม่เจ็บนะ ทุกคนโอเคนะ
นี่ ยิงได้แม่นมาก
คุณก็ด้วย
นึกว่าตะกี้มันต้องเป็นท่อนง่ายซะอีก
ก็ใช่ไง
พร้อมนะ
พร้อม
ถึงเวลาแล้ว
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล