GWIEZDNE WOJNY
MORLANA JEDEN
SEKTOR KORPORACYJNY PREOX-MORLANA
Chwileczkę.
Żadnej broni, komunikatorów.
Kredytów i innych bzdur.
Możesz wejść.
Górny bar jest dziś zamknięty.
Płacisz przed wyjściem.
Nawet o tym nie myśl.
Wyjdziesz stąd z płaczem.
Witaj.
Hej.
Samotny wieczór?
Jak widać.
- Byłeś tu kiedyś?
- Jeszcze nie.
Wybrałeś idealny wieczór.
Wyjątkowo dziś u nas spokojnie.
Przepraszam.
Byliśmy pierwsi.
Długo już czekamy,
a on ledwo przyszedł.
Gani was obsłuży.
Nie chcę jej.
Zachowuj się.
Zabawna jest, nie?
Przepraszam cię.
Powinnaś się nimi zająć.
Dlaczego?
Miasto należy do firmy.
To zwykli wartownicy.
Lubią zgrywać policjantów.
Strasznie to... irytujące.
O czym mówiliśmy?
Opowiadałaś, jak tu dziś spokojnie.
Masz ochotę na coś wyjątkowego?
Znajomy mi mówił, że pracuje u was
dziewczyna z Kenari.
Kenari?
Był taki układ na środkowych Rubieżach.
Coś słyszałam.
Szukasz swojej dziewczyny czy co?
Nie mam dziewczyny.
Jesteś z Kenari? Dopadła cię nostalgia?
Spróbuję się czegoś dowiedzieć.
Co cię tak rozbawiło?
Słucham?
Gapisz się tak,
jakbyś miał z nas ubaw.
Wręcz przeciwnie.
Co to ma znaczyć?
Ale nam miernota
rzuciła bezlitosne spojrzenie.
Nagle się jakoś przestał śmiać, nie?
Była tu dziewczyna z Kenari,
ale zniknęła kilka miesięcy temu.
Za to mamy fajną panią
pochodzącą z Tahiny.
Ma wielkie ciemnie oczy,
których tak szukasz.
A ta dziewczyna z Kenari?
Wiesz, dokąd mogła pojechać?
Kim jesteś? Tak serio.
Chłopakiem? Mężem?
Szukam swojej siostry.
Kim by nie była, już jej tu nie ma.
Wyniosła się stąd.
Ludzie przychodzą i odchodzą.
Lepiej już idź.
A jak miała na imię?
Tu się podaje tylko ksywki.
Chwileczkę.
Żadnej broni...
Hej! Leszczu! Czekaj!
Zwolnij!
Stój! Zatrzymaj się!
Wiesz, że jesteś
w sektorze korporacyjnym, nie?
Pracownicy na żądanie muszą
pokazać swoje dokumenty!
Chyba nie zaparkowałeś
za groblą, prawda?
Miejmy nadzieję.
Przyjezdnym tam nie wolno.
Będzie mandacik.
Wiesz, że turystów obowiązuje
godzina policyjna?
Musimy skonfiskować twój pojazd.
Co za niefart.
A może to imigrant?
Jesteś nielegalnie, leszczu?
Coś się facet przestał śmiać.
Jak masz dokumenty firmowe,
to lepiej nam je pokaż.
Musimy je przejrzeć, byku.
No i proszę.
W kieszeni płaszcza mam 300 kredytów.
Rany. Ale fajnie się złożyło.
To prawie tyle,
ile wynosi nasza grzywna.
Podatek patrolowy
plus mała opłata manipulacyjna.
Ale z nas szczęściarze.
Pokaż, co tam masz.
Nie ruszam się.
Bierzcie je sobie, a ja odejdę.
Nie chcę żadnych niespodzianek.
Przeszukaj go.
Z drugiej strony.
Teraz mi powiedz!
Mów, co mam robić!
No dawaj, cwaniaku!
Podnieś go.
Podnieś go!
Ruchy!
Nie oddycha.
- Nie.
- Verlo!
- Udaje.
- Nieprawda!
Verlo!
Zabiłeś go!
To był wypadek.
Upadł.
Nie zrozumieliśmy się i...
Razem się zgłosimy.
Za ostro cię potraktowaliśmy,
nie wiedziałeś, o co chodzi.
Chciał cię złapać i...
upadł, uderzając się w głowę.
Zgłosimy się razem.
Powiemy im, jak było.
FERRIX
UKŁAD MORLANI – STREFA WOLNEGO HANDLU
Cassian. Przyniosłem, co chciałeś.
Cassian. Kassa.
Kassa!
Powiesz, gdzie byłeś?
To nie ma znaczenia.
Skoro nie ma, czemu mi nie powiesz?
Cassian?
Ktoś nas wczoraj odwiedzał?
Jezzi i Femmi przynieśli kolację
i lekarstwo Maarvy.
Potem Jezzi wrócił, bo...
A ktoś o mnie pytał?
Brasso. Brasso cię szukał.
Co mu powiedziałeś?
Maarva powiedziała...
Co?
Czekam na pobranie danych.
Mów, co powiedziała?
Bee!
Powiedziała, że poszedłeś
niszczyć zdrowie i reputację
z szemranym towarzystwem.
Że prędzej czy później
wpakujesz się w kłopoty,
z których się nie wygrzebiesz.
Powiedziała mu, że...
Cicho!
Chodź tu.
Posłuchaj mnie. Jest ważna sprawa.
Wiem, że to kosztuje sporo energii,
ale możesz raz dla mnie skłamać?
Umiem kłamać.
Mam wystarczający zapas mocy.
Nie mów nikomu, że mnie widziałeś
ani że wiesz, gdzie jestem.
To dwa kłamstwa.
Poradzisz sobie.
Podładuję się w domu.
Nie spiesz się z powrotem.
Muszę spadać.
Nie mogę iść z tobą?
Nie teraz. Nie mam czasu.
Przykro mi.
Spóźnię się. Czekaj, co to?
Nie ruszaj się.
Nie spiesz się.
Hej.
Kiepsko wyglądasz.
Nic mi nie jest.
- Byłem wczoraj u ciebie.
- Wiem.
A co robiłeś potem?
Byłem zmęczony. Wróciłem do domu,
trochę posprzątałem i poszedłem spać.
Nie. Wpadłeś po mnie,
ale mnie nie było.
Wracając do domu,
spotkałeś mnie przy hotelu Most.
Chciało nam się pić
i chciałeś skoczyć do Cavo.
Ale ja nie chciałem iść,
bo wielu stamtąd wiszę pieniądze.
Poważnie mówisz?
Tak.
A kto może pytać?
Więc Cavo odpadło.
Ale przypomniałeś sobie,
że w domu masz jeszcze pół butelki nogu.
Upiliśmy się nim i poszliśmy spać.
Błagam, zrób to dla mnie.
Śmiałeś się z mojego gustu alkoholowego.
A że cię gościłem i stawiałem,
to się wkurzyłem.
Chciałeś jakoś załagodzić sytuację.
Wstałeś, żeby mi coś lepiej wytłumaczyć.
Chciałem ci pomóc z powrotem usiąść,
ale upadłeś.
A rano już cię nie było.
Przyszedłeś tutaj, żeby mnie przeprosić.
Przyjąłem przeprosiny.
Chodź już, Brasso.
Dobra, nie wiem, o co chodzi,
ale jak się skończy,
masz się ogarnąć i wziąć do pracy.
Bo wyglądasz jak męt.
Wiedziałem, że mi pomożesz.
Forsy i tak ci nie pożyczę.
To też wiedziałem.
Powiedz matce,
że nie musi żałować na ogrzewanie.
Macie tam strasznie zimno.
Przydaj się wreszcie do czegoś.
MORLANA JEDEN
CENTRALA BEZPIECZEŃSTWA KORPORACYJNEGO
Widzę kawał raportu.
Kiedy to się stało?
Wczoraj w nocy.
Wiedziałem, że pan wyjeżdża
i chciałem wcześniej
przekazać panu wszystkie informacje.
Rozumiem, że zarwałeś noc.
Dwóch ludzi nie żyje.
Pracowników.
Jeśli to nie powód, żeby zarwać noc,
to nie zasługuję na mundur.
Dobrze widzę, że coś w nim zmieniałeś?
Odrobinkę. Lamówki kieszeni
i lekko... zwęziłem.
Znałem jednego z nich. Kravasa.
Dlatego chciałem to panu
jak najszybciej pokazać.
Był na Czwórce dowódcą oddziału.
Ostatnio bardzo obniżył loty.
Został wartownikiem na Jedynce.
Jasna sprawa.
Szczęście, że wcześniej nie zginął.
To był wyjątkowo odpychający człowiek.
Macie już podejrzanego?
Są poważne tropy.
„Człowiek o ciemnych rysach twarzy,
szukał dziewczyny z Kenari,
„która kiedyś pracowała
w jednym z klubów”.
Nie macie świadków tego morderstwa?
Przecież tam jest duży ruch.
Niestety nie.
To się działo na obrzeżach miasta,
- przy wejściu na groblę.
- Wiem.
- Tam jest skrzyżowanie...
- Mówiłem, że wiem.
- Okradli ich?
- Nie, sir.
Ciężka sprawa.
Zły moment.
Myślę, że za parę dni
przy odpowiednich środkach
- ta sprawa będzie...
- Przestań!
I nie mówię tylko o gadaniu.
W ogóle przestań.
Na moje oko tę historię
należy zaliczyć do nieszczęśliwy wypadków.
Słucham?
Dwóch oddanych pracowników a
weszło w orbitę niefortunnych zdarzeń.
Chyba nie rozumiem.
Przygotuj mi odpowiedni wypadek.
Tylko zorganizuj go
jak najdalej od tego placyku.
Najlepiej poza strefą rekreacyjną.
- Ale ktoś ich zabił.
- Nie.
Zginęli w bójce.
Byli w burdelu,
którego w ogóle nie powinno być.
I to w drogim,
na którego nie powinno być ich stać.
Pili revnoga,
którego nie pozwalamy sprzedawać.
Do tego pewnie obaj byli na służbie,
co się kwalifikuje do zwolnienia.
Zaczepiali człowieka
o ciemnych rysach twarzy
i zirytowali tym niewłaściwą osobę.
Podejrzewam, że stracili życie,
próbując kogoś ratować.
Ale bez heroizmu.
Żadnych pokazówek.
Zginęli, pomagając innym.
Trochę to smutne, trochę inspirujące
w takim przyziemnym kontekście.
Coś pana dotknęło, panie podinspektorze?
Pan zrozumiał, co mam na myśli?
Staram się.
Kiedy mówiłem o złym momencie,
nie chodziło mi o to,
że ślęczałeś w nocy nad tą przykrą sprawą.
Tylko o to, że w ten sam dzień wyjeżdżam
na inspekcję do
Regionalnego Centrum Dowodzenia Imperium,
gdzie każą mi sporządzić raport
o tutejszej przestępczości.
A istotą tego dokumentu,
który może będziesz musiał dostarczyć,
jest lakoniczność.
Im mniej czasu
Imperium będzie poświęcało Preox-Morlanie,
tym lepiej dla naszych przełożonych,
a co za tym idzie,
wszystkich pracowników
Inspektoratu Bezpieczeństwa a,
do których też się zaliczasz.
Tylko nie kładź nóg na biurku
pod moją nieobecność.
Jak wrócę, chcę, żeby raport o wypadku
już na mnie czekał.
Powiedz mu,
że może dostać najwyżej 15 tysięcy.
Jest w warsztacie.
Tak, oczywiście możemy.
Zajęta jestem.
To się streszczę.
Co jest?
Twój znajomy.
Który?
Ten cały kupiec, tajemniczy przyjaciel.
Jak szybko go tu ściągniesz?
Co ci się stało?
Walnąłem się.
O co? O zazdrosnego męża?
Chcę coś sprzedać.
Jak my wszyscy.
Kiedy może tu być?
Miałam mu dać cynk pod koniec miesiąca.
Nie. Potrzebuję go teraz.
Ale po co? Po jedną rzecz?
Nie. On tak nie działa.
Zbieram pakiet, zanim go ściągnę.
Bix, no weź.
W tym tygodniu zjawi się
corvetta taktyczna i będzie zbierać złom.
Podobno mają
imperialne moduły celownicze,
które ktoś zapomniał zutylizować.
Weźmiemy to... To coś, co ty masz.
I kom-skany marynarki...
- Nie mogę tyle czekać.
- Czemu?
Co odwaliłeś?
Twój znajomy będzie to chciał.
Przyjedzie.
Mówiłaś, że chce mnie poznać.
A co to jest?
Co to jest?
Niewykrywalna nawigacja Starpath NS-9.
Kryształy wektorowe
i imperialne plomby nietknięte.
Jak długo już ją masz?
Muszę ją opchnąć.
- Ukrywałeś ją.
- Uratowałem.
I pewnie zdobyłeś ją na aukcji?
- Strzelaj dalej.
- Słabo to wymyśliłeś.
To jak?
Ściągniesz go czy nie?
- Wiesz, ile to jest warte?
- Tak.
Wystarczająco, żeby stąd uciec.
Ukryć, póki nie ucichnie.
- Muszę na chwilę stąd zniknąć.
- Nie jesteś ze mną szczery.
Za to ty podkradasz pieniądze.
Więc odłóżmy emocje na bok.
Musisz mieć plan awaryjny...
- Nie ma opcji.
- Nie wiesz, co chciałam powiedzieć.
- Nie sprzedam ci jej, Bix.
- No weź.
Ja nie szukam wspólniczki.
Potrzebny mi jest każdy kredyt, bo...
Obstawiamy jutro na Rajdzie Wobani?
Co?
Jutro jest Rajd Wobani
i Jeef pyta, czy się wybieramy.
Skończę i dam mu znać.
Czy wy...
Co?
Wygląda na to, że łączą was
już nie tylko tematy zawodowe.
A ja cię pytam o życie prywatne?
Przysięgnij,
że on nie wie nic o naszych sprawach.
Zrobi dla mnie wszystko.
Nie... Nie o tym rozmawiamy.
Nie. Timm nic nie wie o tych sprawach.
Ten kupiec serio chce mnie poznać?
To dla mnie ważne.
Dam mu znać.
Zrób coś ze swoją twarzą.
Cztery takie, pięć takich.
Jednym transportem, jak tylko nam zapłacą.
Co jej nagadałeś?
Ciebie też miło widzieć.
Zawsze jak tu przyłazisz,
to potem chodzi smutna.
Nie przejmuj się tym.
Jest twardsza niż my razem wzięci.
Nudzą mnie już te gadki.
Lepiej poszukaj sobie jakiejś
kobiety bez przeszłości.
Trzymam kciuki.
Kassa!
Wszystko w porządku?
Tak.
Dziękuję.
Dalej.
Czekaj, czekaj. Cofnij. Cofnij. To.
Co to jest?
Nie jestem pewien.
Chyba coś z podświetlnych.
Orlean Star Cab albo Dayvan.
Jakaś staroć.
I to coś tak sobie przelatuje
przez punkty kontrolne?
Beż żadnej rejestracji,
niepostrzeżenie przemyka między punktami?
Nocami bywa tłoczno. Jest spory ruch.
Nie wiem, co gorsze.
To, że tak źle są strzeżone granice,
czy twoja ignorancja.
Znajdź go. Chcę wiedzieć,
kiedy stąd wyleciał i dokąd się udał.
Ale trzeba będzie przejrzeć całą noc.
Jak cię to przerasta, to powiedz.
Są chętni na twoją posadę.
- Cześć, Cass.
- Hej.
- Miło cię wi...
- Gdzie lecisz?
- Jesteś umówiony?
- Tak.
Nie cieszysz się na mój widok?
- Już mnie nie lubisz?
- Nie, spieszę się.
Wiem. Masz mi oddać zaliczkę.
Bardzo bym chciał, ale ją wpłaciłem.
Mają potwierdzić, że wpłynęła.
Jasne?
Vetch?
Poważnie?
Nie będę frajerem,
który da ci się migać
tak długo, aż zapomni, ile mu wisisz.
Więc przyszedłeś z nim?
Po co?
Żeby mi grozić?
Vetch, ty mu się dałeś na to namówić?
Tu chodzi o pieniądze.
- Zadałem ci pytanie.
- Co?
Od kiedy wykonujesz rozkazy Nurchiego?
Nie odpowiadaj mu.
- Aż tak cienko przędziesz?
- Weź go zostaw.
Mówił, że wystarczy, żebym tutaj stanął.
Dobra.
I tak trzymaj.
Myślisz, że to żarty?
Mam nadzieję.
Będę na tyle miły i udam,
że to się nie wydarzyło.
Vetch, miło cię było zobaczyć.
No co?
Zaraz wracam.
- Co jest?
- Mam sprawę. Zaraz wracam.
Tato...
Dawno cię nie widziałem.
Niektórzy pracują.
Co byś chciała?
Filtry siatkowe Bendine.
Żółty regał z tyłu.
Musisz trochę pogrzebać.
- Dzięki.
- Powodzenia.
Uważaj. Idzie tu.
A on może zatwierdzać nadgodziny?
- To jego problem.
- O ile nam je dadzą.
Jego nazwisko będzie na karcie pracy.
- Ferrix!
- Tak jest, już nad tym pracujemy.
Szukamy mężczyzn z Kenari na Ferrix.
Boję się, że nic nie znajdziemy.
Słucham?
Mamy spis ludności Imperium.
Sprzed ilu lat?
Powstał sześć lat temu.
Czyli staroć.
Mamy niewiele danych o Kenari.
Jest mało znana.
To powinno być łatwiej.
Trzeba wysłać zapytanie.
- Na Ferrix?
- A gdzie indziej?
Nasze wpływy tam nie sięgają.
- Nie mamy tam zwierzchnictwa?
- Teoretycznie.
My tylko prosimy o informacje.
- Był pan tam kiedyś?
- A co to zmienia?
Bo oni tam wszystko robią po swojemu.
Chodzi o zabójstwo
dwóch pracowników Pre-Mora!
Wydać ogłoszenie.
„Mężczyźni z Kenari stawią się
na przesłuchanie”. Zalejcie tym media.
Niech ktoś tu siedzi
i obserwuje sytuację.
Do roboty!
Co ty wyprawiasz?
Zapomniałem czegoś.
Zwariowałeś? Przecież on jest w biurze.
Zalałem ci go, jak kazałeś.
I już prawie kończę.
Co to? Chyba nie rejestr identyfikacyjny?
To ten stary.
Waśnie instaluję nowy.
Pegla! Pegla!
Co tam się na Chobba dzieje?
Chyba znowu plaga szczurów.
Z przodu stoi klient.
Niech te kundle
zapracują na swoje żarcie.
Czemu podmieniasz rejestry?
Wpakujesz nas obu w kłopoty.
Wczoraj miałem wrażenie,
że stary szwankuje.
Tak mi po prostu pomagasz?
Będzie lepszy niż nowiutki.
Zawsze tak robisz.
Stały myk Cassiana.
Chciałbym,
żebyś jutro też mi go pożyczył.
Na twoim miejscu bym odpuścił.
Zamknij go
i nie wracaj.
- No weź, Pegla.
- Nie.
Nie.
Dosyć. Koniec przysług, koniec biznesów.
- Słuchaj...
- Przestań.
Nie chcę wiedzieć,
czym się zajmujesz ani czemu,
ani gdzie nim wczoraj poleciałeś,
mam to gdzieś.
Zamknij go. Spadaj stąd.
I nie wracaj.
Kassa.
Napisy: Alicja Roethel