Etkö ennemmin panostaisi kaikkea kerralla
johonkin todelliseen?
Mitä me varastaisimme?
Yhden Imperiumin sektorin
vuosineljänneksen palkkasumman.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Siksikö olet täällä? Kostaaksesi?
Se riittää toistaiseksi.
En pitänytkään sinua joukkuepelaajana.
Muiden kanssa työskentely ei ole helppoa.
Viemme rahalaatikoita siitä holvista, -
lastaamme rahtialukseen
ja pakenemme kiitotien tunnelista.
Pakenemme? Ronolla?
Pääsette tuurilla taivaanrantaan.
Niin tyhmää ei ole, joka yrittäisi.
Paitsi me.
On kyse itsevarmuudesta.
Me kuulumme tänne.
Me tottelemme käskyjä.
Odottakaa!
Yllätys ylhäältä ei järkytä samoin
kuin yllätys alhaalta.
Liikkumatta.
Hänellä ei ollut muuta
kuin vaatteet päällään -
ja 30 000 krediitin arvoinen kivi?
Kuka tuo aarteen ryöstöön?
Minulle maksetaan.
Ettekö voi hyväksyä sitä?
En halua mennä sinne
vilkuillen olkapääni yli.
Näyttää aivan malliltasi.
Niin pitäisikin.
On ollut paljon aikaa opiskella -
ja olemme käyneet täällä kuukausia.
Et voi tehdä muuta, Luthen.
He joko selviävät, tai sitten eivät.
Se varas, Andor.
En ollut varovainen.
Kaikki on ohi tähän aikaan huomenna.
Tai vasta alkamassa.
En saanut unta.
Se on luonnollista.
Minun on oltava parhaimmillani.
Älä huoli.
Jännitys potkaisee kyllä.
Yritän ymmärtää,
miksei uskoni rauhoita minua.
Uskon johonkin. Miksi olen niin levoton?
Sinulla ei ole uskoa,
mutta nukut kuin tukki.
Kirjoitan, kun en saa unta.
Kirjoitin sinusta illalla.
En erityisesti sinusta, en "Clemistä".
Tosin oletan, ettei se ole oikea nimesi.
"Palkkasoturien rooli
galaktisessa taistelussa vapaudesta."
Päätelmäni on yksinkertainen.
Aseet ovat työkaluja.
Niiden käyttäjät ovat myös -
voimavara, jota pitää käyttää eduksemme.
Imperiumilla ei ole moraalia, -
joten miksemme tarttuisi
kaikkiin mahdollisuuksiin?
Nähkööt, miten kapinallisuus sopeutuu.
Olet osittain oikeassa.
Imperiumi ei noudata sääntöjä.
Missä olen väärässä?
He eivät piittaa tarpeeksi oppiakseen.
Heidän ei tarvitse.
Et merkitse mitään heille.
Ehkä he ajattelevat toisin huomenna.
Varo, mitä toivot.
Pidät sitä siis toivottomana?
Vapautta, itsenäisyyttä, oikeutta?
Pitäisikö vain alistua
ja olla kiitollinen?
Vain ottaa annettu?
Näytänkö sinusta kiitolliselta?
Et.
Olen iloinen, että olet täällä.
Mistä tahansa syystä.
Älä ole huolissasi.
Pärjäät kyllä.
Nukut sitten kun tämä on tehty.
Dhanit ovat yksinkertaista kansaa.
Heillä on
surullinen yhdistelmä piirteitä, -
jotka tekevät heidät
erityisen alttiiksi manipuloinnille.
Käytännön tasolla -
heillä on suuria vaikeuksia
ajatella monia asioita yhtä aikaa.
Paras tapa ohjata heitä haluamaamme
suuntaan on tarjota vaihtoehtoja.
Laitamme vaihtoehtoja esille,
ja he keskittyvät niin valitsemiseen, -
etteivät huomaa, etteivät saa mitään, -
mitä luulivat haluavansa aluksi.
Heidän syvällisempi ongelmansa on ylpeys.
Dhanit mieluummin häviävät ja kärsivät
kuin hyväksyvät.
Mikä on kovin ironista, -
sillä he ovat tyytyneet
kaikkeen tarjoamaamme -
viimeiset 12 vuotta.
Kymmenen päivän vaellus alangolta.
Olemme tarjonneet kuljetusta
tietäen heidän kieltäytyvän, -
mutta olemme laittaneet matkan varrelle
mukavuuksia, -
suojapaikkoja ja majataloja
halpoine paikallisvirvokkeineen.
Varsin ennustettavasti -
se, mikä alkoi 500 pyhiinvaeltajana
laaksossa, on kutistunut jo...
Mikä se luku on nyt, luutnantti?
-Laskimme 60 eilisiltana, sir.
He voivat ottaa mukaan
ylängön harhailijoita, -
mutta tämä menee odotetusti.
Ei niin kauan sitten heitä tuli 15 000.
Tietävätkö he, että pääsevät tänne
nyt viimeistä kertaa?
Ei, siitä ei ole hyötyä.
Olemme edistäneet viimeisen vuosikymmenen
Imperiumin katselufestivaalia -
yritysvyöhykkeellä.
Sen he saavat tulevaisuudessa.
Sehän on heidän pyhä laaksonsa?
Lopulta he palaavat, eikö niin, eversti?
Sitten kun tarvitsette paljon työvoimaa
rakentamaan suunnittelemanne.
Luutnanttihan on ollut täällä pisimpään?
Kyllä, sir. Seitsemän vuotta.
Antavatko dhanit rakentaa
uuden laitoksemme rauhassa?
Heillä ei ole valinnanvaraa.
Se Silmä, eversti.
Teitä odottaa hieno näky.
Se on todella näkemisen arvoinen.
Melkoinen taivaallinen spektaakkeli.
Odotan sitä kovasti.
Mitä sanotte hänestä?
Eversti Petigaristako?
Hän on insinööri. Häntä ei hurmata.
Ainakin yritystä on.
Onko kaikki turvattu?
Toin 30 vartiomiestä Alkenzista.
Minä valvon heitä.
Lähetin parhaat miehemme rajoille.
Illan pitää olla täydellinen.
-Niin on tarkoitus.
Täydellinen.
Sen sanan pitää soida korvissanne.
Echo 1.
Echo 1 asemissa.
Nosta kymmenen.
-Mikä tuo on?
Kenttäviestin, taisteluradio.
Imperiumin laite.
Ei enää.
Echo 1.
-Nosta kolmella.
Mitä? Eikö se toimi?
Lopulta. Se hakee taajuuden.
Sitten se toimii senkin jälkeen,
kun kaikki muu on kärähtänyt.
Laakso 1. Laakso 1.
Laakso 1, kuuntelen. Laakso 1.
Laakso 1. Laakso 1 asemissa.
Laakso 1. Laakso 1.
Echo valmiina, lukitsen taajuuden.
Lukitse ja vahvista, Echo.
Vahvistan. Taajuus lukittu.
Yhteys on auki.
Lähdemme liikkeelle.
Turvallista matkaa.
Samoin teille.
Laakso 1, loppu.
Pannaan vauhtia.
Jäätte jälkeen.
Hän pitää komentelusta.
Ymmärrettävää, vai mitä?
Miten niin?
Eivätkö kertoneet sinulle?
Hän oli iskusotilas.
Todellako?
Pankaa vauhtia!
Olisitpa ollut täällä,
kun Cinta sai tietää.
He teurastivat hänen koko perheensä.
Vauhtia.
Onko se alkanut?
Dhanien mielestä se ei koskaan lopukaan.
Joten kyllä se on alkanut.
Gorn täällä. Kerro.
Alamaantien yksikön raportti.
Vieraat saapuvat.
Rauhanomainen vastaanotto.
Selvä, herra luutnantti.
Muotoon!
Mutta hiljaisesti.
Pysykää lähekkäin, katseet eteen.
He tulevat pian.
Olet nyt sotilas, Clem.
Nämä ihmiset vihaavat meitä.
Tänne asti kiivenneille se on elämäntapa.
Älkää puuttuko.
Jos tapaamme sotilaita varuskunnasta,
olemme Alkenzista.
Jos he ovat Alkenzista,
me olemme varuskunnasta.
Pitäkää turvat tukossa ja muistakaa,
että kuulumme tänne.
Voisi olla parempi jakaa nämä
keskenämme, ja...
Sanoin, ettette voi molemmat
olla oikeassa.
He vain odottavat häntä, eikö niin?
Katsoin häntä pitkään.
Usko pois, kärsivällisyys
ei tullut ensimmäisenä mieleen.
Hei, sieltä tulee taas yksi.
Katsos tuota.
Tulkaa.
Palataan tukikohtaan.
Saattojoukko, marssia!
Roboda?
Roboda.
-Puen Leonartia.
Hän on 12, osaa pukeutua itse.
Katso tätä vyötärönauhaa.
Tätä ei säilytetty oikein.
Se on kutistunut.
Ehkä sinä olet laajentunut.
Missä hänen Imperiumi-puseronsa on?
En laita sitä.
Teet, kuten käsketään.
Äiti, en voi hyvin.
Ponnistelet tänä iltana,
vaikka viimeisillä voimillasi.
Hänellä voi olla kuumetta.
Voin läimäistä häntä.
-Poika on sairas, Jayhold.
Hän on aina sairas.
Kuule. Haluatko pois täältä?
Pois tältä kurjalta planeetalta?
Kitiset siitä jatkuvasti.
Eversti Petigar tekee ne päätökset.
Joten kaikki saavat käyttäytyä
mahdollisimman hyvin.
Odotan kovasti näkeväni sen.
Komppania, seis!
Joukkue, seis!
Näytätte hyvinvoivilta
pitkän matkanne jälkeen.
Olkoon Silmä auki niin kauan,
että teistä löytyy jotain hyvää.
Antakaa heidän mennä.
Pikamarssia!
Valmiina. Kuulen kahden tulevan.
Mennään.
Olit oikeassa.
En ole lainkaan väsynyt.
Ryhtiä!
No niin, kuunnelkaa!
Joukkueet yksi, kaksi ja neljä
jäävät tänne yöksi.
Asettukaa mukavasti.
En halua yllätyksiä.
Joukkue kolme, olkaa valmiina.
Liitytte paluusaattojoukkoon
komendantin ja tämän perheen kanssa.
Ellette häiritse heitä,
he eivät häiritse teitä.
Turvat tukkoon ja silmät auki.
Korpraali.
Käännös oikeaan päin.
Seuratkaa.
Joukkue, seis!
Kaikki valmiina?
Se nahka?
Vaihdamme vuohentaljoja
kolmen vuoden sopimukseen.
Elleivät haisisi niin pahalle,
se voisi olla hauskaa.
Tulkaa, te kaksi.
Dhaneilla on karkea tuoksumaku.
Minua on varoitettu.
Hiukan seremoniahömpötystä,
ja pääsemme hyvään pöytään.
Lemun yläpuolelle.
Onko hän ilmoittautunut?
Ei vielä.
Ongelma?
Hän ilmestyy sinne.
Huono hetki sössiä.
Heidän piti soittaa meille!
Milloin opitte?
-Me odotimme!
Odotitte?
Sekö on tekosyynne?
Pitäisi tietää.
Älkää antako Gornin nähdä teitä.
Alkenzi Wing-7.
Itäpuoli tutkittu.
Palaamme tukikohtaan.
Huomio!
Korpraali.
Herra luutnantti.
Ovatko he Alkenzista?
Kyllä ovat.
Hoidatteko puhumisen?
-Kyllä, sir.
Hoidetaan se nopeasti.
Saatte tulla pyhään temppeliimme.
Rauhaa rauhassa tuleville.
Missä hän on? Olemme myöhässä.
Satunnaista.
Alkenzista?
Ei, sulkevat juuri.
Kaikki ovat poistumiskiellossa.
Kukaan ei halua tehdä tätä.
Vel, mene matalaksi.
Onko se vankka?
Soita heille.
Oletko varma?
Sinä viivyttelet.
Echo 1.
Echo 1. Echo.
Laakso 1.
Laakso 1 valmiina.
Tehkää se.
Oletteko kärjessä?
Olemme.
Olemme täällä, kärjessä.
Menemmekö vai emme?
Vel.
Menkää.
Me menemme.
Kuitti.
Sano hänelle, että haamuillamme on
vahvat kädet ja pitkä muisti.
Hän sanoo: "Löytäköön Silmä
hyvän meissä kaikissa."
Todellakin.
Sano, että annamme lahjaksi poissaolomme
ja lähdemme.
Korpraali.
-Palveluksessanne.
Riviin.
Käännös oikeaan päin.
Seuratkaa.
Herra luutnantti.
Kaikki kunnossa?
-Kyllä on.
Menkää kärkeen
ja lähettäkää miehenne alas.
Kukaan ei saa olla täällä ilman lupaani.
Selvä, herra luutnantti.
Ne vanhat aiheuttavat kaikki ongelmat.
Yrittävät aina...
Kaikki helpottuu.
Nahkojen vaihtamisen ajat -
ja rituaalihömpötykset ovat pian ohi.
Ei suuri menetys.
Aldhaneilla ei juurikaan ole kulttuuria, -
jonka voisi edes unohtaa.
Pudota ase.
-Mitäs tämä on?
Ei!
-Pudota se.
Missä luutnantti Gorn on?
Maahan, kaikki maahan.
Mitä tämä tarkoittaa?
-Hiljaa!
Liikettä.
-Älkää.
Tämä on törkeää!
-Hiljaa! Suu kiinni!
Seis siihen paikkaan.
Päästäkää poika.
Päästäkää poika!
-Jayhold...
Eversti, pyydän.
Kenenkään ei tarvitse kuolla.
Onko kaikki hyvin, sir?
Kaikki hyvin.
Voitte liittyä miehiinne
kukkulan juurella.
Nauttikaa Silmästä.
Hyvä on.
Kiitos, sir.
Ette ikinä pääse täältä.
Voimme jatkaa.
Totelkaa heitä.
-Mitä te haluatte?
Viette meidät palkkaholviin.
Järjetöntä.
-Tai kuolemme yhdessä.
En voi avata holvia.
-Aikatsekkaus.
Olemme jäljessä.
-Menkää. Hoidamme tämän.
Ettekö kuulleet?
En hallitse holvia!
Koodi tulee lentotukikohdasta.
Se tehdään etänä.
Jatka valehtelua,
niin ilta on lyhyt sinulle.
Me tiedämme, miten holvi toimii.
Kättäsi tarvitaan avaamaan sensori.
Voimme ottaa käden, jos haluat.
Ette ikinä pääse täältä.
Rukoile, että pääsemme.
-Ette tajua...
Yksi polku! Yksi vaihtoehto.
Me voitamme, tai kaikki kuolevat.
Alkaa nyt.
Jayhold, tottele heitä.
Tervetuloa, sir.
Aseet alas.
Alas!
Seinää vasten. Liikettä.
Liikettä!
Maahan.
Valitan, ongelmia viestimissä.
Yritä käänteistä kanavaa.
Kädet pois konsolilta.
Ylös, heti!
Vauhtia!
Liikettä! Vauhtia!
Valot, rintavarustus, tulvaportit,
tykkitornit, laukaisutunneli.
Viestimet...
Tämäkö?
Älä koske, se on Alkenzin,
lentotukikohdan linkki.
Tulet mukaamme.
Kaikki muut jäävät tänne.
Viestimenne eivät toimi.
Omamme toimivat.
Ellet auta meitä, perheesi kuolee.
Jos hidastat meitä, viivyttelet,
intät vastaan -
tai huijaat meitä mitenkään,
he kuolevat.
Tapatte meidät joka tapauksessa.
Koska niin te tekisitte, vai mitä?
Ei.
Jos saamme, mitä tulimme hakemaan,
kaikki selviävät.
Mutta jos kuolemme, te kuolette mukana.
14 minuuttia.
-Liikettä.
Sano, että pärjäät.
Pärjään kyllä.
Mene.
Onko ongelmia viestimen kanssa?
Se kaatui juuri.
Alkenzin linja on yhä auki,
kaikki muu on kärähtänyt.
Outoa, vai mitä?
Johtuu varmaan Silmästä.
Clem ulos ensin.
Tyhjä.
Vel, ota hänet.
Liikettä.
Clem, mukaani.
40 krediittiä.
-Olen mukana.
Jaa.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
Älä viitsi.
Komendantti kerroksessa!
Komendantin tarkastus!
Kaikki kokoon! Vauhtia!
-Selvä.
Riviin järjesty!
Liikettä!
Kädet pään päälle!
Pudota se! Heti!
Ulos!
-Tämä ei ole tarkastus, -
vaan ryöstö!
-Liikettä!
He valtasivat tornin ja viestimemme.
Heillä on panttivankeja,
myös vaimoni ja poikani.
Liikettä!
He ovat jo tappaneet
ja tappavat varmasti uudestaan, -
joten kehotan teitä yhteistyöhön.
Riittää! Liikettä!
Hei!
Lastaatte kuorman mahdollisimman nopeasti.
Se joka ei halua kiirehtiä
seuraavaan 10 minuuttiin, käsi ylös.
No niin, ylös! Ylös! Vauhtia!
Kaksi miestä per vaunu. Vauhtia!
Saatko virrat päälle?
Saan todellakin.
Liikettä, liikettä!
En voi avata kehikkoja.
Se vaatii signaalin Alkenzista.
Mene muiden kanssa.
-Kontrolloin vain porttia.
Liikettä!
-Ne eivät aukea!
Minä en hallitse holvia!
Valmistautukaa.
Lanka palaa!
He pääsivät sisään.
Mene. Olen lähes valmis.
Tulen heti perässä.
Vauhtia!
Vauhtia! Sinä, tänne!
-Sinä tuonne! Liikettä!
Echo 1. Echo 1 asemissa.
Echo 1 asemissa.
Laakso 1, kuuluu hyvin.
Valtasimme holvin
ja mursimme holvin oven.
Toistan, olemme... nyt rahtialuksessa.
Kuittaan. Kaikki hyvin täällä.
Valmistautukaa.
Alkenzista soitetaan pian.
Selvä. Laakso 1, loppu.
Vauhtia!
Lastatkaa!
-Pois tieltä!
Perille asti! Kiertäkää!
-Tuokaa niitä!
Kääntäkää se! Liikettä!
Vie liikaa aikaa! Vauhtia!
Ulos, ulos!
-Tulkaa!
Nopeammin! Pankaa ne liikkumaan!
-Vauhtia, vauhtia!
Torni yksi,
tässä Alkenzin lennoston komento.
Pyydetään tilanneraporttia.
Täällä palaa
holviin tunkeutumisen merkkivalo.
Torni yksi, vastatkaa.
Holviin tunkeutumisen merkkivalo
on syttynyt, tarvitsemme sel...
Minne menemme?
Kohti holvia.
Silmä jää näkemättä.
Vauhtia! Mennään!
Vauhtia nyt!
-Vauhtia!
Tuokaa ne sisään. Jatkakaa lastausta!
Heti! Heti!
Vauhtia!
Pankaa toimeksi!
Menkää, menkää!
Pois täältä.
-Lastatkaa!
Vauhtia!
-Nopeammin!
Nopeammin!
-Vauhtia!
Lastatkaa!
-Toimikaa.
Vauhtia!
-Hyvä. Antaa mennä!
Selvä.
Liikettä, liikettä!
Pankaa vauhtia!
Kierrä hänet!
Aikatsekkaus!
Viisi yhdeksän.
Nopeammin! Nopeammin!
Äkkiä nyt!
Varovasti! Alas on pitkä matka.
Melkein valmista.
Kaikki pääsevät kotiin!
Liikettä!
Vie se ulos!
Vieläkö te lastaatte?
Kaksi minuuttia aikaa.
Pelkäsin, että lähtisit! Pitää lukita!
Varovasti ja nopeasti.
Sinä.
Lopeta töllistely ja työnnä.
Sulkekaa se! Viimeinen varoitus!
Sinut hirtetään tästä.
Seitsemän vuotta palveluksessanne.
Ansaitsen pahempaa.
Voimmeko lähteä?
Voimme lähteä.
Selvä, mentiin!
ALKENZIN LENNOSTON KOMENTO
Oletko hullu?
Jätä ne! Alus ilmaan!
Mitä täällä tapahtuu?
Jätitte asemanne, korpraali.
Anteeksi, mutta...
Tämä on salainen tehtävä,
ettekä saa olla täällä.
Komendantti?
Kertokaa hänelle, sir.
Käskekää hänen poistua.
Sir?
Annan suoran käskyn, korpraali!
Mitä täällä tapahtuu?
Sir...
Valmistele lähtömme!
-Suojatkaa minua!
Nyt!
Olen jumissa!
Suojaa minua!
Ei!
Missä Taramyn on?
Hoida tämä ilmaan!
Vauhtia, vauhtia!
Pitäkää kiinni!
Ei!
-Nemik!
Ei! Ei!
Nosta häntä!
Jaloissani ei ole tuntoa. Ei tuntoa.
Nemik.
-Hei, hei.
Nemik, kuuletko ääneni?
Kuuletko ääneni?
Tarvitsen lentoradan.
Hän loukkaantui! Odota!
Mitä teet?
-Pidä häntä aloillaan.
Mikä tuo on?
Ensiapupiikki. Pidä hänet paikallaan.
Ei.
Mihin suuntaan? Tarvitsen numeroita!
Odota!
Lennän sokkona!
Nouse!
Miten? Katso ikkunasta.
Nouse. Täysi nousu nyt!
Mitä annoit hänelle?
Olen jumissa!
Nopeus ei riitä siihen!
Ja nyt pitäisi nousta?
Nouse!
Sukella!
Vektori kuusi-viisi-viisi-viisi-yksi.
Täysi työntövoima!
Anna mennä!
Minun täytyy tietää määränpää.
Onko hän hengissä?
Joo, oletko pettynyt?
Tuo ei ole reilua.
Minne olemme menossa?
Hän haluaa jättää hänet.
-Hän kuolee.
Et tiedä sitä.
On eräs lääkäri, varmuuden vuoksi.
Vel ei halua vaarantaa tehtävää.
Tämä poika...
Tämän pojan takia me olemme täällä.
Hän on elossa.
Miten pääsemme lääkärin luo?
Selviääkö hän?
Jos on onnea.
Niin, onni.
Sehän pyörittää koko
hiton galaksia, vai mitä?
Haluatko arvata, paljonko saimme?
80 miljoonaa, suunnilleen.
Mitä sanoit minulle?
Haluat voittaa ja häipyä.
No...
40 miljoonaa kummallekin.
Älä sano, ettet ole miettinyt sitä.
En osaa lentää alusta
mutta tiedän turvallisen piilopaikan.
Me kaksi voisimme olla voittajia.
Ei siis kapinaa sinulle?
Olen kapinallinen. Mutta...
kapinoin kaikkia vastaan.
Mikä minun asemani olisi?
40 miljoonaa minulle
riittää unohtamaan sinut.
Entä veljesi hedelmätarhoineen?
Ei minulla ole veljeä.
Joten jättäisit heidät tänne?
Älä näyttele parempaa ihmistä.
Et tullut pelastamaan muita kuin itsesi.
Näin sen heti, kun tulit leiriin.
Olet kuin minä. Synnyimme kuopassa -
ja osaamme vain kiivetä muiden yli
päästäksemme pois.
Kahdeksan parsekin päässä
on asumaton kuu.
Laskeudutaan tuolla, -
hengähdetään, -
jaetaan voitot ja häivytään...
Kiitos. Kiitos yrityksestä.
Tein kaiken, minkä voin.
Ei ole kyse sinusta.
Eikä siitä, mitä luulet.
Yllätä minut.
Annan 30 000 krediittiä
aluksesta ladossasi.
Se on tuplasti sen arvo.
Anteeksi?
Missä Skeen on?
Skeen! Skeen!
Hän on kuollut.
Hän halusi ottaa rahat
ja jättää sinut tänne.
Hän ei tekisi niin.
Joudut miettimään sitä.
Senkin inhottava paskiainen.
Taramyn varoitti minua.
Otan osuuteni. Sen summan, joka luvattiin.
Jätän sinulle rahtialuksen
ja sen sisällön.
Tein työni.
Minulle riitti.
En myöskään sinuna jäisi tänne.
Palauta tämä ystävällesi.
Odota.
Nemikin manifesti.
Pyysi antamaan sen sinulle.
En halua sitä.
Hän vaati sitä.
Älkää asettuko mukavasti.
Tämä ei ole kokous.
Kukaan ei mene kotiin.
Kertokaa alaisillenne, perheillenne.
Haluan jokaisen tähtisektorin
ja planetaarisen kostoiskusuunnitelman -
valmiiksi esittelyä varten
keskiyöhön mennessä.
Senaattori Dhow'n esitys on
kohtuullinen ja oikea-aikainen, -
paljon perustellumpi ja harkitumpi
kuin säädösvaatimukset, -
joita kuulimme toiselta puolelta.
Tässä istunnossa perustetaan
tiedonhankintakomissio, -
ja se tulee osoittamaan, -
että tämä on isku
kaikkien ghormanien kurkkuun, -
jotka ovat vain
vaatineet perusoikeuksiaan.
Minun lakialoitteeni käy
rauhallisen ja uskollisen liittolaisen -
karkeaa ja räikeää alistamista vastaan.
Tuo sininen on ihana.
Devaroninsininen.
Tuossa on kaiverrus.
Kielellä, jota kukaan ei muista.
Miten surullista.
Ei, vaan vapauttavaa.
Voitte itse päättää, mitä siinä on.
Oma salainen kielenne.
Löytyykö mitään Aldhanilta?
Anteeksi?
Aldhanilta.
Iso kapinallishyökkäys illalla.
Se on uutisissa.
Täytyypä vilkaista.
Ehkä meillä on jotain takana.
Oikeasti? Minä pelleilin.
Tekstitys: Timo Porri