UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Es un sueño hecho realidad.
Llevabas 20 años
intentando hacer esta película.
¿Alguna vez te imaginaste que estarías
aquí, hablando de Secretariat?
¿Aquí? ¿En este hotel?
Es un sueño hecho realidad.
- ¿Qué se siente al ser Secretariat?
- Como en un sueño.
¿Cómo te sientes
interpretando a Secretariat?
Como en un sueño.
¿Qué te trae por Nueva York?
Dos días de entrevistas divertidas
y luego a Chicago
para más entrevistas.
Después, si no me pego un tiro,
volveré a Los Ángeles.
Lo estás haciendo genial.
Estoy muy orgullosa.
Pero ¿puedo sugerirte una cosa?
Deberías cortarte cuando dices eso
- de pegarte un tiro.
- Sí, perdona.
Estoy encantado de estar aquí
hablando con...
- Yahoo Finlandia.
- ¿Yahoo Finlandia?
- ¿Eres finés?
- No, el fin no es. Acabo de empezar.
Te lo he puesto a huevo.
¿Cómo le sentaría al Sr. BoJack Horseman
una nominación al Óscar?
Los premios no son para tanto.
Lo que sí me gusta
es estar aquí todo el día
y responder lo mismo una y otra vez.
Has respondido genial, eres divino.
Me tienes loca, pero una cosita:
no sé si pillarán el sarcasmo.
¿Quieres escribirme el guion
para que ni deba pensar?
Te metería la mano por el trasero
para moverte la boca cual teleñeco
si con eso ganaras un Oscar.
Pero yo soy solo la publicista
que te ayuda a ganar el Oscar.
¿Qué se siente al interpretar
a Seabiscuit?
Eso deberías preguntárselo
a Tobey Maguire.
Tu último programa,
El show de BoJack Horseman...
Paso palabra.
Mucha gente te sigue relacionando
con esa serie mala de los 90.
Retozando no era una serie mala.
- Bueno... sí lo era.
- Duró nueve temporadas.
Su finalidad era que la gente la viera
para que la cadena pudiera vender anuncios
y ganara más dinero del invertido en ella.
Lo hizo bien, así que era buena.
- Sí, pero era malísima.
- ¡No era malísima!
Buen trabajo.
Lo has hecho muy bien.
Lo único que te pido
es que dejes de defender Retozando.
¡A la gente le encantaba!
En los próximos meses
vamos a definir tu historia.
La gente tiene que verte
como un ganador de Oscar,
no como el mamón de una serie
que a nadie le importa.
Vale, veo por dónde vas,
pero estarás de acuerdo
con que la serie era buena.
BoJack, para mí eres el mejor.
Eres guapísimo y muy inteligente,
yo soy así de clara.
Retozando era un truñaco.
Tú vas bien. Tú fantástico.
Tú necesitas un posavasos.
Teresa, ponte pintalabios y bragas.
Tiene lista la carpeta de contabilidad
- con facturas, lecturas y florituras.
- Gracias, Judah.
También tiene que llamar
al Sr. Peanutbutter.
Recuérdamelo en dos minutos.
No, en cinco. ¿Cuándo llamamos
a BoJack y a Spanakopita?
La llamada empezó hace siete minutos.
¿Qué?
Diane está al teléfono
haciendo tiempo... de pena.
Y eso es lo que opino
de esa chica que dio a luz octillizos.
¿Te acuerdas de ella...?
Diane, ¿haces tiempo
hasta que llegue Princess Carolyn?
¿Qué? ¿Sabes dónde sí se hacía tiempo?
En la Rusia de Stalin.
Otra cosa no,
pero Stalin sí que era eficiente.
Deja de ser tan mema, Diane.
También tenía una ciudad con su nombre.
Que te lo diga Princess Carolyn,
que lleva aquí todo el rato.
¿Qué pasa?
¿Qué tal en la rueda de prensa?
Eterna... Como el segundo acto
de una película de Judd Apatow.
Estuvo de muerte.
La peli va bien en las redes sociales.
Las nuevas impresiones superan el 23%.
¿Qué significa eso?
No tengo ni idea.
Supuse que tú lo sabrías.
Pero yo tuiteo cosas
y luego me las retuitean.
Así que debe ir bien la cosa.
Ayer se me cayó el móvil en el baño
y se subió al Instagram de BoJack
una foto del suelo
con el comentario "spujb".
Tuvo 4000 Me gusta.
- Genial.
- Estoy agotado.
Ser una estrella es superdifícil
y nadie reconoce nuestro trabajo.
Os va a encantar esto.
He movido unos hilos en Manatí Fair
para hacer una entrevista mañana.
BoJack no está preparado
para salir en una revista.
Tranqui, no es para tanto.
Se me olvidaba que eras
una experta en ventas...
Mira, Moussaka...
Chicas, por favor, hay BoJack para todas.
Puedo hacer esas chorradas que Ana
me tiene programadas por la mañana
y aún me da tiempo para la chorrada
de Princess Carolyn para por la noche.
Y ahora... ¡el pijama!
- ¡Todd!
- ¿Qué está pasando por ahí?
BoJack ha colado
a un chaval en el hotel.
Las estrellas de cine
lo hacen todo el rato.
¿Dónde estoy?
¿Bagels? ¿Pizza?
¿Hipsters? ¿Pis?
- ¿Estoy en Minneapolis?
- ¿Qué dices? Estás en Nueva York.
¿Qué haces tú en Nueva York?
No sé. A veces aparezco sin más
en otros sitios.
No puedo dormir. Dios...
Esto funcionará.
Voy a "despertar el tigre que hay en mí"
porque estoy a punto de tomar cereales.
¡Soy la reina!
Seguidme, ciudadanos.
En nuestra cueva de posibilidades
no hay momentos tristes...
CHAMPÚ
¿Un botecito de champú?
¡Por encima de mi cadáver!
¡CERRADO POR CHAMPÚ!
Espero que tu olor de fracasado
no haya apestado
mi ropa de estrella de cine.
No quería decir eso...
Eres mi amigo y no apestas a fracaso.
Apestas a buenas intenciones
y euforia juvenil.
¡Bien! ¡Me ha elogiado!
- Le recuerdo lo del Sr. Peanutbutter.
- ¡Mecachis!
Chicos, tengo que hacer una llamada.
- ¡Ya estás en una llamada!
- Lo siento.
- Esperadme.
- Esto es ridículo.
- ¿Diga?
- ¡Soy tu agente!
Era para recordarte la reunión con Pinky.
Creo que ya estoy en ella.
- ¿Tengo que seguir en esta llamada?
- Espera, te dejo en espera...
- BoJack Horseman, ¿eres tú?
- Hola, Sr. Peanutbutter.
Colega, me encantó tu foto
del suelo del baño de ayer.
"Spujb". Qué típico de ti.
Deberíamos quedar
para hacernos un selfie.
Me encantaría, tío,
pero es que estoy en Nueva York.
¿Nueva York? Hacen salsas estupendas.
Cariño, ¡estoy aquí!
Pásalo bien en la reunión.
¿Diane? ¿Te has ido a Nueva York?
- No...
- ¡No me dijiste nada!
¿Cuánto tiempo...? No por nada.
Es solo que me quedo más tranquilo
cuando sé que sé dónde estás.
- Sé a qué te refieres...
- No quiero...
Tus sentimientos son importantes,
pero esto es solo una llamada a tres.
- Chicos...
- Me siento mejor.
- Y yo me siento mejor por ello.
- ¿Qué hacéis?
- Sr. Peanutbutter, ¡estoy en Nueva York!
- ¿Qué?
Como diría Carrie,
la de Sexo en Nueva York...
- Soy Carrie.
- ¿Todd? ¿En la jungla de asfalto?
Este tío se va a volver loco...
Recordad lo que os digo.
¿Podéis ir recordándolo desde ya?
Porque luego quiero recordarlo yo.
¡Estamos en mitad de una reunión!
Os dejo. Con este tío siempre
es todo en plan Corre, conejo.
¿A que sí?
Hay quien se ha documentado
un poco sobre J.D. Salinger.
¿Corre, conejo?
- Eso es de Updike, mongolo.
- ¿Y cómo les vi yo?
No sé, lesbi, ¿y tú cómo estás?
¿No es ofensivo decir "lesbi"?
¿Es políticamente correcto?
Yo me pierdo...
- ¿Con quién hablas?
- Tenemos que colgar. Adiós.
¡BoJack y Todd en la Gran Manzana!
Voy a buscar una de esas máquinas
de deseos para hacerme mayor.
Guapo, tengo que pedirte algo importante.
Vete a buscar algo de hielo.
No me trates como a un crío.
- Pero sí, es importante y lo haré.
- ¡No te pierdas, colega!
No me voy a perder.
Si la ciudad se divide en manzanas...
¡Oh, no!
¿Hola? ¿Seguís por ahí?
- Habrán colgado...
- Por fin tengo buenas noticias.
Me han ascendido
a director de programación.
He dejado de ser un pasajero
que viaja en los desechos
de los programas de televisión.
- ¡Ahora soy el capitán!
- ¿Y Wanda?
¿No lo sabías? ¡La cazaron...!
- ¡Qué dices!
-...en otra compañía.
Menos mal...
- La dispararon...
- ¿Qué?
...a lo más alto de su carrera.
- ¡Qué bien!
- Tuvo que irse a Detroit.
- ¡Oh, no!
- Pero creo que es para algo bueno.
¿Podemos ir al maldito grano?
La compañía por fin
empieza a cubrir gastos
gracias al éxito de ¿Qué es lo que saben
las estrellas y famosos de Hollywoo?
¿Saben algo? ¡Descubrámoslo!
Por no mencionar Hablando de qué saben
las estrellas y famosos de Hollywoo.
¿Saben algo? ¡Descubrámoslo!
con Chris Hardwick.
- Así que mientras sigáis por aquí...
- Cancelo el programa.
Espera... ¿por qué?
Ya he contado la historia que quería.
Prolongarlo por razones comerciales
sería algo de mal gusto.
La gente ya sabe lo que las estrellas
y famosos de Hollywoo saben
y lo que no saben. ¿Y sabían algo?
- Pues ya lo sabemos.
- Es horrible.
En cuanto toco algo que me gusta,
se va al garete.
Mi exmujer tenía razón.
No soy Christopher,
el del concesionario de Tesla.
LA TRAGEDIA DE GREG REYLEAR
¿Podríamos decir
que mejor que esto... es imposible?
¿O vivimos en una ciudad fantasma
donde antaño tenía éxito?
¿Quién hablará de mí cuando me vaya?
¿Quién entonará sus lamentos para
quien una vez tuvo destellos de genio?
¿Con qué clase de ruina me dejarán?
¿Qué premios me darán
por el daño ocasionado?
No echo de menos
el brillo de los focos,
pero sí a la pequeña Miss Sunshine.
UN RESTAURANTE DE MANHATTAN
Antes de darle la vuelta,
quiero que el chef le susurre
sus sueños a la tortilla.
Tortilla de sueños susurrados.
Yo solo un café.
No hace falta que le hablen.
Estás cambiado...
Estás viejo, mucho más viejo.
No digo que estés feo,
solo mucho más viejo.
Gracias, Jill.
¿Sabes algo de Cuddlywhiskers?
No hablo con él
desde que se canceló el programa.
Me preocupa.
Lleva desaparecido seis meses
y no me devuelve las llamadas.
Seguro que está bien.
¿Quién devuelve llamadas hoy en día?
Cuando vuelvas,
prométeme que irás a verle.
Podrías pasarte por su casa.
Creo que se lo debes.
Sí, vale... Oye, la obra...
¿La tragedia de Greg ReyLear,
una inmersión teatral de Jill Pill?
- Sí.
- Ya está, se acabó.
Terminó por terminarse,
como un gemido en el viento.
El teatro es efímero por naturaleza.
Le gritamos al vacío: "¡Eh, tú!".
Y el vacío responde:
"¡Dejad de gritarme!".
Así que lo cogemos y le escupimos
a la cara: "Claro que no".
Sí que te ha afectado vivir aquí.
¿Sabes de qué va mi próxima obra?
Empieza contigo,
BoJack Horseman,
totalmente desnudo y cubierto de leche.
- Para.
- Simboliza una renovación.
No me interesa renovarme.
Todavía estoy recuperándome
de la primera vez.
Yo no hago ese tipo de cosas
tan extremas, ni para provocar
ni cubierto de leche.
Van a nominarme a un Oscar
y ahora tengo que pensar en mi legado.
Quiero hacer algo que conecte
con la gente, algo que perdure.
Pero ese es el problema: nada perdura.
Ya, pero yo quiero que cuando muera,
la gente siga viéndome como Secretariat.
- ¿Y luego qué?
- Después...
Me recordarán.
Si gano un Oscar, me recordarán.
- ¿Y luego qué?
- Mi vida tendrá sentido.
¡Yo qué sé!
¿Sabes cuál es
la tragedia de Greg ReyLear?
¿Dos horas sin descanso?
Que es una marioneta.
No sabe ni que hay
una persona moviendo los hilos.
Me da que no le han susurrado
sueños a esto.
No sabe a sueños.
Me dijiste que en una agencia pequeña
tendría más repercusión,
pero ha sido más bien al contrario.
¿No tienes otro momento
para estar con el teléfono?
Perdona, déjame mandar un correo...
¿Por qué no se envía? ¡Judah!
Me voy con Gekko Rabitowitz.
¿Qué? No...
J.D. Salinger es demasiado importante
como para malgastar su potencial
en una oficinucha
que no tiene ni vigilancia.
Mi agencia debe tener como mínimo
un guardián entre el centeno.
Eso era una referencia a mi obra.
Y ya veo que no te suena...
Adiós.
Hola, Rasputín.
- Saluda al zar de mi parte.
- Se lo haré saber.
No sé cómo creí que podría hacer esto.
Estoy con el agua al cuello
y los gatos odiamos eso.
Yo creo que puedo cargar
con más responsabilidad.
- De forma temporal, claro.
- Vale.
Somos una agencia pequeña
y tenemos que pensar como uno solo.
En vez de expandirnos,
deberíamos buscar mejores proyectos
para nuestros clientes.
- Como Jerry Maguire.
- Sí.
- ¿Qué parte de Jerry Maguire?
- Cuando el agente de Tom Cruise
le consiguió el papelazo
que hizo en Jerry Maguire.
¿Quién es ese perro?
El señor Peanutbutter...
¡Princess Carolyn!
Siento mucho lo del programa ese
de famosos de Hollywoo
y blablablá,
pero ¿qué vamos a hacer ahora?
Estaba pensando
en tomarme un tiempo libre.
¿Qué? ¡Esa idea es espantosa!
Ahora eres el más grande de la TV
y cualquier canal
te daría un programa nuevo.
¿Por qué no dejas de hacer el perro
y piensas en algo
que pueda hacernos millonarios?
Busca el dinero.
Vamos, pequeño. Busca. ¡Ese es mi chico!
Papi, qué bien que estés en casa.
Estos últimos meses han sido increíbles.
Me ha bajado
el nivel de estrés y la tensión...
Pero ¿qué...?
¡Ahí está mi contable favorito!
¡Buenas noticias! P.B. Livin vuelve...
- ¡No!
- ¡...a las andadas!
- ¡Sí!
- ¡Allá vamos!
- ¡No, por favor!
Será genial, como siempre lo ha sido
bajo mi punto de vista.
Papá, me prometiste
que jugaríamos juntos
y que escucharíamos
tu canción favorita de Harry Chapin.
¡Nunca me dijiste de qué iba!
Va de un padre y su hijo.
¡No la escuches!
¡Voy a escucharla!
¡No! ¡Que la letra no es muy oportuna!
BUEN CHICO
Bueno, ¿y qué hará después BoJack?
¿Cómo que después?
¿Por qué todo tiene que tener un después?
Me refiero a qué vas a hacer
cuando Secretariat haya terminado.
Perdona, pero la entrevista iba a ser
sobre el estreno de Secretariat.
Sí, pero también queremos
conocer al BoJack de verdad.
¿Ah, sí?
Ya hay un libro que habla de mi vida.
Pero ese era el BoJack
de antes del libro.
¿Cómo es el BoJack de ahora?
¿El BoJack de ahora? BoJack es solo...
Es un tío al que le vendría bien una copa.
¿Pedimos algo con alcohol?
Heather, ¿puedes dejarnos
un momento a solas?
Tranquila, me tapo los oídos
y canto una canción del mar.
El mar es una chavalita muy salada
Con un barril de ron
Cielo, creo que esta noche
no deberíamos beber.
Créeme, es mejor que no haga esto sobrio.
No tienes que mangonearme con todo.
No soy tu juguete.
Muy bien, está claro
que tienes todo controlado.
Arriba ese mástil y arriba ese vaso
Acabemos con los dragones
Y que se vayan por donde han venido
Garçon, dos whiskey sours, por favor.
Que sean tres
y lo que quiera la señorita.
- ¿Mamá osa se ha ido?
- Es humana, pero sí.
Cuando el gato duerme...
Que es una humana, pero ya lo pillo.
Me ha encantado la película.
Seguro que ganas el Oscar.
La escena de "Tú eres Secretariat"
me puso toda húmeda.
¿Húmeda?
Es lo que solemos decir las manatíes
cuando nos sentimos cómodas y calentitas.
Como nuestro hábitat natural es el agua...
¡Ah, vale!
No dejaba de pensar en tu cuerno.
Eso es lo que dicen los narvales.
Como tienen cuernos...
TIENDA DE RECUERDOS
CAJERO AUTOMÁTICO
La primera vez que vine a Nueva York
era joven, estaba lleno de esperanza.
Pero esta ciudad te pierde.
De repente, un día
te miras al espejo y piensas:
"¿Quién será ese pobre desgraciado?".
Chaval, deja de rayarme con tu historia,
que he venido a suicidarme.
- ¡No lo haga!
- Mierda, se me olvidaba que volaba.
Lo primero que tienes que saber
es que tengo un puntín muy bueno.
Una última pregunta.
¿Eres más hombre que caballo?
¿O eres más caballo que hombre?
¿Qué significa eso?
¡Quítate esa ropa y seamos animales!
¡Que la naturaleza cumpla su cometido!
Ya... Una manatí
y un caballo montándoselo.
Es de lo más natural...
Antiguamente los marineros creían
que los manatíes éramos sirenas.
¿Te acuerdas de cuando en Retozando
Sabrina quería ser sirena?
No me apetece pensar en esa serie.
No he venido hasta tu habitación
porque seas el memo
que se atascó la polla en la aspiradora.
¡En la serie no pasaba nada de eso!
Si voy a sacrificar
mi integridad como periodista,
será porque me lo monte
con una estrella de cine.
¡Vamos allá!
- ¿Te gusta esto, caballito?
- Sí.
- Pero no hace falta que hables.
- Soy una sirena, mi amor.
- Quiero montarme en tu barco.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Perdona... dame un segundo.
¿Quieres que te la toque, te la chupe
o le cante el "Cumpleaños feliz"?
No, es solo que...
¿Por qué dijiste eso del barco?
No sé... me parecía sexy. ¿Estás bien?
Olvídalo. Me has cortado el rollo.
¿Quieres hablar de ello?
No hay que hablar de nada.
Solo fue un malentendido.
Es que llegó en el peor...
No fue mi culpa, ¿vale?
No sé de qué me hablas.
En el barco había una chica.
- ¿Qué?
- En Nuevo México.
Ella confiaba en mí.
No dejo de pensar en si lo habría hecho
si su madre no hubiera aparecido.
Hay una parte en mí
que está segura de que no.
Pero hay otra parte que sabe
que eso es una mentira.
¿Cómo haces algo bueno
después de hacer algo tan malo
que te impide volver atrás?
Creo que...
¿deberías seguir avanzando?
Ya, es lo único que he hecho
en toda mi vida.
¿Y qué he conseguido?
Ahora eres una estrella de cine.
Lo más seguro es que ganes un Oscar.
Ni siquiera salgo en ella. Ese no soy yo.
- ¿Cómo que no eres tú?
- Me sustituyeron digitalmente.
Efectos especiales. No hay nada mío.
Vaya, eso es...
Menuda historia.
Ni siquiera debería estar aquí.
La noche ha sido muy larga.
¿Por qué no dormimos?
Mañana todo irá mejor.
Ay, mierda.
¿BoJack?
Son las cuatro de la mañana.
En Nueva York son las siete.
Te llamo del futuro.
¿Es BoJack Horseman?
¿Qué es esto, un crossover?
¿Qué quieres?
Imagínate que, hipotéticamente,
tienes una información sobre mí
y vas a escribir sobre ello,
pero yo no quiero que lo publiques.
¿Qué podría hacer en esa situación
para hacerte cambiar de idea?
¿Estás otra vez con lo del libro?
No recuerdo ni dónde lo habíamos dejado.
¡Deja de creerte el ombligo del mundo!
Tengo un problema y necesito tu ayuda.
Vale... ¿Me repites qué pasaba?
¡No tengo tiempo!
¡Llegas tres horas tarde!
Muchas gracias,
no me has servido para nada.
Y ahí va un spoiler del futuro...
¡Das pena!
Perdona, no das pena.
Es solo que estoy muy estresado. Adiós.
Vamos...
Estoy al tanto de lo que pasa.
Yo me ocupo.
- Si ni siquiera...
- Ya me ocupo yo.
Nos vemos esta noche en el estreno.
- Pero...
- No llegues tarde.
¡BoJack!
¡Ahí estás! ¡No te muevas!
No te vas a creer qué noche he pasado.
- Esta ciudad te come vivo.
- ¿No ibas a traer hielo?
Enseguida vuelvo.
¡Me he vuelto a perder!
De acuerdo, Oxnard.
Estamos ante una oportunidad única.
Qué pena que no esté Todd.
Es el mejor imaginándose cosas
que al principio parecen un espanto.
Vale.
Si estuviera aquí,
probablemente diría algo así:
"¿Sabes lo que mola?
¡Un colador de espaguetis!".
Sigue...
Y tú dirías:
"Creo que eso ya lo he visto".
¡Eso es muy yo!
Y él diría: "¿Y si te dijera
que este colador de espaguetis
también es un sombrero?".
¿Un colador de espaguetis
que también es un sombrero?
¡Qué pedazo de idea!
¡Es una idea horrible! ¡Ahí quería llegar!
Vamos a dejarlo en la reserva.
Ahora centrémonos en cosas de TV.
Seguro que Todd sugeriría:
Un colador de espaguetis que también
es un sombrero: el programa de TV
¡Eso es!
Todd, ¡lo has vuelto a conseguir!
¡No! ¡Nadie ha hecho nada!
Oxnard, compra todo el almacén
de coladores de espaguetis.
Quiero todos los coladores
de espaguetis que tengan.
Voy a invertir
todo mi dinero en este programa.
- ¿Qué tipo de programa es?
- A mí no me preguntes, es idea tuya.
¡PREESTRENO!
BOJACK HORSEMAN EN SECRETARIAT
AVANCE EXCLUSIVO
Ya me he encargado del problema.
¿Qué has hecho?
No necesitas saber nada más.
Ya está solucionado.
Ana...
En el hotel, hubo un momento en el que...
...creía que la había cagado.
Tenía miedo de haber acabado con todo
y después me sentí aliviado.
No sé si debería ganar el Oscar.
- No sé si quiero.
- Deja de castigarte.
Ni siquiera salgo en ella...
Eso da igual.
Lo que importa es la historia.
Y nosotros decidimos nuestra historia.
Nadie puede decirte cuál es tu historia.
- ¿Y cuál es?
- Yo te lo diré.
Esto lleva siendo tu sueño
desde hace 30 años. Lo has conseguido.
Un Oscar no te hará feliz toda la vida
ni solucionará todos tus problemas.
Si ganas ese Oscar,
al día siguiente volverás a tu vida.
Pero esa noche es una muy buena.
Creo que te mereces esa noche
y yo sé cómo hacer que la consigas.
¿Quieres eso?
Sí, quiero.
Ve a presentar tu película
y cuenta tu historia.
Mañana nos vamos a Chicago.
Ser Secretariat
no es solo correr rápido.
Secretariat es un estado de ánimo.
Se trata de hacer lo correcto
y no dejarse pisotear.
Si miro a mi alrededor,
veo que estoy rodeado de Secretariats.
Tú eres Secretariat.
Y tú eres Secretariat.
Y tú... eres Secretariat.
BoJack, la película es preciosa
y tu actuación está llena de matices.
Cuando actuabas en Retozando,
¿alguna vez te imaginaste
haciendo algo así?
La verdad es que sí. Muchas veces.
Siempre supe que era algo más
que un actor mediocre de TV.
Aunque no todo el mundo lo sabía.
No, en serio...
En esa serie...
...no era yo.
En esta película sí que lo soy.
No sabéis lo bien
que le sienta a uno poder hacer
algo de lo que estar muy orgulloso.