PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Jestli mě ten šílený tanec
jménem život něco naučil,
je to, že rodným tátou může být každý,
ale musíte mít srdce plné narozenin,
abyste byli pravým Narozeninovým tátou.
Stop! Přetočte to!
Tady. Řekněte mi, že to vidíte.
Vypadáš skvěle! Bomba!
Co se ti tom výrazu nezdá?
Nevěřím mu, rejžo Veško Danielsi.
Prostě to není upřímný obličej
Narozeninového táty.
Cože?
Je to jasný obličej mizery,
který třeba několikrát
podvedl přítelkyni s exmanželkou
a místo přiznání
požádal přítelkyni o ruku.
Teď jsou zasnoubení
a ona pořád nic netuší.
Nevidíte tu vinu,
vepsanou v pohledné tváři?
Narozeninový táta podvedl přítelkyni?
Ne, jen tak působí. Musíme to přetočit.
Ne, pořád to protahuješ
svými nesmyslnými požadavky
založenými na té nejblbější premise vůbec.
Musím chystat nový film
Deník Anne Frankensteinové.
Narozeninový táta je hotový.
Ne, já jsem hotovej!
Z toho, že na tom filmu můžeme dál makat!
Běž domů.
Nechceš se zdržet?
Projdeme si přáníčka
a najdeme další projekt!
Detektiv John Brzyseuzdrav,
Důstojník Mike Soustrast,
Prezident Vepištepřání!
- Měla bych jít domů za miminem.
- Gratuluju k miminku!
Mimochodem další skvělý námět
novýho filmu!
Jo, zní to dobře.
PELÍŠKOV
BOJACK ZABÍJÍ
- Omlouvám se, Renato.
- Tenhle týden už potřetí.
- Končím.
- Ne! Renato!
Kdo se postará o Natalie, Jehličku
nebo jak ji nakonec pojmenuju?
Zůstala byste s Renatou?
Chápu, že jste kapacita ve svém oboru,
takže se zeptám:
Pracovala byste pro klienta,
který by nedodržoval slovo,
profesní hranice a celkově vás omezoval?
Takoví jsou všichni mí klienti.
Teď je vaším klientem ona.
Hodně štěstí.
No tak.
Odkrknout.
Mamka už běží.
Chůva dala výpověď, ale pohoda.
Naštěstí je „Národní den
braní miminek do práce,
zatímco sháníte chůvu
a celou noc jste oka nezamhouřili“.
Paráda. Dneska mám několik schůzek.
- Prostě toddělí.
- Jo, já vím.
- Jaký schůzky?
- Když mě vyhodili
z „Kolik je hodin?“,
najednou je o mě zájem.
Skvělý! Bav se při dělání kariéry.
Jako vždycky!
BOJACK PRACOVNÍ
Ahoj. Tady!
ZELENÝ DVŮR
Slyším, že tě ruším
s Davidem O. Russellem, takže v rychlosti.
Píšu seznam lidí, kterým dlužím omluvu.
- Jo?
- Jo!
A nechci plýtvat tvým časem.
Jak pozorné.
Nepamatuješ si jméno asistenta,
kterého jsem před 20 lety
seřval za teplý Capri-Sonne
a řekl mu, ať u filmu skončí?
Kam se poděl?
Derek? U filmu skončil.
Tak jsem mu poradil dobře.
Líbí se ti jméno Riley?
Ne, s jednou jsem spal.
Skončilo to špatně.
- A co...
- Možná by ses mě
neměla ptát na holčičí jména.
NAROZENINOVÝ TÁTA
- Hlasitý dítě.
- Stuarte!
Zruš mi všechny schůzky.
Potřebuju se soustředit
jen na hledání nové chůvy.
Jo, a mám vám připomenout
focení pro Kapustňák a život
do čísla „Ženy, co zvládají vše“.
No jo. Kdy to je?
- Teď.
- Cože?
Měl jsem vám to připomenout včera.
Princezno Carolyn,
proč se nedívám na tvou tvář
ve svém ateliéru,
abych určila, co pak vyretušujeme?
Asi to nestihnu, Amando.
Škoda. Je tu Vanessa Ještěrková.
Jestli Ještěrková potřebuje
zpropagovat svůj umírající podnik,
tak ať, ale já musím zvládat vše,
takže na focení nemám čas.
Já to vím, ty to víš,
ale ví to i lidi z branže?
Dvě slova: Karen Kitada.
Tvůrkyně Noci na zdrávce?
Karen Kitada napsala nejsledovanější
seriál kabelovky a jeho spin-off
Noci na zdrávce: Denní směna.
Všichni s ní chtěli pracovat. Všichni!
Dostávala víc nabídek
než schránka bez „nevhazujte letáky“.
Pak ale vyprdla dítě!
- No...
- Vzala si volno na tři týdny.
A když se vrátila, Stepní běžci, Cvrčci...
A to jsou jen dva projekty,
které jí nenabídli,
protože měla studia pochybnosti
o jejích prioritách.
- A co ty? Máš srovnané priority?
- Samozřejmě!
Tak to dokaž!
Vypadni z práce
a nech se nafotit do mého časopisu!
Když ne pro sebe, udělej to pro Kitadu.
PRINCEZNA CAROLYN
- Haló?
- Musím na focení, Todde.
Potřebuju na hoďku pohlídat dítě.
Dobře víš,
že mám Nepojmenovaný projekt
princezny Carolyn moc rád,
takže moc rád.
Super. Uvidíme se za 15 minut v Elánu.
Dobře?
VÍTEJTE!
ŽENY, CO ZVLÁDAJÍ VŠE
Jak to všechno zvládáte?
Představuju si,
že mi běží několik aplikací najednou.
Aplikace Máma, Kariéra, Manželka, Fitko
a všechny je mám
neustále puštěné najednou.
- Princezno Carolyn.
- Amando! Vanesso!
Můj nejstarší syn, Yancy Charlemagne.
- Zdar.
- Těší mě.
Kde máš to své klubíčko roztomilosti?
My měly vzít děti?
Fotíme pro číslo „Ženy, co zvládají vše“.
Děti jsou součástí „všeho“,
jinak bychom byly jen ženy, co zvládají.
- Haló?
- Změna plánu, Todde!
No tak. Teď nebreč, prosím.
Jak se jmenuje tenhle jehelníček?
K vymýšlení jména jsem se ještě nedostala.
Je to zodpovědnost.
Nechci, aby mě dcera nesnášela,
že jsem jí dala debilní jméno,
jako třeba... Žárovička.
- Neposlouchej ji, Žárovičko. Jen žárlí.
- Omlouvám se.
A na čem zrovna děláš,
že máš plné ruce práce?
Dotočili jsme Narozeninového tátu
s panem Piškotem.
To zní příšerně maskulinně.
- Táta, pan.
- Kot.
- Piš?
- Jo, ale produkuju to já, takže...
Silná, nezávislá žena, co zvládá vše.
Přijde mi, že vše zvládáš jen pro sebe,
ale teď frčí zvládat vše pro ostatní ženy.
Ženy jsou v tom filmu
na plátně stejně dlouho
jako muži a mají i stejně narozenin.
- Velmi podvratné.
- Méně mužů, více Leslie Mannové!
Sestříhejte to.
Pokud to dá smysl, tím líp. Musím běžet.
Takhle se musíme scházet častěji, dámy.
Načerpávám tu tolik energie.
Mohly bychom si založit decentní salon,
kde by si ženy vyměňovaly vědomosti
a podporovaly se.
S koblihami!
Ráda se toho ujmu, zajistím občerstvení
i hudbu. Prostě vše.
- Pomůžu ti!
- Tak s tím pojďme ven!
- Uděláme akci.
- No...
Princezno Carolyn, Elán má tu obří halu,
která je pořád prázdná.
- Konečně bys ji využila.
- To bychom mohly.
Kus dál. Moc u zdi.
A doslechla jsem se,
že Fugees hledají vhodnou akci
na koncert v původní sestavě.
Zavolám Lauryn? Hillové? Říkám jí Lauryn.
Koncert? Zorganizovat to nebude jen tak.
Kousek blíž. O cenťák.
S dovolením.
Bude to u tebe,
takže já se zaměřím na zaštítění akce
a tobě nechám organizaci a plánování.
Nechci ti lézt do zelí.
To by nebylo košer.
Díky, že do toho jdeš, princezno Carolyn.
Pozor, vyletí ptáček! Raz, dva, tři!
MILION DĚTSKÝCH JMEN
Prosím?
Rychlý info ohledně
občerstvení na „Všebál“.
On už je to bál?
Bál, ples, to je jedno.
Měly tam být jen koblihy.
Koblihy, bály.
Budeme lamentovat nad Klementem?
- Co?
- Promiň, občas Lauryn říkám Klement.
Zavolám, až si to budu moct zapsat.
Fugees milujou ovoce.
Hlavně jablka Fuji,
ale vodu Fiji už moc ne.
Fuji pro Fugees, ale ne Fiji. Jasný.
Marian je vegetarián, Meagan je vegan
a Carrie a další nádhery,
Gerwigová a Larsonová,
nesnáší mléčné produkty.
Vyhodit ústřice i tatarák v panice,
hlavně žádnou fetu pro Gretu
a brie pro Brie.
Výborně. Slyším plačící dítě?
Znám jeden trik.
JEŠTĚRKOVÁ
KANCELÁŘ
VEGANSKÝ CATERING
Diane, voláš trochu nevhod.
Při rozhovoru s nudným senátorem
mě napadla další skvělá jména.
- Dobře, ale...
- Jacinda,
novozélandská premiérka,
co porodila ve funkci.
Nebo Ravital,
což je hebrejsky „hodně rosy“.
Je divný, že jsem ještě nevybrala jméno?
To neřeš.
Mě rodiče pojmenovali až ve čtyřech letech
a jsem v pohodě, ne?
- Ne?
- Musím končit. Měj se.
Počkej! Co třeba Lukrécie?
Takže jste říkal,
že se vám v tomhle poli ztratila žena?
Támhle je!
Přesunout vázu. Ty kytky jsou zvadlý.
Princezno Carolyn,
ta jablka si rozmysleli.
Chtějí nějaká sladší.
Ale berou Fiji, pokud bude svěží.
Zatím se neztrácím.
Na gala jablka Gala, žádné Fuji
pro Bee Gees... teda Fugees.
Ale Fuji musí být svěží.
- Mám to.
- Ne, Fiji musí být svěží.
Jasně, to jsem myslela.
A Marian je prý peskatarián
a Meagan už není vegan,
ale odmítá sedět vedle Chrissy Teigenový.
A Carrie teď jí jen sýry.
Fajn. Marian, peskatarián,
Meagan už není vegan,
ale nesnáší Teigenovou.
Carrie miluje sýry. Mám to.
Gala na gala,
ale Fugees chtějí Fiji a svěží Fuji...
Fiji! Kruci!
Tobě to přijde legrační?
PAN PIŠKOT
Jak se má můj nejoblíbenější klient?
To jsem já. Ukradl jsem mu mobil.
Musel... Počkat!
Piškot je tvůj nejoblíbenější klient?
Probereme to pak. Co se děje?
Tvůj nejoblíbenější klient
se zrovna ukázal v léčebně
- na „Dni s přáteli a rodinou“.
- Co?
To je jedno.
Můžeš si pro svýho favorita dojet?
Jo, vydrž.
Fajn.
Díky. Fuji kudži, kudži.
Greta feta, Brie brie.
Ahoj, Brie. Teda Veško.
- Cos mi to provedla s filmem?
- Museli jsme udělat menší úpravy.
Promíchala jsi flashbacky se současností,
vztahy postav jsou nedořešený
a nevíme, jak Narozeninový táta umře!
Diváci jsou chytří.
Nemusíme jim všechno naservírovat.
Film má 42 minut a končí uprostřed věty!
- Základ pro pokračování.
- Na to nemám čas.
Chystám citlivý film
o ukrývající se dívce,
stvořené z kusů mrtvol
jiných ukrývajících se dívek.
I přesto já věřit,
že lidé dobří. Oheň špatný!
Teď ne, Chloë Grace.
- Táta potřebuje ještě zkouknout. Můžeš...
- Ne, nic. Končím.
Jak si jeden nacistický vědec
uvědomí v mém novém filmu,
který možná není moc košer,
nemůžeš donekonečna
něco rozebírat a zase slepovat dohromady.
Gala na gala. Fuji...
- Takže si tak hrabu noru...
- Promiňte!
Musím si v Zeleňáku vyzvednout Piškota
a vrátit se na Fiji za Bee Gees.
Teda na Fuji za muži.
Máte úplně rozpíchanou ruku. Od jehel?
Jo, od jehliček mého mimina.
Zrovna se chystáme
uvařit si heřmánkový čaj
na řízenou meditaci.
Nepřidáte se?
Kratší pauza mi neuškodí.
Hej.
Hej!
Jsi v pohodě? Spalas fakt dlouho.
Co?
Co tu dělám? Pan Piškot?
- Jo! Pan Piškot.
- Co ten pes?
Narozeninový táta je hotový!
Já jsem hotovej!
Z toho, že na tom filmu můžeme dál makat!
Běž domů.
Tak říkám:
„Ilano, musíš mi jít za svědkyni.“
A na to ta druhá Ilana: „Myslíš jako mě?“
Typická druhá Ilana.
Zase si myslela, že mluvím o ní.
Fajn.
Ahoj, zlato!
Je doma, je doma, je doma!
Pozdrav Fialkovou bandu, Pane!
Ahoj, internete!
Díky za okouzlující memy! Jen tak dál!
Líbí se mi ten,
jak se ten kluk ohlíží za jinou
a jeho přítelkyně na něj zírá
s výrazem nepředstavitelné bolesti.
Jak ji ten muž, co přísahal,
že ji bude milovat, mohl tak ranit?
Moc smutný mem.
Dobře. Sbohem, Fialková bando!
- Co se děje?
- Co myslíš?
Chováš se jinak.
Všimla jsem si toho po premiéře Philberta,
když ses vrátil pozdě a voněls jako Diane.
Pak bylo chvíli všechno v normálu,
ale když šel BoJack na odvykačku,
ses zase začal chovat divně.
Než jsi mě ten den požádal o ruku,
taky jsi voněl jako Diane.
- Už to mám!
- Fialko...
- Sžírá tě pocit viny.
- Ano!
- Protože tě...
- Protože je tvůj kámoš na odvykačce.
Těžce nesu, že je můj kámoš na odvykačce,
přesně tak.
Tak ho jeď navštívit,
pokud tě to tak trápí.
Ano. Nic jiného mě netrápí.
VÍTEJTE, PŘÁTELÉ, RODINY, POTOMCI
BoJack Horseman a pan Piškot
v jedný místnosti?
- Proboha! To není pravda.
- Co to je?
Jste tu na „Den s přáteli a rodinou“?
Jste první, koho pozval.
Na pozvání si nevzpomínám.
- Nepoz...
- Jsem na tebe pyšný.
- Doktor Šampion.
- Pan Piškot.
Jmenujete se pan? Já jsem doktor!
- Panejo!
- Počkat, jmenujete se doktor Šampion?
Vy nejste doktor?
Za pět minut začínáme.
Pojď si zabrat dobrý místa, BoJacku.
Sedíme v kruhu. Všechny místa jsou dobrý.
Jak můžu odčinit lži, krádeže a podvádění?
Říká, že můžeme začít znovu,
ale je to vůbec možné?
Promiňte, co to podvádění?
Řekl jste jí o tom?
Když někdo mluví, nepřerušujeme ho.
Jen jsem hledal kontext.
Běž se mrknout do auta.
Možná jsi ho nechal tam.
Nepřerušuj pana Piškota, zrovna mluví.
- No, on ale...
- Ale, ale, žádné ale!
Díky, doktore Šampione.
Jak jsem říkal,
podle mě musí Doug říct ženě pravdu,
než se posunou dál.
Máte pravdu, musím jí to říct.
Na druhou stranu
z vás možná mluví pocit viny.
Není někdy lepší spícího psa nebudit?
Vaše snoubenka je fenka, že?
Je to moje žena. A je člověk.
Jasně, vaše snoubenka.
Budeme jí říkat třeba Fialka.
- Počkat...
- O ničem neví. A je šťastná.
Nebolelo by ji, kdyby se dozvěděla pravdu?
Takže je lepší nic jí neříkat?
To by se vám hodilo, Dougu!
- Ne, já...
- Koukejte na Douga, lidi!
Usoudil, že nejlepší řešení bude to,
co ho nedostane do problémů!
- Pane Piškote...
- Prostě typickej Doug!
Klasickej, pitomej, sobeckej,
bezohlednej Doug!
Páni. Silná slova.
Ale potřeboval jsem je slyšet. Děkuju.
Nevím, co se s tebou děje,
ale mám tušení,
že ty nebo Doug jste podvedli Fialku.
Chápu ale, že se snažíš svůj pocit viny
uzavřít v sobě a neobtěžovat jím okolí.
- Jo?
- Myslíš si, že je chráníš
před svým jedem, že děláš dobrou věc,
ale ten jed si stejně najde cestu ven
a nakonec všechno otráví.
Dal bych si drink. Je tu bar?
Pan Piškot.
Já mu řekl: „Ne, jsi v léčebně.“
Pak odjel. Už jsou to dva dny.
Dva dny? Proboha, ten bál!
Jo, a určitě máš i strach
o svoje dítě, ne?
Proboha, moje dítě!
Dělej, Todde! Zvedni to!
Ahoj! Říkal jsem si,
jestli se ozveš v toddělí!
Ale něco mi říkalo:
„Možná zavolá v todterý!“
Je Nepojmenovaný projekt v pořádku?
- Samozřejmě.
- Díkybohu.
Počkej, mluvíš o Nepojmenovaném projektu
princezny Carolyn,
o tom dítěti, viď?
O kom jiným?
No...
ŽVÝKAČKA VEPŘOPEDRO
- Pan Jégrovka vás přijme.
- Výborně!
Vteřinu.
- Haló?
- Musím na focení, Todde.
Potřebuju na hoďku pohlídat dítě.
Nepojmenovaný projekt princezny Carolyn
mám moc rád,
jenže v toddělí to nejde,
protože mám moc schůzek.
Kdybych ale neměl
tak narvaný rozvrh, řekl bych:
„Jasně, moc rád.“
Super. Uvidíme se za 15 minut v Elánu.
Dobře? Hned se vrátím.
Omlouvám se.
- Haló?
- Změna plánu.
Přivez mi dítě
do ateliéru Františka Drtikoaly.
Tak jo. Musel zrušit jinou schůzku,
ale přijme vás.
Hned se vrátím.
Budu mluvit narovinu, Todde.
Naštvalo mě, že jste mě nechal čekat,
ale zároveň jste u mě stoupl.
Promiňte, mám toho až nad hlavu,
co pomáhám s Nepojmenovaným projektem
princezny Carolyn.
„Nepojmenovaný projekt princezny Carolyn“?
To mě zajímá.
- Stojí ten projekt na nohou?
- No, nohy má.
ŘEDITELKA
MELINDA LAMPÁŘOVÁ
Moc mě těší.
Celé město si šušká o „Nepojmenovaném
projektu princezny Carolyn“.
Zvláštní, ale dobře.
Potřebujeme něco velkého.
Udělá ten Nepojmenovaný projekt
pořádný humbuk?
To si pište!
Jo! Chcete být brzo bohatý?
Ondřej?
Zariskovali jsme
s Milwaukee show Dicka Wolfa.
Diváci ale evidentně
nechtějí koukat na Milwaukee,
takže máme volný vysílací čas.
Myslíte, že ten „Nepojmenovaný projekt
princezny Carolyn“ bude na víc let?
Nechápu, co to s tím má společnýho,
ale doufám, že ano!
Tak jak můžu pomoct?
Chcete pomoct?
Začneme u dvou sezón
a trochu si pohrajeme.
Jasně, hraní, zpívání, co budete chtít.
- To by bylo skvělý!
- Výborně!
Tady ji máte.
V kolik si ji mám vyzvednout?
Počkat, je to mimino?
Má nohy!
Už jsem zrušil Skládku v Milwaukee.
Řekl jsem akcionářům,
že nám to zachrání stanici!
Už máme i plakát!
Potřebujeme seriál, Todde!
Nemůžeme vysílat dítě!
Abych to zkrátil, Pinky zrušil dítě,
ale dlužíme mu seriál.
VTS
VELKÁ TELEVIZNÍ STANICE
Jmenuje se to Narozeninový táta.
Pilot režíroval Veška Daniels
a seriál povede Karen Kitada.
Tvůrkyně Nocí na zdrávce,
Nocí na zdrávce: Nový ročník
a Nocí na zdrávce: Na právech?
Je to o tátovi,
který zemře na své narozeniny,
a v každém díle jeho duch navštíví
zástupce určité sociální skupiny,
kterému o narozeninách
pomáhá překonávat různé problémy.
Co mají postavy společného?
Kde se to odehrává?
Jak Narozeninový táta zemřel?
Diváky budeme napínat celou sérii!
Narozeninový táta.
Budete se smát, budete plakat,
- budete sfoukávat svíčky.
- Co vy na to?
Jak jsem říkal, bereme cokoliv.
PAN PIŠKOT
- Ano?
- Ahoj.
Nechci plýtvat tvým časem.
Vím, že toho máš hodně,
takže chci jen říct,
že je mi líto, že jsem ti znepříjemňoval
život. Tenhle týden i jindy.
A taky vím, že teď už moje omluvy
nemají moc smysl,
a za to se taky omlouvám.
Proč jsi mi neřekl
o „Dni s přáteli a rodinou“?
Nevím, máš toho hodně,
tak jsem nechtěl otravovat.
Přišla bych.
Dobře. Děkuju.
Prošvihla jsem to? Všebál už skončil?
Jo, zvládli jsme vše.
Ale dobře, že ses ukázala.
Jo? Fakt? Dobře, že ses...
Sklapni.
Jsi v pořádku?
Nepřijdeš mi ve své uštěpačné kůži.
Můžu se na něco zeptat?
Co se týče práce... Práce mi dává smysl.
A jsem v ní dobrá.
Jenže s dítětem to tak nemám.
Přijde mi,
že se necítím tak, jak bych měla.
Jak jsem si představovala.
Samozřejmě, že ji miluju.
Svou dceru samozřejmě miluju, ale...
Ale nevím, jestli ji opravdu miluju.
Vím, že jsem strašná
už jen proto, že mě to napadá,
ale co když to do sebe nikdy nezapadne?
Miluješ všechny projekty svých klientů?
- Samozřejmě.
- Kdepak.
Ale staráš se o ně a držíš je naživu,
- protože je to tvoje práce, viď?
- Jo.
Tak teď máš novou práci.
Novou a drsnou. Myslím opravdu drsnou.
Nemáš čas,
abys pochybovala o svých pocitech.
Musíš do ní dát všechno a vědět,
že líp už to prostě neumíš.
Víš, máme toho tolik společného.
Nevím, proč jsme se tolik let nesnášely.
Nesnášely? Ty mě nesnášíš?
Ne.
Hej, tiše. Poslouchej, prosím.
Sehnalas Fiji pro Fugees?
To je bžunda, co?
Fugees ani necekli a od Krause utekli.
Viď, že jo,
Ruthie?
Překlad titulků: Martin Drtina