¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Cassian Andor?
PREVIAMENTE EN
ANDOR
MAARVA: Ferrix ya se ocultó
por mucho tiempo.
Ahora tú vas a derrotar al Imperio.
¿Qué queda aquí para que te quedes?
La Rebelión.
¿No te dijo?
Está escribiendo un manifiesto.
Eres mi lector ideal.
Me dijo que te lo diera.
Así que está en búsqueda
de una situación bancaria más flexible.
¿Cuál será el costo?
Tengo un hijo de 14 años.
Quisiera que viniera conmigo.
No estoy pretendiendo que se casen.
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
DAVO: Que se conozcan.
Su hija tiene 13, pronto estará en edad.
No me digas
que estás aceptando propuestas.
Estoy en muchos problemas, Vel.
La OSI ya sabe de su plan.
Lo estarán esperando.
-Crees que vale la pena perder a Kreegyr.
-Así fue.
MOSK: Llamo por Andor.
Quería noticias y ya las tengo.
Sí, sí, por favor, siga.
La madre, ella falleció, señor.
Es posible que venga al funeral.
-CORV: Acaban de mover el cuerpo.
-¿Y qué pasará ahora?
TIGO: Como una prominente
ciudadana de Ferrix,
tendrá un gran funeral.
Quieren cerrar la calle Rix.
Usted les va a dar un permiso.
XANWAN: Cass, oye, perdóname.
Tu madre está muerta.
(MÚSICA HEROICA)
¿Llegó?
Bienvenida. Y justo a tiempo para la cena.
Cenaré luego.
Quiero cambiarme
y dar una vuelta por la ciudad.
Le pondré un escolta.
No hace falta, Corv va a llevarme.
Algo discreto.
Como desee.
(SUENA TORNO)
-BRASSO: Xan.
-Ey.
Vi que estaban saliendo,
así que me esperé.
-¿Cuánto llevas aquí?
-Hablé con Cassian.
-¿Qué?
-Llamó a la tienda.
-¿Cómo?
-Contesté la línea de la caja y era él.
-¿Dónde?
-No sé.
-¿Dónde está?
-No me dijo nada.
-¿Ya sabe lo de Maarva?
-Sí, ya sabe.
Fue una conversación muy corta.
Preguntó sobre el funeral.
Caminemos.
-¿Quién más lo sabe?
-Nadie.
Que siga así. Hay que tener cuidado.
Vigilan la casa de Maarva.
Puede estar cerca.
Estaría loco si regresa.
Espero que se lo hayas dicho.
Ya te dije, fue una llamada corta.
NURCHI: No dejo de pensar
en todo este asunto con Maarva.
Imagina perder a tu madre así.
Yo no aguantaría.
No estar ahí con tu mamá.
Y que Brasso pusiera su roca,
te parte el corazón, ¿no?
Me da pena por Cassian,
yo estaría muy mal.
¿Quieres otra?
Tal vez una más.
Pero ¿qué más da? Él no sabe nada.
Te lo garantizo,
él no tiene idea de lo que sucede.
-Es obvio.
-No estaría tan seguro.
Oye.
¿Sabes algo que yo no?
Hazme un favor y no me digas nada.
NURCHI: Oye, queremos otra ronda.
(EXHALA)
Creí que te irías sin mí.
Sí pasó por mi mente.
-Yo te busqué, pero...
-Sí, cómo no.
-Kloris, danos privacidad, por favor.
-KLORIS: Señora.
PERRIN: ¿Ahora qué?
Apostaste otra vez.
-Claro que no.
-Y aquí en Coruscant.
Eso es ridículo.
¿Tienes idea de lo cansada
que eso me tiene?
(PRENDE INTERCOMUNICADOR)
Es una mentira.
Claro que no. ¿Quién te dijo eso?
-Por favor.
-No, dime.
-Perrin, por favor.
-¿Quién te dijo eso?
Ya, en serio.
Iremos ahí de inmediato
para que todo esto acabe.
No lo haremos.
Ya fue mucha vergüenza por una noche.
¿No puedes vivir sin un casino? Bien.
Vete a Canto Bight.
Y ahí, haz todo lo que tengas que hacer.
Pero no aquí.
-Lo prometiste.
-¡Mantuve mi promesa!
-No levantes la voz.
-No puede oírme.
Te equivocas, Mon,
las personas te dicen esto
para ponerte en contra mía.
Ya dime quién te dijo eso
y te digo el porqué.
(SUSPIRA) Por favor.
¿De dónde sacaría el dinero?
Esa es la pregunta que más me asusta.
Alguien te está diciendo mentiras.
En eso sí estoy de acuerdo.
Llegaste.
No recordaba si cerré la puerta o...
Si se te olvidó cómo llegar.
-Pues, aquí estoy.
-Iba a pasar por ti.
El hombre que vigilo es de la OSI.
Es su contacto local.
Su jefa llegó anoche.
También me da gusto verte.
Una supervisora de la OSI llegó anoche.
Una mujer, aquí, ahora.
Iba en camino por ti, cuando los vi salir
del hotel vestidos como locales.
Tenía que seguirlos.
Se están alistando, Vel.
Ya saben que Andor está en camino.
Hiciste lo correcto.
Tenemos que llegar primero.
-Ya sé.
-Todo depende de eso.
Dije que ya sé.
Aléjate de la ventana.
CLEM: Esta es la cosa, Cassian.
El hombre que ve todo
está bendito, no maldito.
Mira cómo. Con cuidado.
Aléjate, que escurra.
¿Ves qué rápido se limpió?
Difícil de creer, ¿no?
Dos minutos, ni más ni menos.
¿Sabes por qué ya no hacen estas cosas?
Porque te venden un nuevo sistema
diez veces más caro.
Mira cuántas tenemos. ¿Unas 60 o 70?
Ahí quietas.
Quinientos créditos cada una.
Las personas no buscan donde deberían.
No se dan cuenta, solo ven el óxido.
Pero nosotros, no.
Ojos abiertos, muchas posibilidades.
Hay que limpiar esto antes de que Maarva
nos vea haciendo esto en la casa.
(LADRIDOS Y GRUÑIDOS)
PEGLA: ¿Quién está ahí?
-¿Cass?
-¿Pegla?
¡Abajo, ya!
Yo no lo puedo creer.
Oye.
Estoy...
Siento mucho...
Amaba a tu mamá, de verdad.
Ya sé.
Qué gusto verte.
¿Qué estás haciendo aquí?
Le daba una vuelta al lugar
antes de venderlo.
¿Venderlo?
-¿Dónde está Bix?
-Ah...
-¿Dónde está?
-Cass...
¿Dónde está?
NEMIK: Habrá momentos
en los que la pelea parezca imposible.
Eso ya lo sabía.
Estando solo, inseguro,
mermado por la escala del enemigo.
Recuerda esto.
La libertad es una idea pura.
Ocurre espontáneamente y sin instrucción.
Actos aleatorios de insurrección
están ocurriendo constantemente
en toda la galaxia.
Hay ejércitos enteros,
batallones que no tienen idea
de que ya se han alistado en la causa.
Recuerda que la frontera de la Rebelión
está en todas partes.
Y hasta el más pequeño acto
de la insurrección
empuja nuestras líneas hacia adelante.
Y no olvides esto.
La necesidad imperial de control es
tan desesperada porque no es natural.
La tiranía requiere un esfuerzo constante.
Se rompe, se filtra.
La autoridad es frágil.
La opresión es la máscara del miedo.
Recuerda eso.
Y ten claro que llegará el día
en que todas estas contiendas y batallas,
estos momentos de desafío habrán inundado
los bancos de la autoridad del Imperio,
y habrá uno, dos, y luego más.
Una sola cosa romperá el cerco.
Recuerda esto.
Intenta.
TIGO: Hemos disminuido
el tránsito aéreo como pidió.
Retiramos patrullas de uniformados.
Y relajamos el toque de queda.
Tendimos una trampa y abrimos la puerta.
Tenemos unidades
preparadas y posicionadas.
Sé que usted tiene
sus propios informantes.
¿A qué hora es el funeral?
Pues, querían a mediodía.
Lo pospusimos dos horas.
Se calman después de almorzar.
MEERO: ¿Y el área del funeral?
PREFECTO: Justo ahí. Es su caja.
Les dejaremos la mitad de la calle Rix
como su espacio.
TIGO: Les dijimos
un máximo de 30 personas.
Las Hijas presionaron, aumentamos a 40.
-¿Las Hijas?
-Las Hijas de Ferrix.
Es un club social.
La madre de Andor fue su presidenta.
Son una molestia local.
Tenemos zonas de control ahí, ahí y ahí.
Francotiradores y unidades de contención.
Contención sí, francotiradores no.
Lo quiero atrapar vivo.
Pasa ese mensaje a toda la línea.
Con claridad.
BLEVIN: "¿De dónde sacaría el dinero?".
"Esa es la pregunta que más me asusta".
KLORIS: Así es, palabra por palabra.
BLEVIN: ¿Estaba más enojada
porque le mintiera
o por las deudas de juego?
KLORIS: Difícil de saber.
Mon Mothma es de gran interés aquí.
Que su esposo cave un hoyo para él mismo
puede ayudarnos mucho.
KLORIS: Pues, sonaba
a que Perrin lo había hecho antes.
BLEVIN: Han hecho
movimientos bancarios raros.
Esto sin duda lo explica.
Kreegyr, te lo perderás.
No dejes de escuchar.
Caso cerrado con Anto Kreegyr al fin.
BLEVIN: ¿Cuántos atacaron?
JUNG: Aún están contando los cuerpos.
-BLEVIN: ¿Terminó todo?
-Cayeron directo en la trampa.
Terminó antes de iniciar.
¿Prisioneros?
No, hoy no.
Adivina quién no está feliz al respecto.
Se comunicó.
Ya la están calmando.
MEERO: Solo quería
ser parte de la conversación, señor.
No hay nada que conversar, Dedra.
No sacaremos nada de un cadáver.
Alguien debería estar ahí diciendo eso.
Ese no es el punto.
Hoy era limpiarle el sabor de Aldhani
de la boca al emperador.
¿Quieres una conversación?
Busca al Eje.
(SUSPIRA FRUSTRADA)
No, no es él.
-GUARDIA POR RADIO: ¿Señor?
-El grandote nos engañó.
¿En dónde está?
PEGLA: Okey.
Que sea rápido.
Quería que se fuera conmigo.
-BRASSO: Ya sé.
-Vine por ella.
Me lo dijo.
No pude regresar.
No deberías estar aquí, Cass.
-La última vez que la vi, discutimos.
-No...
-Le dije que iba a regresar.
-Basta.
-No me debí haber ido esa mañana.
Ella me dijo que te dijera esto.
Dile que nada de esto es su culpa.
Ya estaba en llamas,
él solo fue una chispa del fuego.
Dile que ya sabe
todo lo que necesita saber,
y sentir todo lo que necesita sentir.
Y cuando el día llegue
y esas dos se encuentren,
serán una fuerza imparable siempre.
Dile también...
Que lo amo más
de lo que él cree que hizo mal.
-PEGLA: ¡Ey!
-¿Qué pasó?
(CHISTA)
La calle está libre. Rápido.
-¿Bix?
-Todavía hay amigos en el hotel.
Hace tres días, seguía con vida.
-¿Y por qué la tienen ahí?
-Debe tener información.
No podemos abandonarla ahí.
¿Vas a acabar con todo el cuartel?
Yo me encargo de Maarva.
Y tú, cuídate, por favor.
Es muy tarde para eso.
LUTHEN: ¿Tuviste suerte?
Ya me estaba preocupando.
¿Cuál es el veredicto? ¿Ya está aquí o no?
Ellos piensan que sí.
Están por todos lados.
Hay una supervisora
de la OSI en la ciudad.
¿Una mujer?
¿La conoces?
Aún no. Esto es bueno.
¿Cómo podría ser bueno?
Harán la cacería por nosotros.
Lo quieren con vida.
Lo encuentran, lo matamos.
-¿Adónde lo llevarán?
-Al hotel.
Es nuestro objetivo.
Lo queremos muerto
antes de que le hagan preguntas.
¿Falta mucho para que inicie la ceremonia?
En unas horas. Cuando oigas el yunque.
-¿Dónde está Cinta?
-Vigila la casa de la madre.
Olvida eso, que vaya al hotel.
Daré una vuelta.
(SUENA YUNQUE)
LUTHEN: ¿Qué está pasando?
Ve por Cinta, estaré en el hotel.
(SUENA YUNQUE)
(TOCAN MÚSICA FUNERARIA)
¿Qué está pasando?
No estoy seguro.
(CONTINÚAN TOCANDO)
(SUENA ANUNCIO INDISTINTO A LO LEJOS)
(SUENA YUNQUE)
(SUENA MÚSICA FUNERARIA)
Claro que la oigo.
Pero no puedo ver nada.
Ya inició. Vienen de todos lados.
Quiero a todos afuera.
Demuestren nuestras fuerzas de inmediato.
¡Atención! ¡Paso redoblado!
¡En formación! ¡Avancen!
(CONTINÚA MÚSICA FUNERARIA)
TIGO: ¿Llama a esto un perímetro?
¡La plaza está allá!
¡Quiten a esta gente de la calle!
GUARDIA: Equipo Uno, aquí.
Equipo Dos, aquí.
-¡Ya, ya, ya!
-Equipo Tres, aquí.
¡Todos en fila!
GUARDIA 2: ¡Ya, ya, ya!
GUARDIA 3: ¡Quiero una unidad ahí!
Dupliquen la recompensa.
-¿Lo ubicaste?
-Quiero el doble
y un boleto fuera de aquí
cuando lo tengan.
¿Dónde está?
-Finge que vas a arrestarme. ¡Ey!
-¿Qué estás haciendo ahí? ¡Muévete!
MUJER: ¡Oigan! ¿Qué están haciendo?
(CONTINÚAN TOCANDO MÚSICA FUNERARIA)
¡Atrás!
-TIGO: ¿Cuál edificio?
-Cruzando la calle.
-MEERO: Quiero dos hombres.
-TIGO: ¿Lo vio?
-Pero dijo que estaba ahí.
-Perdemos el tiempo.
-Tengo una unidad en la terraza ahora.
-No.
Lo necesito vivo. No me hagan repetirlo.
(CONTINÚA MÚSICA FUNERARIA)
(TARAREA)
Señor.
SYRIL: Está aquí.
Es ella.
(SONIDOS ELECTRÓNICOS)
(SILENCIO)
-(SONIDOS ELECTRÓNICOS)
-(TOCAN MÚSICA ANIMADA)
-¿Qué estamos haciendo?
-Perdiendo el tiempo.
TODOS: ¡Roca y cielo! ¡Roca y cielo!
¡Roca y cielo! ¡Roca y cielo!
-¡Roca y cielo! ¡Roca y cielo!
-Roca y cielo...
¡Roca y cielo! ¡Roca y cielo!
¡Roca y cielo!
-¿Tanik?
-Cassian.
¿Dónde está Bix?
Lamento lo de tu madre.
Mi nombre es Maarva Carasi Andor.
Me siento honrada de estar aquí.
Me siento honrada
de ser una Hija de Ferrix.
Me siento honrada de ser digna de la roca.
Es extraño.
Siento que puedo verlo.
Tenía seis años, creo,
la primera vez
que toqué una roca funeraria.
Escuché nuestra música.
Sentí nuestra historia.
Tomando la mano de mi hermana,
mientras caminábamos
desde la plaza de la fuente.
En donde están ahora, he estado
más veces de las que puedo recordar.
Siempre quise que me levantaran.
Siempre estuve ansiosa,
siempre quise ser inspirada.
Recuerdo cada vez que pasó,
cada vez que los muertos me levantaron...
Con su verdad.
Y ahora estoy muerta.
Y anhelo levantarlos.
No porque quiera brillar,
o porque quiera ser recordada.
Es porque quiero que sigan adelante.
Quiero que Ferrix continúe.
En mis últimas horas,
es lo que más me reconforta.
Pero temo por ustedes.
Nos dormimos.
Nos tuvimos a nosotros y Ferrix,
nuestro trabajo, nuestros días.
Nos tuvimos y nos dejaron en paz.
Mantuvimos las rutas comerciales abiertas,
y nos dejaron en paz.
Tomamos su dinero y los ignoramos.
Mantuvimos sus motores funcionando,
y en el momento en que se alejaron,
nos olvidamos.
Porque nos teníamos a nosotros.
Teníamos a Ferrix.
Pero nos dormimos.
Yo me dormí.
Y le di la espalda a la verdad
que no quería afrontar.
Hay una herida que no se cura
en el centro de la galaxia.
Hay una oscuridad que llega como el óxido.
A todo... A todo lo que nos rodea.
Lo dejamos crecer, y ahora está aquí.
Está aquí,
y ya no está de visita solamente.
Quiere quedarse.
El Imperio es una enfermedad
que prospera en la oscuridad.
Se siente con más vida
cuando estamos dormidos.
Es fácil que los muertos
les digan que peleen.
Y tal vez sea cierto,
tal vez pelear sea inútil.
Tal vez sea muy tarde.
Pero les diré esto...
Si pudiera hacerlo de nuevo,
me levantaría temprano
y estaría peleando contra estos bastardos.
¡Muévanse!
MAARVA: Desde el principio...
-¡Peleen contra el Imperio!
-¡Se acabó!
¡No!
(GRITA)
¡A sus puestos!
(DISPARO)
PREFECTO: ¡Déjenlo pasar! ¡Déjenlo pasar!
¡Déjenlo pasar!
¡Quítense! ¡Déjenlo pasar!
¡Cierren filas!
¡Cierren filas! ¡Cierren filas!
¡Tú, ve al campanario! ¡Que se calle!
¡Ya!
¡Que no pasen!
Soñé que regresabas.
¿Bix?
Escalaste por un muro.
Ey, escucha.
Tenemos que salir de aquí.
Maarva estuvo aquí.
Lo hizo increíble.
GUARDIA: ¡Están avanzando!
PREFECTO: ¡Deténganlos!
(SUENA YUNQUE)
No hay nadie ahí afuera. Vámonos.
-No, no, no.
-Ya.
Van a enojarse.
No.
(GRITOS INDISTINTOS)
¡Ahora, vamos!
Arriba. Arriba. Eso es.
(GRITOS INDISTINTOS)
¡Atrás!
¡Ahí! ¡Es él!
¡Vayan!
¡Abran fuego!
¡Fuego a discreción!
Camina.
¡Muévanse!
Tú. ¿Qué estás haciendo aquí?
Tranquila.
(GRITOS)
SYRIL: Haz lo que te diga. Muévete.
Al frente por la puerta.
¡Rápido!
¡Tú!
¿Cómo?
Estabas en problemas.
-Syril.
-Ya lo sabía.
Tendría que darte las gracias.
No tienes qué.
(GRITOS Y DISPAROS A LO LEJOS)
-VEL: ¿Y esto qué?
-Eso también se va.
-¿Clóset?
-Vacío.
-Estás sangrando.
-Estoy bien.
-Es sangre.
-No es nada.
No es mía.
JEZZI: ¡Rápido, muchachos!
No me marca combustible.
No tengo nada.
BRASSO: Aquí dice que está lleno.
-JEZZI: ¿Quieres venir y revisar?
-PEGLA: Golpea la válvula, Jezz.
¡Dale duro!
Tiene sus cosas,
pero es una buena nave.
Me sentiría más tranquilo si tú vinieras.
Sí vuela.
JEZZI: ¡Quítenlo!
¡Quítenlo!
¡Estamos llenos!
PEGLA: Dame esos.
Ya vete.
Tienes que irte, o lo olvidaré.
-No.
-(LADRIDOS)
B2EMO: Cassian.
-PEGLA: ¡Enciéndela!
-Ya casi llegamos.
Ey.
A ver, súbela.
BIX: Brasso.
-Va a estar mejor. Súbela.
-Sube.
Hay que moverse.
BRASSO: Con cuidado.
Hola, Jezz.
Hola, Cass.
¿Sí llegan a la luna Ganga?
Si logran salir de ahí.
¿Tú no vienes?
Tienen que volar bajo hasta el mar Lejano.
En el momento
en el que lleguen al agua, suban.
Directo a casa. Al máximo.
Acelera a fondo, sin comms.
Con todo, ¿sí entendiste?
Sí.
B2EMO: ¿Tú no vendrás?
-Hoy no, Bee.
-Yo nunca puedo verte.
Cuida a Bix hasta que yo llegue.
Cuento contigo.
Siempre dices eso.
Y tú siempre lo resuelves.
¡Sácalos de aquí!
Él nos va a encontrar.
Cassian nos va a encontrar.
Lo haré.
Los encontraré.
Bueno, ya, ya, ya.
(ENCIENDE MOTOR)
Prepárate para despegar, modo sigilo.
Estás aquí para matarme, ¿no es cierto?
No lo haces fácil.
Pues, ahora sí.
¿A qué estás jugando?
No es un juego.
Mátame.
O llévame contigo.