Karen, la pistola. ¿Dónde está?
En el fondo del Hudson.
¿Tocaste el cadáver?
Dijo que os mataría.
A ti, a Matt y a mi familia.
Y que yo cargaría con la culpa.
Karen, eso es horrible,
pero tienes que concentrarte.
¿Tocaste el cadáver?
No. Creo que no.
¿Te manchaste la ropa de sangre?
La tiré.
¿Puedes dejar de hablarme
como un abogado...
...y hablar conmigo?
Dime que soy mala persona.
No puedo decir eso.
¿Por qué no?
Porque no lo eres.
¿Y por qué me miras así?
Porque, amiga mía,
mi increíble, bondadosa y brillante amiga,
viviste algo espantoso.
Y yo no lo sabía.
Cuando saqué la pistola,
pude llamar a la policía.
Pude huir.
Temías por tu vida. Fue en defensa propia.
Siete veces.
¿Qué?
Le disparé...
...siete veces...
...porque quería matarlo.
Hola, Karen.
Me debes tu alquiler.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
He estado viviendo donde me crie.
Me he mantenido apartado por un motivo.
Como digas que ha sido para protegerme,
te juro que vomito.
No puedo protegerte.
De Fisk no.
No puedo ni protegerme yo.
¿No quieres un café?
Si quieres echarme la bronca...
...adelante.
¿Te hablé del vecino que teníamos
cuando era pequeña?
El señor Larssen.
Era un noruego muy simpático.
Siempre hablaba su mujer.
Pero los días que hacía frío
y todo se congelaba,
y necesitabas ayuda
para mover el coche o abrir una puerta,
el señor Larssen no te fallaba.
Un invierno, su mujer derrapó en el hielo.
El pueblo entero fue a su entierro.
Y el señor Larssen
estuvo escuchando el sermón...
...recogió sus cacerolas
y siguió trabajando en la granja
como si tal cosa.
No volvió a hablar del asunto.
Fui a visitarle como buena vecina...
...por si quería hablar del tema.
¿Sabes qué me dijo?
"¿Para qué?".
A ver.
Acudiste a Foggy porque necesitabas algo.
¿Qué quieres pedirme a mí?
Fisk organizó la agresión
que sufrió en la cárcel.
Así engañó al FBI
para que lo trasladaran al hotel.
Uno que estaba condenado a perpetua,
Jasper Evans, lo apuñaló,
y él lo dispuso todo
para que saliera de la cárcel.
Oficialmente, Evans está en aislamiento.
En la realidad, está libre.
- ¿Puedes demostrarlo?
- Sí, si lo encuentro.
Y consigo que hable contigo.
El Bulletin publica los detalles
y Fisk queda expuesto.
El FBI tendrá que devolverlo a la cárcel.
Tienes razón.
He acudido a ti porque necesito algo.
Tu ayuda.
¿Qué me dices? ¿Me ayudas?
No.
Y lo del alquiler iba en serio.
Supongo que no te acuerdas de mí.
Soy Julie.
¿Quieres quedar luego?
Tú solo estuviste uno.
Suéltame, Dex.
¡Te he dicho que me sueltes!
Tu brújula interior no está averiada, Dex.
Solo funciona mejor
cuando te guía la Estrella Polar.
¿Y si no encuentro ninguna?
Recurrirás a nuestra estructura.
Un espacio ordenado.
Una vocación disciplinada.
Construirás tu vida...
Este periódico
se toma en serio sus fuentes.
No publicamos rumores no contrastados.
Cotilleos...
Señorita Page. ¿No te estaré aburriendo?
En otro orden de cosas,
nuestro ilustre editor,
en su infinita sabiduría,
nos cambia otra vez la póliza de salud.
Recibiréis el material
la semana que viene.
Le he echado un vistazo.
Os aconsejo que no enferméis.
¿Alguna pregunta?
ANTECEDENTES PENALES
JASPER EVANS
Vaya cuento. Me cuesta creer
que Matt me lo haya pedido.
- Creo que deberías ayudarle.
- Venga ya.
Escúchame.
Escribes el artículo con una condición:
que Matt se entregue al FBI.
¿Qué? No.
Nos aprietan las tuercas
porque buscan a Matt.
Cuando lo tengan...
Pero no puede hacerlo. No aceptará.
Nada indica que el FBI
sepa algo de la vida secreta de Matt.
Pero si les da a ese testigo,
Matt quedará libre de sospecha.
Y nosotros también.
Podría presentarme como el abogado de Matt
y negociar su entrega.
Vale, pero aún no puedo perdonarlo.
Lo entiendo.
Y tú tampoco deberías.
Suplantó tu identidad
y te convirtió en objetivo.
¿Matt ha sido un mal amigo últimamente?
Sin duda.
Pero, en el fondo,
creo que le duele tanto como a nosotros.
¿Cómo lo sabes?
Porque habría podido acudir
a cualquier periodista, pero acudió a ti.
Quizá Matt esté entrando en razón al fin.
Y aunque no sea así,
su forma de tratarnos es cosa suya.
Si le damos la espalda, será cosa nuestra.
La gente ha dejado a Matt en la estacada
toda su vida. Yo no pienso hacerlo.
Tú haz lo que quieras.
Yo no seré esa clase de amigo.
¿No serás abogado o algo así?
¿Me he pasado? Me parecía que sí.
Matt dijo que estaba viviendo
donde se crio.
¿Sabes dónde es?
Qué guapo estás hoy.
Llegas dos horas antes.
Ya, los vecinos no me dejaban dormir.
¿Otra vez? Joder, búscate otra casa.
O llévalos a terapia matrimonial.
Si fueran mis vecinos,
les dejaría claro lo que pienso.
¿Crees que un asesino así
merece otra oportunidad?
Tu brújula interior no está averiada, Dex.
Solo funciona mejor
cuando te guía la Estrella Polar.
Suéltame, Dex.
¡Te he dicho que me sueltes!
Recurrirás a nuestra estructura.
Un espacio ordenado. Una vocación...
- ¿Quieres quedar luego?
- Construirás tu vida...
Sí.
Pensabas en las musarañas. Le toca comer.
Ya voy yo.
¿Sí? No ha empezado tu turno.
Sí. Necesito un café que me espabile.
¿Te importa bajar a por uno?
Yo daré de comer al animal.
Todo tuyo.
No sé qué resortes tocaste
para traer a la camarera,
pero has perdido el tiempo.
En Quantico
nos enseñan contrainteligencia.
¿Crees que caeré en una trampa tan burda?
Te crees que ella me importa.
Pero no es verdad.
No me importa una mierda.
¿Y qué?
¿Haces que me sigan unos días
y crees que me conoces?
¿Que me has calado?
Pues no es así.
No sabes nada de mí.
¡Di algo!
Cuando yo era pequeño...
...le...
...destrocé la cabeza a mi padre
con un martillo.
Tenía 12 años.
Y era poco maduro para mi edad.
No tenía experiencia.
No había ido a un baile
con una chica ni...
...había trasnochado.
No había salido de la ciudad
ni había viajado en metro solo.
Pero allí estaba... ...con 12 años...
...de pie junto al cuerpo de mi padre...
...y viéndolo morir por mi propia mano.
Aquella sensación.
Aquel momento.
Tengo la impresión
de que te son familiares.
Tú...
...aprendiste a esconderte
bajo una sucesión de ficciones.
Te has avenido a convertirte
en algo que el mundo puede tolerar.
Un soldado que cumple su deber patriótico.
Francotirador del FBI.
El atento acompañante de una joven.
Has destruido lo que teníamos.
Si fuera auténtico,
nadie podría destruirlo.
Debí dejarte morir.
Atrás.
Julie nunca te habría entendido.
Y la sociedad tampoco.
Castiga a las personas como tú.
Como nosotros.
...te habría entendido. A tu verdadero yo.
Y la sociedad tampoco.
- Castiga a las personas como nosotros.
- Es la noticia del día. ¿Dex? ¡Dex!
¿Qué?
Te echan a los perros.
Lo siento, Dex.
Hacen mal.
EL FBI INVESTIGA A ALGUIEN DE SUS FILAS
¿Hermana Maggie?
¿Puedo ayudarla?
Sí. Una de las monjas
me ha dicho que hable con usted.
Busco a Matt Murdock.
Le habrá pedido que no hable, pero...
...hoy ha venido a verme.
Me ha pedido ayuda.
¿Está aquí?
No, no está.
Vale. Lo siento. Disculpe las molestias.
"Unos se manchan los puños de sangre
para proteger la Cocina".
Lo escribí yo.
En su artículo sobre Daredevil.
Es un hombre complicado.
Sí, desde luego.
He leído varios de sus artículos
estos días.
Tratando de entenderlo mejor.
¿Y lo ha logrado?
Porque es la hostia de difícil.
Lo siento.
Es agotador, ¿verdad?
Salvarlo de sí mismo.
Sí. Creo que ya no puedo hacerlo.
Estoy harta.
Matt era de armas tomar de pequeño.
Ostentó el récord de avemarías
cinco años seguidos.
Me pregunto
cuántos tendría que rezar ahora.
Vino con nosotros
cuando perdió a su padre.
Su única familia.
Estaba solo en el mundo.
Sumido en sus tinieblas.
Rodeado de desconocidos.
Durante el día, parecía estar bien.
Comía con los demás...
...e iba a clase y a misa.
Pero las pesadillas lo atormentaban.
Despertaba gritando y empapado de sudor.
No decía con qué soñaba.
Solo gritaba pidiendo ayuda.
Yo iba a su lado y le cogía la mano
hasta que volvía a dormirse.
Pero tenía muchos niños a mi cargo.
Matthew no era el único.
Tuvo pesadillas durante meses.
Una noche,
Matthew pidió ayuda y yo no respondí.
No fui a su lado.
Ya no volvió a pedirnos nada.
Nos apartó. A todos.
A Matthew lo ha abandonado todo el mundo.
Yo incluida.
Cuando alguien necesitado
intenta apartarte,
debes hallar la fuerza para aferrarte más.
Parece injusto. Es cuestión de óptica.
Le aseguro que se investigará
cómo se ha filtrado esto.
Considérelo unas vacaciones pagadas.
Tómese el tiempo que necesite
para recoger sus cosas.
Nos hemos preparado.
Buscarás un trabajo...
...tomarás tu medicación.
Aprenderemos a tranquilizarnos.
¿Tienes un minuto?
Sí. Claro, Dex.
¿Nos dejas un momento?
Me van...
Van a suspenderme, Ray. Van a...
Oye, lo primero de todo es respirar hondo.
Todo saldrá bien.
Mírame a los ojos al decirlo.
Oye, yo estoy de tu parte.
No pueden excluirme.
Necesito este trabajo.
Por favor. Algo podrás hacer.
Me aseguré de elogiar tu actuación
en el informe del tiroteo.
¿Ves lo solo que estás?
Dex, dime... ¿De qué tienes miedo?
¿Ves lo solo que estás? Puedes estar tranquilo.
¿Te has perdido?
No, si puedo pillar.
¿Eres poli?
Da igual qué sea.
Busco un par de papelinas.
Son 80 pavos.
Y un rincón.
Ahora cogemos el pimentón.
Es un pimentón ahumado.
Lo ponemos en el plato.
Se lo añadiré a los tomates
con un poco de...
Oye. Oye...
...si me dices dónde está Jasper Evans,
te doy esto.
¿Qué coño te importa?
Largaos.
¡Fuera!
¿Jasper Evans?
Al suelo. Siéntate.
¿Estás bien? Vale.
Sabías su última dirección.
Sabías que seguramente estaría aquí.
¿A qué esperabas?
¿A mí?
¿Sabías que vendría?
Tenía la esperanza.
Mira, voy a ayudarte.
Pero...
...después debes ayudarnos a Foggy y a mí.
El FBI nos atosiga...
Queréis que me entregue.
- ¿Has hablado con Foggy?
- No, pero...
...es lo más inteligente.
Está bien, lo haré.
Pero ¿y si han descubierto
que tú eres... tú?
Esta máscara no me hará ningún favor
si me buscan.
Además, si el FBI descubre quién soy,
quizá tenga suerte
y me encierren con Fisk.
Joder.
Foggy me dijo que estabas distinto.
Que habías cambiado. No le creí.
No podemos tomarle declaración aquí. Los abogados de Fisk dirán
que le coaccionamos.
No, le llevaremos al Bulletin.
Que hable delante de testigos.
Además, mi redactor jefe
querrá oírlo personalmente.
Despierta, Evans.
Es tu día de suerte. Puedes elegir.
Primera opción: llamo al FBI
y Wilson Fisk ordena que te maten
antes de que puedas explicar tu libertad.
Segunda opción: le cuentas a esta amable
periodista lo que hiciste por Fisk
y huyes donde no pueda encontrarte.
- No puedo.
- Primera opción.
¡Si hablo, Fisk matará a mi hijo!
Mirad este sitio.
Me crie aquí.
Vivíamos bien antes de que el barrio
decayera y fuera a cárcel.
Mi hijo se crio sin padre.
Y a esto se dedica.
Si vuelvo a la cárcel,
no tardará en compartir celda conmigo
o algo peor.
Si Fisk sigue fuera,
morirán muchos inocentes.
O le dices la verdad a mi periódico
y tu hijo y tú huis lejos,
o vuelves a la cárcel
y yo publico el artículo
como si hubieras hablado. ¿Mentirás aunque nos maten?
Tú eliges.
Agente especial Nadeem.
Señor Nelson.
Me alegra que cambiara de idea.
El bocadillo que pidió anoche.
Vengo en representación de Matt Murdock.
Soy su abogado.
Cuando le pregunté
si sabía dónde estaba...
No mentí. Matt me ha llamado hoy.
Mi cliente está listo
para someterse a un interrogatorio.
Es fantástico.
Dígame...
...¿dónde está?
Se lo entregaré esta noche.
Cuando haya oído la declaración
de otro testigo
que le convencerá
de la inocencia de mi cliente.
¿Está usted vacilándome, letrado?
Se llama Jasper Evans.
Y le conviene oír lo que le va a contar.
Aleluya.
Sí que eres capaz de vestir
como una persona normal.
Calcetines limpios.
Gracias.
Me complace
verte salir a hacer algo
que no sea dar una paliza a alguien.
¿Cómo lo sabe?
Quizá quiera dar palizas con estilo.
¿Acabas...
...de hacer un chiste?
Te veo a punto de sonreír,
lo que en tu caso significará...
No sé qué significa.
No te he visto sonreír nunca.
¿Tiene que ver
con la rubia que ha venido a verme?
Karen.
Sí. He quedado con ella.
Vaya.
Es un encanto.
Sí que lo es.
Sabe que eres Daredevil.
Sí.
¿Y sigue a tu lado?
Es un buen partido.
Solo somos amigos.
Me alegra que uses esa palabra.
Y que vuelvas a relacionarte.
Espere...
Ella va a ayudarme una última vez.
No es una crítica.
¿Llamarte idiota
por creer que los amigos
te hacen más débil, no más fuerte?
Eso sí sería una crítica.
Gracias por aclararlo.
En fin, ¿adónde vas?
Tengo que entregarme al FBI.
Será una broma.
¿Y tienes que ir trajeado?
Me han acusado en falso.
Debo limpiar mi nombre.
Dirás el nombre de Matt Murdock.
Si vas a olvidarte de él, ¿qué más te da?
Bastante tengo ya sin ser un fugitivo.
Y esto afecta a más personas.
¿A más personas?
¿Lo dices por tus amigos?
AGENTE ESPECIAL AL MANDO
¿Te has enterado? Enhorabuena, Ray.
- ¿Qué?
- Tenías razón.
Tu trabajo con Fisk
anula tu historial crediticio.
Han autorizado tu ascenso.
Vaya...
- Vaya.
- ¿No venías por eso?
El abogado de Murdock
ha prometido entregarlo hoy.
Qué bien.
Antes debemos oír a un testigo
que podría exonerar a Murdock
y demostrar que Fisk nos ha manipulado.
Vaya trola.
Bueno, afirma
que su testigo es Jasper Evans.
¿De qué me suena ese nombre?
Es el que apuñaló a Fisk.
Eso demuestra que el abogado miente.
Evans no puede declarar.
Está en el trullo.
Resulta que no.
Acabo de hablar con el alcaide.
Evans ha desaparecido.
¿Cómo que ha desaparecido?
Han registrado toda la cárcel
y no está allí.
Cielos.
Si lo tiene el abogado de Murdock,
¿no creerás que tiene razón
con lo que dice de Evans?
¿Cómo puede ser?
Lo que dice Fisk se confirma
y lo vigilamos las 24 horas.
- Si nos engañara, lo sabríamos.
- Cierto.
Así que es un farol.
Es un farol.
Prevención de suicidios, soy Julie...
Dime, Dex,
¿estás pensando en quitarte la vida ahora?
¿Cómo piensas hacerlo, Dex?
¿Tienes una pistola?
Aprenderemos a tranquilizarnos.
¿La tienes en la mano?
No fue culpa tuya.
El mundo no te quiere.
Yo no te quiero.
No fue culpa tuya.
Aprenderemos a tranquilizarnos.
¿Tienes una pistola?
Ya sabes dónde apretar.
¿Ves lo solo que estás?
¿Diga?
Cuando yo estaba en la cárcel,
falleció mi madre.
Entre sus efectos personales,
había una caja de zapatos con mi nombre.
Una caja de recuerdos.
Contenía reliquias felices de mi vida.
Los regalos que le había hecho de pequeño.
Algún recorte de prensa.
Y el martillo.
El instrumento
que segó la vida de mi padre.
Creía que lo había tirado.
Pero estaba orgullosa de lo que hice,
de quién era yo.
Me aceptaba sin el menor reparo.
Y eso deseo para ti.
Que alguien te acepte sin reparos.
Yo te acepto.
Y te he enviado un regalo,
la oportunidad de mostrarte tal como eres.
Si lo aceptas,
a diferencia de todos los demás,
yo no te abandonaré nunca.
Tú decides.
Le espera un coche, si desea acompañarme.
Quería meter dinero,
pero tengo que pagar el alquiler.
¿Seguro que quieres hacerlo?
¿Seguro que ese agente del FBI es de fiar?
Nadeem es un tocapelotas,
pero parece perseguir la verdad.
Sí. Me fío de él.
Entonces, estoy seguro.
He recibido tu mensaje.
¿Por qué me he ido de la fiesta?
Este es Jasper Evans.
Ha venido para declarar.
Él apuñaló a Wilson Fisk en la cárcel.
Fisk me obligó.
Acaban de llamarnos.
Murdock está en el Bulletin.
¿Y Jasper Evans?
Nelson no lo ha dicho,
pero si lo hacen allí
es que quieren hacerlo público.
Trae a Murdock
y averigua qué demonios pasa.
El editor y los abogados quieren grabarlo.
Di la verdad y saldrás pronto.
Espera un momento.
- Me dijiste que olvidara a Fisk, pero...
- Mira...
- Se lo debemos a Ben.
- Calla.
Te debo una disculpa.
Alguien debe arrojar luz sobre esto.
Y me alegro de que tuvieras el valor
de obligarme a hacerlo, así que...
...gracias.
Adelante.
¿Qué pasa?
¿Oyes algo?
Gritos.
Diga su nombre.
- Me llamo Jasper Evans.
- Bien.
¿Puede decirnos
de qué conoce a Wilson Fisk?
¿Qué puñetas pasa?
Foggy, busca a Karen y llévatela.
Mierda. No puede ser.
Genial, otro apagón.
El generador funciona.
No se perderá el trabajo.
Será otro simulacro de incendio.
Qué raro. No hay línea.
¡No puedes estar aquí!
¿Karen? ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Nos hemos preparado.
¡Te he dicho que me sueltes!
...en algo que el mundo puede tolerar.
Gente como tú. Como nosotros.
Tu verdadero yo.
- ¡Karen!
- ¡Dios!
¿Quién eres?
Soy Daredevil.
Alto o...
¿Qué coño haces...?
Hola, Karen. Me alegra volver a verte.
¿Alguien ha visto qué ha pasado?
Miradlos. ¡Vosotros dos, conmigo!
Dios mío. ¿Matt?
Dios bendito.
¿Foggy?
No. Está bien.
Dios mío, ¿y tú? ¿Ha matado a Jasper?
Sí.
No...
¡FBI, no se mueva!
¡Agentes heridos!
¡FBI!
¡FBI, que nadie se mueva!
¿Qué demonios ha pasado?
¿Quién ha sido?
Ha sido Daredevil.