ЧОРНЕ ДЗЕРКАЛО
BEYOND THE SEA
Сонечко.
Як почухаєш ніс,
сядь так само, як сиділа перед тим.
Навіщо я тут?
Сьогодні день народження Рікі.
А він твій брат.
Гаразд, усі готові?
Лілі, ти вільна.
Ходімо, друже.
Ще не звик до рук.
На це треба час.
Привіт.
Генрі питав, коли буде вечеря.
Отакої.
Мабуть, почну готувати.
Це все, що ви робите,
пане Поттс? Винаходи?
-Усе, що я роблю?
-А що це за ґаджет?
Він ще не готовий, та я маю намір
передавати рухомі зображення
бездротовим способом.
-Справді?
-Так, справді.
-Як Марконі…
-А це?
Це, пані, машина
для приготування солодощів.
-А це ті солодощі?
-Так.
-Це теж твоє?
-Перепрошую.
Пробачте, пане.
Вибачте, що турбую. Ви Девід Росс?
Схоже на те.
-Це велика честь.
-Боже мій, яка честь.
Дякую. Ви надто люб'язні.
Ви такий справжній. Просто неймовірно.
Можна?
Господи.
Неперевершено.
То там нагорі ви зараз спите?
Це щось схоже на сон.
Людський досвід, виживання тіла, життя —
це дуже важливо для місії…
Але нам уже час…
-Радий знайомству.
-Дуже рада.
Знаю, вони в захваті,
але іноді такі невиховані.
Вони цього не усвідомлюють.
Господи, Отче Небесний,
благослови нас і ці дари,
якими Ти обдарував нас із доброти Своєї,
в ім'я Ісуса Христа, Господа нашого.
Амінь.
-Амінь.
Знаю, але треба зачекати.
Хвилинку. Я просив зачекати,
поки дам команду.
Не так швидко!
І перемагає Лілі.
Без сумніву.
Мамо, ходімо!
Іду.
Солодких снів. Люблю тебе.
Солодких снів.
Вибач, кохана, мушу йти.
Ти ще не лягаєш?
Якщо я тебе не побачу…
Вибач.
Мушу йти.
Привіт, Кліффе.
Девіде, що сталося?
Незначний удар, мабуть, від уламків.
Але в сонячному покритті є тріщина.
Треба перевірити.
Я забув спитати. Як тобі новий дім?
Досі облаштовуюся, але дім гарний.
-Далеко від міста, і це добре.
-Генрі до вподоби сільське повітря?
Він трохи мовчазний, але звикне.
А Лана?
Кейп-Енн для неї
достатньо космополітичний?
У неї все добре.
Серйозно?
Я бачив її лише раз,
але вона здалася мені дуже товариською.
Думаю, їй подобається.
Коли наступний огляд?
У п'ятницю.
Добре. Тоді до п'ятниці.
-Гарного тижня.
-Тобі теж.
Привіт.
Досі читаєш?
Просто дивлюся на слова.
Може, влаштуємо вечірку?
Вечірку?
-Хто сюди приїде?
-Для місцевих.
Привітаємося.
Познайомимося із сусідами.
Щось невеличке. У саду.
Не знаю.
Генрі познайомиться з місцевими дітьми.
Побачимо.
Геть із мого дому.
Та це ж механічна людина.
Оце пощастило.
Я Каппа.
Це Сигма, Тета, а це Епсилон.
Мені начхати.
Ви в моєму домі.
Так і є.
-У тебе є член?
-А й справді.
Забирайтеся негайно.
Негайно!
-Невиховано не відповідати.
-Забирайтеся з мого дому.
Виб'єш мізки дружбана Каппи
в такій гарній кімнаті?
Якщо доведеться.
Це може порушити твою частоту.
Якщо підете зараз, нічого не буде.
«Жоден незнайомець у натовпі
не сумнівався, що з битою Кейсі».
Хапайте його.
Де ти взагалі є?
Туди його.
Ну ж бо.
Випростай йому руку.
Подивимося, що там у тебе всередині.
Ні!
Так.
Міцний горішок.
Моторошно.
Навіть кровотеча неправильна.
Нічого природного в тобі, друже.
Бляха.
Сигмо, дай молоток.
Тето, знайди сім'ю.
Ні!
Зроби щось там, де ти є.
Ну ж бо!
Будь ласка.
Прошу, тільки не дітей. Прошу!
Тільки не моїх дітей.
Тоді чиї це діти?
Ми лише хочемо дізнатися,
хто ще механічний, пане Зайчику.
Ніхто з нас.
Лише він. Лише Девід.
Ми справжні.
Ми справжні. Я…
Кров. Справжня кров від порізу.
Я не сумніваюся, що ти справжня.
Так.
-І твої діти справжні.
-Так!
Вибач, що кажу,
але це неважливо, солоденька.
Бо згідно з фактами,
усе, що сталося у твоєму домі,
з твого відома,
не є природним.
Людина спить собі в небі,
а її механічна подоба гуляє по Землі.
І ти ділиш ліжко із цією мерзотою?
Це неправильно. І ти це знаєш.
Хіба ж так можна?
Коли йдеш проти природи, треба платити,
бо що буде з усіма нами?
Тож так, ти.
-І так, діти.
-Ні…
А механічна людина дивитиметься,
і її душа ридатиме
за мільйон кілометрів звідси.
Прошу, ні.
Будь ласка, ні!
-Епсилоне, починай.
-Ні!
Ні!
Алло.
Що?
Чекай. Що ти таке кажеш?
Девіде.
Девіде, це я.
Дай мені спокій.
Мені дуже шкода.
Забирайся, кажу!
«БОСТОН ҐЛОУБ»
УБИВСТВО СІМ'Ї «ЗЕМНОЇ КОПІЇ» АСТРОНАВТА
Він мене вигнав.
Я говорив із центром.
Голланд радить дати йому спокій.
У нього шок.
Виродки, які це зробили,
пішли у відділок і здалися.
Якийсь культ хіпі.
Якщо потрібен захист, нам його нададуть,
але ми далеко від Каліфорнії.
Я все думаю про них.
Джессіка…
Діти.
Навіть уявити страшно.
Ці виродки знищили його копію.
Спалили.
Тобто весь час, поки я тут, він там
зовсім сам.
Два роки місії позаду,
ще чотири попереду.
А йому не можуть зробити ще одну копію?
Їх зробили, коли ми були тут.
Зараз це просто неможливо.
А навіть якби могли,
що в нього тут залишилося?
Ґрунт і поживні речовини в нормі.
Поглинання монооксиду вуглецю в нормі.
Чистота — 93 %.
«БОСТОН ҐЛОУБ»
СЬОГОДНІ ПОХОРОН РОССІВ
ЛІДЕР КУЛЬТУ
«МИ ЗАХИСТИЛИ ПРИРОДНИЙ ПОРЯДОК»
«Господь — мій пастир,
тож недостатку не матиму.
На зелених пасовищах Він оселить мене.
На тиху воду мене запровадить!
Він душу мою відживляє.
Провадить мене ради імені Свого
стежками справедливості.
Коли навіть піду долиною смертної темряви,
то не буду боятися зла.
Бо Ти біля мене.
Твій жезл і Твій посох
мене втішать».
-Дивишся уважно?
-Так.
Гаразд.
Ось так.
Твоя черга.
Проблема зі шлюзом. Мушу бігти.
Агов!
Усе гаразд?
Звісно.
Просто перевіряю.
Ти не знаєш, чи він хотів викинутися.
Не знаю.
Якби він щось таке втнув,
я ж усе одно там.
Корабель розрахований на двох.
Усі функції виконуються обома.
Припустімо, станеться збій комп'ютера,
якась технічна проблема.
-Я теж загину.
-Не кажи так.
Ми мусимо про це подумати.
Чоловік розгублений.
Я не можу до нього достукатися
і не знаю, що робити.
А якщо…
А якщо ти дозволиш йому
використати свою ланку?
Мою ланку?
Тобто…
Скажімо, на годину.
Достатньо часу, щоб прогулятися лісом,
відчути вітерець на обличчі.
Не знаю. Це було б дивно для тебе й Генрі.
Генрі не мусить знати.
Девід може цього не хотіти.
Навіть спитавши, ти проявиш турботу.
Добре.
О восьмій початок планових перевірок.
Відстань до цілі становить 4,7 а.о.
Слухай, Девіде…
Я говорив із Ланою, і ми подумали,
що тобі потрібна перерва.
Хочеш використати
мою ланку?
Ненадовго.
Подихаєш повітрям.
Будинок віддалений. Дуже приватний.
Там є ліс, кілька струмків для риболовлі.
Гарне місце.
Ти б…
Ти б хотів?
Я б дуже цього хотів.
Що ж…
Я піду до ланки.
А як із ним говорити?
У який спосіб?
Лагідно?
Серйозно чи…
Не знаю, звичайно?
Наче нічого не сталося? Я…
Ти мене розумієш.
Раніше він був балакучим,
але зараз його важко зрозуміти.
Хай подихає повітрям.
Готовий?
Привіт.
Кліфф казав, що треба звикнути.
Ходімо в ліс?
Так.
Дякую.
Це моє улюблене місце.
Повітря таке чисте.
Я вже й забув.
Привіт.
Ти йому подобаєшся.
Що таке?
Нічого. Просто…
Гарний дім.
РЕЙ БРЕДБЕРІ
THE ILLUSTRATED MAN
У тебе…
дуже гарний дім.
Дякую.
Радий, що сподобалося.
Я, мабуть…
Звісно.
До п'ятниці.
До зустрічі.
Привіт.
Ти мене налякав.
Здається, спрацювало.
Він наче
повеселішав.
Отже,
як усе минуло?
Бідолашний. Він плакав, мов дитина.
Біля тебе?
І що ти зробила?
Нічого такого. Я…
Він сидів під старим деревом.
Що тут узагалі скажеш?
Так.
Слухай.
Хочу дещо показати.
Ти намалював це з пам'яті?
Коли мене щось вражає, я це ніби бачу.
Стривай, чудовий малюнок.
Якби він був унизу,
я повісив би його на стіну.
Знаєш…
Якби ви дістали мені
полотно та олійні фарби,
я б намалював вам щось для дому.
На знак подяки.
Звісно, довелося б знову
використати твою копію.
Може, ти не захочеш. Просто…
Малювання допомагає.
Я б дуже хотів знову малювати.
Картина олійними фарбами.
Довго її малювати?
Довгенько.
Гаразд.
Слухай, я розумію.
Не варто було просити. Це нечесно, вибач.
Дозволь мені подумати.
Добре?
Гаразд.
Дякую.
Лише годину?
Одну годину.
Раз на тиждень, поки я на огляді.
У цьому є певний сенс.
Він може облаштуватися в коморі.
У нього був список того, що треба:
полотно, якісь особливі фарби тощо.
Очевидно, він про це думав.
Що скажеш?
Усе добре?
Усе є? Ми начебто все купили за списком.
Схоже на те.
Дякую.
Як тобі книга? Valley of the Dolls.
Не скажу, що в захваті.
Книга цікава, але… не надто розумна.
-Задоволення, за яке соромно.
-Дуже соромно.
Любиш наукову фантастику?
Не читала. У будинку небагато книг.
Кліфф не книголюб.
Я подумаю, що тобі порадити.
Буду вдячна.
Пане, можна вийти з-за столу?
Молодець.
А ти малюєш?
Востаннє малювала в дитсадку.
Візьми.
Не можу. Я все зіпсую.
Не хвилюйся. Якщо зіпсуєш, я замалюю.
Тримай.
Спробуй домалювати дерево.
Як мені…
Не бійся. Легкий мазок.
Якась плямка вийшла.
Усе гаразд. Ось, проведи пензликом.
Тут.
Ось…
так.
Молодець. Чудовий листок.
Мамо!
-Подивлюся, чого він хоче.
-Звісно.
Гарна картина.
Усе гаразд?
У тебе є лляна олія? Моя закінчилася.
Лляна олія?
Так. Вона розріджує фарбу,
але не псує кольору.
Олія «Вессон» підійде?
Ні, не підійде.
У місті є крамниця госптоварів?
Є крамниця Мітчелла. Вони відчинені.
Кліфф не буде проти,
якщо ми позичимо машину?
Купила.
Чудово.
Я хочу зазирнути в книгарню.
Підеш зі мною?
Звісно.
Він завжди вдягає.
РОБЕРТ А. ГАЙНЛАЙН
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
Ця хороша.
Тобі сподобається.
Вибачте, я мушу спитати.
Ви Кліфф Стенфілд?
-Так.
-Я так і думала.
Ну, не ви, а…
Як це називається?
Копія.
Чого тільки не придумають!
А ви, мабуть, пані Стенфілд.
Так.
Чула, ви переїхали
в старий будинок Вотсона.
І як він вам?
Ну…
він чудовий.
Там так гарно.
Прекрасне місце для родини.
Авжеж.
Мені дуже шкода, що так сталося
з вашим колегою, паном Россом.
Уся сім'я…
Жахлива трагедія.
Що ж…
Так.
Як він?
Тримається.
Нам справді вже час.
Звісно.
Дуже рада знайомству.
Дякую.
Усе гаразд?
Твоя черга.
Дякую.
До п'ятниці.
РОБЕРТ А. ГАЙНЛАЙН
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
Агов.
Поглянь.
Це…
Ти додав мене?
Ти ж не проти?
Ні.
Ні, звісно. Мені приємно.
Лано!
Усе гаразд.
Я навела тебе на хибну думку.
Він не дізнається.
Припини!
Послухай.
Ти цього хочеш.
Не підходь.
Ти приходиш сюди. Бентежиш мене.
Обираєш подарунки, крутиш мені голову.
Шукаєш шляхи в мій дім, натягнувши
личину мого чоловіка, як костюм.
Але це не твій дім, і ти не мій чоловік.
Цей чоловік тобі не пара.
Ти гість у цьому домі.
-І ти цього хочеш.
-Ти мене не знаєш.
Я бачу, як ти на мене дивишся.
На тебе?
Генрі?
Тобі краще піти.
Усе гаразд?
Усе добре.
-Девід каже, що Генрі зіпсував картину.
-Він його вдарив!
Дав йому запотиличника.
І Генрі думає, що це ти.
Та я не раз так робив.
Ти знаєш, що Генрі може допекти.
Коли він випалив дірку
в сидінні машини, я відшмагав його
тут, у цій кімнаті.
Хлопцю потрібна дисципліна.
Слухай.
-Девід хоче закінчити картину.
-Клята картина.
Я знаю.
Нехай закінчить картину.
Гаразд? Буде ще один–два візити максимум.
І тоді я щось придумаю.
Знайду привід.
Добре?
Добре.
-Лано, послухай.
-Твої речі в коморі.
-Лано, будь ласка.
-Я везу Генрі в басейн.
ПОМИЛКА
ДЛЯ ТАТКА
Надійшов сигнал тривоги.
Що сталося?
Поясниш?
Це…
Це малюнок.
Звичайна дурня…
Фантазія.
А якщо я розтрощу тобі щелепу?
Хочеш розтрощену щелепу?
Вибач. Це не те, що ти думаєш…
Моя дружина!
Ти довбаний збоченець!
Моя дружина. Моя!
Це просто фантазія. Я заплутався.
Ти заплутався?
Вона така гарна…
Господи милостивий.
Ти що, не розумієш?
У мене нічого немає.
Зовсім нічого.
Ти не уявляєш, як це — бути мною.
Усе, що в мене було…
Зникло. Усе просто
знищили.
Ти не розумієш.
У тебе є все,
і тобі байдуже.
Мені не байдуже.
Твоя дружина — самотня жінка.
Вона там сама-самісінька.
Неоцінена.
-Невдоволена.
-Замовкни.
Неторкана.
Я проб'ю тобою цю кляту стіну!
-Ти не знаєш, що маєш.
-Чудово знаю.
Серйозно?
Скільки ще ми тут пробудемо?
Поки тато не повернеться.
-Генрі, іди в дім.
-Так, пане.
-Що сталося?
-Скажи, що відбувається.
Ти й він. Що відбувається?
Не розумію, про що ти.
Що ти зробила?
Нічого, я ж сказала.
Ти йому позувала?
Ні, не позувала.
Показувала йому тіло?
Звісно, ні.
Він тебе торкався?
Ні.
Ти його торкалася?
-Ні.
-Ви були в нашому ліжку?
Ні, ти що!
Скажи мені, що сталося!
Нічого. Присягаюся.
Він намалював тебе голою.
У своїй каюті. Там, на борту.
-Не знаю, що він намалював.
-Він малює з пам'яті.
-З пам'яті!
-Він нічого не бачив.
Скажи мені правду!
-Я…
-Скажи правду!
Присягаюся своїм життям
і життям Генрі, що нічого не було.
Але він хотів.
Так.
-І ти дозволила йому приходити.
-Ти знав, що я не хотіла.
Ти цього не казала.
Я сказала, що він ударив
нашого сина, а ти мене не слухав.
Ти не слухав!
Він сказав,
що я тебе не торкаюся.
Звідки він знав?
Я б ніколи й нікому цього не сказала.
То звідки він знав?
Не знаю.
Він думає, що тобі самотньо.
Увесь час, що ти тут, мені самотньо.
Ми переїхали сюди заради тебе!
Ти привіз мене сюди, посадив у цей дім.
Я просто ходжу з кімнати в кімнату,
і ти ходиш із кімнати в кімнату,
але ти тінь, а я тут, я справжня!
Ні, він мене не торкався,
але я б хотіла. Я…
На якусь мить…
На мить мені здалося,
що мій чоловік повернувся,
і він
побачив, що я справжня і хочу цього. Я…
Якби ж він теж хотів.
Пробач.
Чуєш.
Послухай.
Що?
Я хотів вибачитися.
Я перетнув межу й прошу вибачення.
У нас із Ланою нічого не було.
Я знаю.
Вона не захотіла.
Слухай.
Знаю, ти не хочеш,
щоб я користувався твоєю ланкою. Просто…
я хочу вибачитися перед нею особисто.
Я винен їй вибачення.
Чекай.
Можна хоч попрощатися з нею?
Я лише хочу попрощатися.
Цього не буде.
Знаєш, що вона сказала?
Твої візити її ображають.
Ти її ображаєш.
Думка, що ти повернешся,
змушує її блювати.
Вона каже, що ти змій.
Аферист.
Найгірший з усіх.
Зарозумілий.
Вона не хоче, щоб ти був поруч.
Вона моя.
Назавжди моя.
Щодня,
щоночі,
уся моя.
Ти її більше не побачиш
і не розмовлятимеш із нею.
Хто хороший хлопчик?
Чорт. Якась екстрена ситуація.
Що таке?
Незначний удар,
зачепило трубку охолоджувача.
Сильне протікання.
Я біля четвертого охолоджувача.
Жодних видимих ознак пошкодження.
Ти впевнений, що це четвертий охолоджувач?
Девіде!
Де тебе носило?
Я був у туалеті.
У туалеті?
Четвертий охолоджувач у нормі.
Клята система шле хибні повідомлення.
Треба сказати Маккензі.
Це неприпустимо.
Де мій жетон?
Мій жетон.
Що ти зробив?
Ну ж бо.
Лано!
Ні.
Ні!
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин