Sarah Lynn?
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik heb niet veel te zeggen.
Ze belde me en klonk raar.
Ik trof haar bewusteloos aan
in het planetarium.
De hulpdiensten kwamen te laat.
SINT-BERNARD ZIEKENHUIS
Het spijt me zo.
Ik heb alles gedaan wat ik kon.
Het is mijn fout.
Ik ben een slechte moeder.
Nee, het is niemands schuld.
Dus u weet niet hoe Sarah Lynn
aan de heroïne kwam?
Geen idee.
-Oké dan. Dat was mijn enige vraag.
Ik weet dat ze veel drugs gebruikte.
Zo was ze, en ik ook. We dachten
dat het feest nooit voorbij zou gaan.
Ik heb alle informatie.
-Ik was er slecht aan toe.
Sarah Lynn volgde me omdat ze dacht...
...dat ik over haar zou waken.
Wat heb ik gedaan?
De zaak is gesloten, hoor.
Stop maar met babbelen.
Ik moet mijn leven omgooien.
Ik begin nu.
Ik heb hulp nodig. Hallo?
U checkt in?
Welkom bij Pastiches Malibu.
-Fijn.
U komt voor zes weken.
Dat is dan 100.000 dollar.
Honderddui... Jezus.
Krijg je 90.000 dollar terug?
-Gezond zijn is onbetaalbaar.
Dat blijkt wel weer.
Mag ik misschien een selfie met u maken?
Wat? Nee.
Elke cliënt gaat op de foto met me.
Die hang ik daar op.
Dat is een soort van traditie.
Geen zin in en ik zie er niet uit.
Johnny Depp zag er
net zo opgeblazen uit als u.
Zeg bosmarmot, ga weer terug
in je winterslaap en laat me met rust.
Het spijt me.
-Bedankt. Breng me naar mijn kamer.
Ik wil herstellen, zodat ik de mensen
om me heen niet langer kwets, eikel.
GROEPSTHERAPIE
SLAAPTHERAPIE
WANDELTHERAPIE
KUNSTTHERAPIE
BEZOEKTHERAPIE
PLANTTHERAPIE
YOGA-THERAPIE
PAARDTHERAPIE
EN ZOVEEL MEER
Toen ik naar de club ging
voor Sheila's lunch...
Ja, gooi het eruit.
...moest ik hetzelfde pak aan
als naar Sandra's theekransje.
Dat was echt mijn dieptepunt.
Denise, bedankt dat je dat met ons deelt.
Heel dapper.
We hebben onze verslaving
niet in de hand.
Iedereen bewandelt zijn eigen pad
naar Nuchterstad in de VS.
Wat zeg je?
BoJack, wanneer dronk jij voor het eerst?
Het was elke keer weer de eerste.
Ja toch?
DOKTER CHAMP
THERAPIEPAARD
Morgen vertrek je. Ben je er klaar voor?
-Ja. Ik voel me goed en ik ben helder.
Zonder pruimtabak tussen je tanden,
is het nog niet je trouwdag.
Zo zeg je dat niet.
Je dwaalt altijd af
als ik vraag naar je verslaving.
Dat doe ik niet.
Nieuwe stropdas? Mooi, hoor.
Een grap over afdwalen is ook
een manier om af te dwalen.
Ik wil verantwoordelijk zijn.
Ik hoor alleen: 'Je hebt geen macht
over je verslaving.'
Dat is stap 1.
-Waarom 12 stappen?
Dat is te veel.
Heb je 12 Years a Slave gezien?
En dacht je toen: dat is ook niet lang?
Je dwaalt af.
-Ik heb keuzes gemaakt.
Mijn verslaving heeft me niet bedreigd
en gezegd:
'Drink deze alcohol, anders wurg ik je.
Dat maakt dit mes wel wat overbodig.'
We hebben een gezegde.
-Je meent het.
We willen wat onze verslavingen willen.
Onze toekomst is een huis...
...dat is gebouwd op ons verleden.
Een gezegde poogt iets lastigs
te illustreren...
...met een simpele allegorie.
Uw gezegden niet.
Als je weg wilt, kan dat.
De code van het hek is '12',
en mijn moeders verjaardag: 3 april '56.
Dus de code is: 123456?
Je mag weg wanneer je wil,
maar wil je dat ook?
Nee.
Dat is zo prachtig.
Ik weet veel van kunst. Mijn man heeft
een Jackson Pollock.
Ik heb een foto van Kevin Pollak.
Hadden je ouders vroeger veel kunst?
Ze beheersten de kunst
van het slechte opvoeden.
BoJack, je redt het niet met grappen.
Iedereen doet z'n best om eerlijk te zijn.
-Is iedereen eerlijk?
Doug draagt wel een pak,
maar krijgt zijn baan nooit terug.
Wreed.
En Joan Tripplehorn?
Je bent gewoon Jeanne Tripplehorn
met een nepbril.
Wat? Nee.
Ik ben Jeannes tweelingzus Joan.
Jeanne Tripplehorn is geen alcoholist.
Die vent met de snor is acteur
Jay Hernandez die research doet.
Welnee, ik ben Mario.
Geregisseerd door Zack Snyder.
Ik slik pijnstillers
omdat ik stenen op mijn hoofd breek.
Jullie zijn inderdaad eikels.
-En dan nu Jameson.
Liever niet.
-Ze wil afkicken...
...maar haar vriendin McCaitlyn brengt
haar flessen met wodka.
Jameson, smokkel je alcohol binnen?
Dat komt omdat water
dezelfde kleur heeft als wodka.
Je wilt voor de vijfde keer afkicken.
Misschien werkt het niet.
Als je vaker dan één keer
naar een afkickkliniek moet...
...ben je een hopeloos geval...
...of ze profiteren hier
van draaideurcliënten.
Dus misschien hebben ze andere belangen.
Is dat eerlijk genoeg?
Mamma mia.
Verklikker, ik smokkel wodka naar binnen
omdat ik zes weken moet overleven.
Mijn vader overdreef gewoon
toen ik stopte met ademen.
Het is altijd de ander.
Je weet niet wat ik heb doorgemaakt.
-Jawel.
Je moeder is overleden aan kanker,
jij moest naar een internaat.
En nu is er een nieuwe baby,
maar dat jij drinkt, is niet zijn fout.
Ik ben een jaar nuchter geweest.
Hij heeft me hierheen gestuurd
om zijn nieuwe gezin te sparen.
Als je weg wilt,
de code voor het hek is 123456.
Je kunt je lakens aan elkaar knopen.
Ze merken 's ochtends pas dat je weg bent.
Maar is dat wat je wilt?
Sodeju.
Ik ben ook weleens ten einde raad,
maar dit is belachelijk.
Waarom is Sabrina gevlucht?
Omdat jij haar nieuwe mama
niet wilde zijn...
...internationaal supermodel
Cindy Crawfish.
Toen ik naar Parijs vloog en mijn toestel
neerstortte in je achtertuin...
...had ik niet verwacht
zo'n bijzonder mens te ontmoeten.
Cut. Vijf minuten pauze.
Je doet het super. Je intuïtie is perfect.
Alleen reageerden ze op de kus met...
Wat ik wil horen, is... Snap je?
-Ik ben nerveus.
Ik kus voor het eerst op camera
en met Cindy.
Anderen zouden er een moord
voor doen. Wat moet ik ervoor doen?
Moet ik je zoenen om te laten zien
hoe een kus eruitziet?
Nee, het lukt me wel.
-Dat hoop ik van harte.
Wat zit er in dit sap?
-Een extraatje.
Nee, ik drink...
-Het helpt tegen de remmingen.
Ik had niet verwacht
zo'n bijzonder mens te ontmoeten.
Geweldig. Die scène is klaar.
Nee, joh. Het feest begint net.
We doen nog een take.
Wil je nog wat acteren, Cindy?
-Ik doe alles voor de show.
Sharona, mag ik nog wat sinaasappelsap?
Sodeju.
Ik ben weleens ten einde raad geweest...
...maar dit is serieus.
AFKICKKLINIEK
HIGH ERIN, NUCHTER ERUIT
Jameson.
Snij het touw van jouw vlieger niet door.
-Wat?
Ik zocht gewoon
naar zo'n dom afkick-cliché.
Dathan wilde het uitmaken
omdat ik te dik was.
Ik wil laten zien dat ik hot ben
en daarna maak ik het uit.
Dat hoef je niet te doen.
Deze tent is waardeloos.
Wat kan het jou schelen?
Ik heb je helpen ontsnappen.
Als je een overdosis neemt...
...moet ik erover liegen tegen iedereen.
Ik smeer hem.
Je mag mee als je wilt.
Verdomme.
Ga niet naar je vriendje toe.
-Het komt goed.
Ik wil eerst Dathan verpletteren
en dan gaan we.
Oké.
Dathan, waar ben je?
Ik ben het, Jameson H.
GRIJZE ELAND WODKA
Wie is daar?
Zijn jullie aan het vrijen?
Volgens mij hebben ze daar seks.
Het was die nerd maar.
Hierbinnen had niemand seks.
Je bent BoJack van Spaans 1, hè?
Ja, ik bedoel sí.
Tot si-ns dan maar.
Ja. Dag, Katie.
Biertje, Horseman?
-Nee, bedankt.
Drinken is prima,
maar we zijn nog minderjarig.
Ik til 80 kilo boven mijn hoofd.
BIER UIT DE JAREN 80
Doe me toch maar één biertje.
Wie doe ik nu na?
'Ik ben Eric van scheikunde.'
Dat is echt Eric.
-En hij zit zo bij scheikunde.
Daar heb je die loser Josh.
Zijn schoenen zijn van K-Mart
omdat hij arm is.
Katie lacht niet omdat ze zichzelf
beter vindt dan de rest.
Vorig jaar werd één van haar tieten
groter dan de andere.
'Kijk, ik ben Katie.'
Wil je nog wat?
-Barman, nog één.
Wat is er?
-Dathan bekt met McCaitlyn.
O jee, Jameson. Het is niet wat het lijkt.
Je gaat zelfs door.
Ik heb je nog zo voorbereid.
Ik zei al dat het niet goed ging.
Dathan, pak mijn tiet.
Blijf eraf.
Je bent een wrak dat steeds afkickt.
-Precies, Jameson.
Je wilde het toch al uitmaken.
Je vrienden zijn eikels.
Ze hebben gelijk: ik ben een wrak.
Ik kan net zo goed drinken.
Je hebt geen drank nodig.
Je moet je bed in en slapen.
Ik ga naar huis
om in mijn eigen bed te slapen.
Als mijn pa vraagt wat ik thuis doe,
zeg ik dat hij in de kliniek hoort.
Hij is verslaafd
aan het slechte vaderschap.
Neem verantwoordelijkheid voor jezelf.
Kom met me mee terug naar Pastiches.
Als je naar je vader wilt,
steel je Dathans auto.
Michele springt zo naakt in het zwembad.
Dan is iedereen afgeleid.
Dit is het ideale moment.
Maar is dat wel wat je wilt?
Dag, BoJack. Bedankt.
-Wel verdomme.
Stomme...
ONBEKEND NUMMER
Hallo?
Zoek het adres van een rijke vent.
-BoJack?
Hij is de vader van Jameson,
een irritante meid.
Je hebt vast een goede reden om haar
te zoeken, maar ik kan je niet helpen.
Dan vraag ik wel of Todd me helpt.
Kun je me doorverbinden?
-Bel hem zelf.
Ik heb zijn nummer niet. Ik ken alleen
het jouwe vanwege al die vieren.
4464...
-Ik heb een normaal aantal vieren.
Je maakt me niet onzeker over...
-En het eindigt op een drie.
Welk nummer eindigt er op een drie?
-Hou op over mijn nummer.
Ik verbind je door.
Met Todd, voor alles wat met Todd
te maken heeft.
Zoek een adres voor me.
Je bent toch 's werelds beste hacker?
Ja, maar niet het soort hacker
dat je bedoelt.
Ik moet hangen.
Ik stond op Coachella
en schreef me ergens voor in.
Bleek ik mee te doen
aan de hacky sack-wedstrijd.
Daarvoor had ik nog nooit
een zak hooggehouden.
De andere deelnemer was een Rus
die ze hadden ingevlogen.
Ik dacht: ik moet winnen voor Amerika.
Lang verhaal kort: de Rus kreeg
een hartaanval en ik won.
Is dat het antwoord?
-Ik weet de vraag niet meer.
Moment, ik word gebeld. Met Todd.
Spaar Todd, verwen het kind.
Heb je de stekelvarkenmelk?
-Ja, ik kom eraan.
Ik stap alleen niet graag
in een bus vol met stekelvarkens.
Wacht, ik word gebeld.
Superster, hoe gaat het op de set?
De film gaat als een speer...
...maar mijn drone is tegen de watertoren
van de studio gevlogen.
O nee.
-Het wordt nog erger.
De set van Julie Browns
nieuwe poppenshow is ondergelopen.
Haar jurk van ganzenveren is verpest...
...net als de finale waarin haar pop
Beethoven op bongo speelt.
Dus door je domme drone
is een toren neergehaald...
...en Browns drummende dummy's
verdronken...
...en haar donzen jurk ondergedompeld?
Dat klopt.
-Ik kom eraan.
Todd, ik moet hangen.
Dus het afkicken gaat lekker?
-Nee.
Geef me mijn telefoon. Ik verwacht
een reactie op een foto van mijn pik.
Weet je waar Jameson woont?
-Jameson H of Jameson Q?
Geen idee. Wat is de dichtstbijzijnde?
TWEE JAMESONS LATER
Is die uit Ferris Bueller?
-Mijn vader houdt van filmmemorabilia.
Deze auto was zijn lieveling
tot zijn baby werd geboren.
Nu is de baby de nieuwe lieveling.
En waar blijf ik? Nergens.
Waar heb je het over?
Hij heeft mijn kamer verbouwd
tot babykamer.
Mijn softbaltrofeeën zijn weg,
maar niet zijn knuppel.
En ook die domme auto van hem niet.
Ouders zijn hopeloos.
Dingen vernielen helpt niet.
Alleen jij kunt veranderen.
Als ik alleen een preek krijg,
kan ik ook teruggaan naar de kliniek.
Papa, ben je er?
Mama vroeg me je eten te brengen.
Ze hoopt dat je
van koud, gestoofd rundvlees houdt...
...waarop is gespuugd.
Papa?
Haal hem maar uit zijn schede.
BoJack, wat is dit?
Ik begin meteen aan het memo. Ik zal...
Ik zal even... Wat ben jij een schatje.
Waar was je mee bezig?
-Leuk dat je langskomt op kantoor.
Je wordt al een echte man.
-O ja?
Je bent oud genoeg voor een whisky-cola.
Lekker zoet.
Op onze eerste vader-zoonborrel.
Ben ik in slaap gevallen?
Ik voel me niet goed.
Je hebt overgegeven op mijn tapijt,
BoJack.
Je mama zal wel teleurgesteld zijn.
-Het spijt me.
Laten we maar vergeten
wat er vanavond is gebeurd.
Oké, maatje?
-Oké.
Weet je wat? Je pa kan verrekken.
Dat is de knuppel
van The First Wives Club.
Je bent nog een kind.
Jij bent niet verantwoordelijk
voor zijn falen.
Ik kan er niets aan doen dat ik er ben.
Hij heeft mijn moeder bezwangerd.
Je moeder was vast ook waardeloos.
Waar ben je mee bezig?
Dat is het raam uit The Graduate.
Ik wilde niet weg bij de kliniek,
maar het moest van dat enge paard.
Hoi, schatje. Ik ga terug naar de kliniek.
Ik wacht in de auto.
Jameson...
Luister...
-Ben je dronken of high op dit moment?
Nee.
Je bent niet de eerste
die haar helpt te ontsnappen.
En dan moet ik mijn mond houden
tegen de pers.
Daarom krijg ik souvenirs uit hun films.
Ik kan wat sturen van Felicity Huffman,
maar ik zou de string eerst wassen.
Ik weet niet wat ik met haar aan moet.
Ik heb alles geprobeerd.
Ik had gehoopt dat de baby
iets zou veranderen.
Veranderen is moeilijk en duurt lang.
Was ze op zoek naar haar vriend?
Ze wilde hierheen om haar baby te zien.
Dat zou fijn zijn geweest.
Dag, papa. Ik hou van je.
Sorry voor mijn vader.
-Jezus Christus.
Je hebt maar geboft.
Had ik maar iemand gehad die genoeg
om me gaf om me te laten afkicken.
Ja, misschien.
Bedankt dat je me
uit de problemen hebt gehouden.
Serieus?
Ik kon het proberen.
Sluipen we naar binnen?
Ik ben te oud om binnen te sluipen.
-Mij best.
Checkt u in?
-Nee, ik was naar buiten geslopen.
Laat me de keuken maar schoonmaken,
of wat de straf dan ook is.
Nee, u bent nieuw hier.
Iedereen die hier komt, is nederig
genoeg om met me op de foto te gaan.
Oké dan. Schrijf me maar in
voor zes weken vanaf nu.
En de foto?
-Mij best.
Cheese.
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard