Sais-tu pourquoi je les ai choisis?
Pourquoi je les ai choisis
pour remodeler le monde?
C'est parce qu'ils sont faibles.
Faciles à casser.
Faciles à remodeler.
À contrôler.
Les vaisseaux parfaits.
Oh, mon chéri.
- Maman.
- Oh, chéri.
Je ne comprends pas.
Comment t'as réussi à...
C'est un sorcier.
Un vrai de vrai sorcier.
Mike.
Tu as réussi.
Tu as vraiment réussi.
Les enfants.
Vecna, il a les enfants.
Je sais.
Derek, Mary, Glenn.
Non. Pas seulement eux.
Les autres,
ils n'ont pas pu sortir de Hawkins.
J'aurais pu les aider à combattre
si j'avais agi plus tôt.
Mais c'était trop tard.
Et maintenant,
il les a tous.
Tous les 12.
On a échoué.
J'ai échoué.
Non.
Les tunnels. Le Radio Shack.
Votre souvenir de ce qui s'est passé
avant d'arriver ici peut être flou...
- Mary!
- ... confus.
Holly!
Les monstres...
ont essayé de vous enlever.
Allo!
Mais je vous ai sauvés juste à temps.
- Comment ça va?
- Bien.
Cet endroit,
ma maison,
est maintenant votre maison.
Votre refuge.
Tant que vous évitez la forêt,
où vivent les monstres,
vous serez en sécurité.
Je sais que plusieurs
d'entre vous se demandent
quand vos autres amis
et votre famille nous rejoindront.
La dure vérité est
qu'il n'y a pas seulement
la vie de vos proches qui est en jeu.
Je ne veux pas vous effrayer.
Mais vous êtes assez courageux
pour affronter la vérité.
Une force obscure se propage,
pas seulement à Hawkins,
mais dans le monde entier,
et bientôt, il sera trop tard
pour l'arrêter.
Vous pouvez voir cette obscurité
comme la Chose noire de votre livre.
La Chose noire menaçait
la famille de Meg
comme l'obscurité menace la vôtre,
mais je crois avoir trouvé
une façon de la vaincre.
Comment?
J'ai voyagé loin et longtemps,
au-delà de notre dimension.
C'est ainsi que j'ai découvert
un autre monde...
un monde loin de la Terre.
Ce monde ressemble
beaucoup au nôtre, mais...
en mieux.
Il n'y a ni monstres ni obscurité.
Il est la lumière.
Ce qui m'amène à la vraie raison
pour laquelle vous avez été choisis.
Vous...
êtes différents des autres enfants.
Comme Meg,
vous êtes exceptionnels.
Vous avez des pouvoirs endormis ici.
Et je crois qu'ensemble,
nous pouvons éveiller ces pouvoirs,
canaliser notre énergie
et rapprocher ce nouveau monde du nôtre.
Et lorsque la lumière...
atteindra l'obscurité,
elle la repoussera,
vos proches seront sauvés, et vous...
vous serez des héros.
Oui, Holly?
Est-ce que tu devras encore t'absenter?
Pour amener d'autres
enfants exceptionnels ici?
Pauvre Holly.
Elle a été la première choisie,
et elle a dû rester ici toute seule.
Ne vous en faites pas,
je ne vous laisserai pas seuls.
Aucun de vous. Plus jamais.
Mais pour l'instant,
mangez et jouez.
Et surtout, reposez-vous.
Car demain...
Demain, tout commence.
STRANGER THINGS 5
CHAPITRE CINQ
LE PROVOCATEUR
T'as dit que personne n'est sorti.
Ça vient de la sécurité.
Ni entré, ni sorti.
Ils ont disparu comme Houdini?
Je sais pas, Monsieur.
Faites fouiller
chaque recoin de ce bâtiment.
Chaque pièce, chaque conduit,
chaque trappe d'accès. En avant!
Ça va?
Je l'ai perdu.
On est trop loin.
Ça va. On est assez loin.
Ils peuvent pas nous rattraper.
Tu as réussi un sacré tour.
Je devrais dire que c'était féroce.
C'est bien le mot
que tu as appris à Onze?
Je suis... une mauvaise influence.
Ouais, bienvenue dans le club.
- Lucas?
- Merde.
- Oh non.
- Hé. Hé, les gars.
Oh, non.
Oh, merde.
C'est juste une coupure.
- Mike, les premiers soins.
- Merde, merde!
Regardons ça.
- Tu peux nous montrer?
- Ouais.
C'est pas trop mal.
Oh merde.
Ça va juste te donner
des bonnes cicatrices de dur à cuire.
Désolé de pas avoir pu
protéger les enfants.
Tu as fait ce que tu as pu.
Tu t'es battu, tu as risqué ta vie.
Beau swing, au fait.
Tu l'as vu?
Il a fait plus que ça.
Alors, les Démos qui s'élèvent,
leurs membres qui cassent, leur mort...
C'était... C'était toi?
Euh... Ouais.
Oh, mon Dieu.
Vous savez ce que ça veut dire?
Tu es comme Will le Sage, mais en vrai.
- Pas vraiment.
- Il est plus un sorcier qu'un magicien.
OK, ouais.
Mais vous savez
où je veux en venir?
Ça change complètement la donne.
On a un autre Onze.
Je suis pas un autre Onze.
J'ai pas de pouvoirs.
Je les détourne, c'est tout.
Je vole ceux de Vecna.
Pour le faire,
je dois être près de l'esprit collectif.
Et Vecna ne va pas revenir.
- Mais ses Démos, peut-être.
- Je pense pas.
Ils voulaient les enfants,
et il les a tous,
il a ses vaisseaux.
Ses "vaisseaux"?
C'est comme ça qu'il les appelle.
Ses "vaisseaux pour remodeler le monde".
J'espère que ta théorie est fausse.
Quelle théorie?
Le 6 novembre.
Le jour où tout a commencé...
est celui où ça se termine.
Ça va?
Bon, Lucas, vas-y lentement.
Laisse-moi t'aider.
Allez, man.
Encore une marche.
Hé, hé.
Viens ici.
Je me demande s'il y a un moyen
de se reconnecter à l'esprit collectif
pour accéder encore à ses pouvoirs.
C'est impossible, à moins...
Que l'esprit collectif
soit proche, je sais.
Ce qui est arrivé ce soir,
personne ne pensait
que c'était possible.
Maman.
Ce que je veux dire, c'est...
et si, cette fois,
tu n'utilisais pas ces pouvoirs
contre son armée.
Mais contre lui,
contre Vecna.
Tu lui plantes
sa propre épée dans le cœur.
Tu n'as pas échoué ce soir.
Ce que tu as fait...
était extraordinaire.
Tu l'as dit toi-même.
Vecna t'a choisi
parce qu'il te sous-estimait.
On l'a tous fait.
Moi la première.
Et c'est une erreur
que je ne referai plus jamais.
Mais je suis prête à parier
qu'il va la refaire.
Et à ce moment-là,
ce sera la dernière erreur
que ce salaud fera de sa vie.
C'est un miracle
qu'ils soient arrivés ici en un morceau.
J'aimerais pouvoir en dire autant
de la précieuse BM de Harrington.
C'est ça que tu vas faire?
Faire comme si rien n'est arrivé,
faire des blagues?
Trouver Vecna et rentrer.
C'était ça le plan.
- Mais pas pour toi, hein?
- Mais oui.
Tu mens.
Comme t'as menti en entraînement.
Tu pouvais pas m'amener en exploration
car ton plan était
de mourir en tuant Vecna.
Hé. Écoute-moi. Les choses
étaient différentes aujourd'hui.
Avec la kryptonite, tu pouvais pas
combattre. J'avais pas le choix.
Et la bombe?
La bombe, c'était...
un dispositif de sécurité.
Un dispositif dont
personne n'était au courant.
Je l'ai vu dans tes yeux ce soir.
Je l'ai vu.
Tu avais l'intention de mourir.
Ça a toujours été le cas.
Hé!
Vos amis devaient être ici, pas vrai?
Oh. non, c'est pas vrai.
Eh bien, ça semble prometteur.
On est dans le lobby.
Et on va où, exactement?
Ouais, qu'est-ce qu'on cherche,
au juste?
Vous avez vu Le retour du Jedi?
- Celui avec les oursons?
- Les Ewoks.
Oui, c'est le meilleur.
- Oui?
- Ça l'est?
Non, mais les enfants l'adorent,
alors voilà.
Dans le film, rappelez-vous,
ils veulent détruire
une Étoile de la mort,
mais elle est protégée
par un bouclier d'énergie,
qui est produit par un générateur.
Cool. Merci pour ce résumé
d'un film qu'on a tous vu.
Le film est étrangement pertinent, ici.
Ce mur circulaire doit être la version
de Vecna d'un bouclier d'énergie,
mais hors science-fiction.
Il est surnaturel,
créé par la magie noire de Vecna.
Et c'est ce bouclier
qui nous empêche
de le trouver et de sauver Holly.
Mais selon mes calculs,
le générateur
doit être dans ce labo.
Donc, si on trouve
ce générateur de bouclier...
- Le mur tombe.
- On trouve Vecna et Holly.
À nous les médailles.
Et ça ressemble à quoi?
Comment tu veux que je le sache?
On monte ou on descend?
Les deux. Cherchons en équipes.
On en couvrira plus.
Ouais, ça me va,
mais on peut mélanger les équipes?
Nancy, on va en haut?
- Oh, euh...
- T'es sérieux?
Henderson et moi,
on a besoin d'air.
- Vraiment.
- Oui.
OK. On y va toi et moi?
On a aussi besoin d'air.
Avec tout le monde, sauf Nancy.
C'est pratique.
Hé, on n'a pas le temps pour ça.
On garde les équipes habituelles.
- Nancy, c'est pas...
- Non...
Point final.
Super.
Vraiment super.
Je vais t'attraper!
C'est toi qui l'a.
Dire que tu as passé
une journée ici sans moi.
Tu penses quoi? Je sais jamais.
Le vert me va bien?
Oui, vraiment.
- Qu'est-ce que tu as?
- Rien.
Tu agis bizarrement.
Je pense que...
j'ai mangé trop de gâteau
ou quelque chose.
Peut-être que
M. Quiproquo a du thé?
Je suis sûre que oui.
Il a tout.
- Pourquoi t'es là?
- Pour parler.
- Holly, le plan...
- Je dois attendre qu'Henry parte.
Mais il nous a dit
des choses effrayantes.
- Quelqu'un t'a vue venir ici?
- Non, j'ai fait attention. Écoute.
Je sais pourquoi
il nous a enlevés.
Il veut nous utiliser pour attirer
un autre monde vers la Terre.
"Attirer un autre monde"?
Ça veut dire quoi?
Il dit que c'est pour sauver la Terre,
mais je pense que c'est pour la détruire.
Quoi qu'il planifie,
ça va se passer demain.
Il faut partir de Camazotz tout de suite.
On n'y arrivera pas.
Quand il découvrira que tu es partie,
il va te suivre avec ses pouvoirs
et nous attraper.
- Tu dis que personne t'a vue?
- Tout à fait.
T'es qui, toi?
Derek. Et toi, t'es qui?
Qu'est-ce que tu fais ici, petit con?
Je ne suis plus Derek-le-con.
Je suis Derek le divin.
- Tu sais quoi?
- Rien.
Que vous voulez vous enfuir,
mais Henry doit d'abord partir,
sinon il va vous retrouver
avec la magie de Vecna.
"Vecna"?
Comment tu connais ce nom?
- Par Mike.
- Mike?
Mon frère Mike?
- C'est mon meilleur ami.
- T'es ami avec Mike?
Et avec Will, Lucas, Erica,
Mme Byers et Mlle Robin.
On n'a pas réussi
à sauver les autres.
Je pensais que j'étais le seul à savoir.
Mais j'ai vu ton air pendant le discours,
et j'ai pensé :
"Elle sait qu'il ment."
Alors, je t'ai suivie dans la forêt,
et j'avais pile raison.
Je peux venir?
Non! On ne va nulle part.
Pas tant qu'Henry nous observe.
Et si on l'en empêche?
Tu peux pas venir avec nous.
Mais tu peux nous aider
à nous enfuir.
Sauf que tu vas devoir abandonner
ton nouveau truc de "divin",
parce que si ça marche,
on aura besoin de Derek-le-con.
OK. L'objectif est simple.
On amène Will près de l'esprit collectif.
Une fois qu'il l'est,
il se reconnecte.
Mais cette fois,
il ne s'en prend pas à un Démo.
Mais à Vecna.
D'un coup, il l'élimine, il en finit
avec lui, son armée et tout ce cauchemar.
Et voilà. Donc...
Vous en pensez quoi?
Vous avez des idées, des commentaires?
Il n'y a pas de mauvaises idées.
Je pense que c'est un bon plan.
Je veux dire, c'est un super plan.
Hé.
Ouais, c'est un...
c'est un super plan.
C'est juste que...
C'est juste...
Will, tu as éliminé ce Démo
avec ton esprit?
- Euh...
- Trois Démos, en fait.
En même temps.
Eh bien, ça en dit long!
Un vrai magicien.
Un sorcier, en fait.
Ses pouvoirs sont...
Innés. Oui, merci.
Ça change quoi?
- Tout.
On peut se concentrer, s'il vous plaît?
OK, je vais commencer.
On pourrait construire
une autre chose télémétrique.
Ensuite, on pourrait trouver Onze,
Jonathan et les autres
et espérer qu'ils ont une piste sur Vecna.
Dustin l'a fabriqué lui-même.
Je sais pas comment ça marche.
On pourrait réfléchir ensemble
pour trouver une solution,
mais ça peut prendre...
Des jours, et on n'a pas ce temps-là.
On pourrait mettre Will dans le van
et le promener comme une antenne?
- Quoi?
- Pas de mauvaise idée.
OK, quoi d'autre?
Allez, gang, quoi d'autre?
N'importe quoi.
Vraiment.
Vous avez faim, vous?
Bugles?
C'est la fin du monde.
Justement.
L'esprit humain a besoin d'énergie
et de nutriments pour se concentrer.
Mange.
LE CLUB D'AUDIOVISUEL
D'HAWKINS À WSQK
- J'ai trouvé! J'ai trouvé!
- J'ai trouvé! Je l'ai.
OK, moi en premier.
Si Dustin a disparu,
son mentor ne l'est pas.
- M. Clarke?
- C'est le plus grand nerd d'Hawkins.
C'est lui qui a tout appris à Dustin.
Si quelqu'un peut fabriquer
un nouveau traqueur, et vite, c'est lui.
Ça peut marcher.
Oui, mais ça va quand même
prendre du temps.
Mon plan est plus rapide,
audacieux, meilleur.
En faisant chauffer mon popcorn,
j'ai pensé à Billy dans le sauna.
On l'a fait chauffer
pour activer les particules, pas vrai?
Ils étaient en dormance,
comme ces grains de maïs,
comme les particules
dans les Démos que Will a tués.
Pour les ranimer,
on doit les réchauffer.
Il y a 50 000 watts
qui traversent cette tour.
En électrisant les Démos morts,
on ranime les particules,
et voilà, on se retrouve
avec un esprit collectif instantané.
Tu veux jouer à Frankenstein
avec un Démo mort? C'est ça ton idée?
- Ton plan est trop lent.
- Le tien, trop stupide.
Hé, les enfants, arrêtez ça!
Soyons honnêtes.
Ces deux plans ont des failles.
Plusieurs failles.
Alors, essayons-les tous les deux.
On lance deux fléchettes
pour essayer d'atteindre la cible.
Oh, c'était beaucoup de marches, ça.
Les trésors sont toujours cachés
dans les recoins sombres du donjon.
C'est un trésor ou un générateur
de bouclier magique?
Sois cohérent
dans tes métaphores, man.
Mes analogies.
OK.
Je ne m'attendais pas à trouver
une garderie dans cet enfer.
Quel privilège.
Oh, mon Dieu, Henderson.
Tu avais raison.
Il y a un trésor.
- OK, tu sais quoi?
- Quoi?
C'est le lieu idéal pour toi,
vu ton retard de développement.
Pendant que j'examine
le sous-sol,
tu peux rester ici
à jouer avec tes boules.
Parfait, ouais.
- Enfin un plan qui me convient.
- Je seconde.
Ouais, bonne chance
pour trouver ton trésor.
Euh, générateur de bouclier.
Euh, connerie inventée.
Merci.
Je commence à me dire
que Dustin s'est peut-être trompé.
Il n'y a rien ici.
Je sais pas. Tout ça me semble...
de plus en plus improbable.
Eh bien, on est là maintenant.
Autant fouiller les lieux.
Hé.
J'ai fait quelque chose?
Pour te faire suer,
ou quelque chose?
De quoi tu parles?
T'as un ton particulier.
- Un ton?
- Ouais.
- OK.
- Tu vois? C'était le ton.
Eh bien, là, j'ai un ton
parce que tu es ridicule.
Ah oui, et j'étais ridicule aussi
quand on était en bas?
Quand toi et Steve avez recommencé
à faire vos machos?
Non, tu veux dire quand Steve t'a demandé
d'aller avec lui et que tu as hésité.
En fait, j'ai dit qu'on devrait
garder les équipes habituelles.
Oui, après avoir hésité.
J'ai pas hésité.
Je te connais, Nancy. T'as hésité.
Ça changerait quoi,
même si je l'ai pas fait?
Ce n'est pas important.
Ma sœur est disparue.
C'est justement pour ça
que c'est important.
Après tout ce qui est arrivé,
tout ce qui arrive,
j'ai peur, Nancy, OK?
J'ai vraiment peur.
Je sais pas ce qui nous attend
de l'autre côté de tout ça.
Mais ce que je sais,
c'est que si on veut survivre à ça,
on doit être une équipe.
Comme on l'était avant.
On est encore une équipe.
Non, on l'est pas.
Plus comme avant.
Quoi, tu veux qu'on règle
nos problèmes de couple ici?
- Dans le labo? Dans le monde à l'envers?
- Non, Nancy.
Je veux juste que tu arrêtes
de t'enfuir de moi.
Que tu sois honnête avec moi.
Et toi, tu l'es?
Honnête avec moi?
Ouais.
Ouais, je suis honnête avec toi.
Tu as hésité.
C'est pas vrai.
Je te connais. Ton hésitation avait
la taille d'un camion.
JOHN COLTRANE
Qu'est-ce que tu fais?
Jonathan!
C'est quoi, ce bordel?
C'est quoi, ça?
Je peux reprendre ce que j'ai dit
sur la théorie de Dustin?
Nancy, Jonathan,
vous me recevez? À vous.
On est à l'église
et on se demande où vous êtes.
Vous me recevez?
Jonathan!
Nancy, tu me reçois?
Allez, les jeunes.
Quand toi et ton policier êtes venus ici,
ça a dû être toute une surprise
de me trouver moi au lieu d'Henry.
Je suis désolée, Kali.
De ne pas t'avoir
trouvée plus tôt.
Tu ne pouvais pas savoir.
J'ai un bain, un bassin à la maison.
Je peux chercher loin, même ici.
Je pense que j'avais peur de te chercher.
Tu savais quoi à propos de Henry?
Tout, sauf...
qu'il était toujours vivant.
Aide-moi à le trouver,
à le tuer.
Ensuite, quoi?
Ce sera la fin.
On pourra enfin vivre.
Vraiment vivre.
C'est juste un rêve, Jane.
Ce n'est pas obligé de l'être.
J'avais le même... rêve.
De pouvoir arrêter tout ça,
de pouvoir...
guérir nos blessures.
Mais ils m'ont trouvée.
Ils ont trouvé mes amis.
Non!
Ils les ont tués.
Et ils m'ont emmenée.
Je ne comprenais pas
pourquoi j'étais toujours en vie.
Je pensais que cette médecin
avait été embauchée pour me torturer.
Mais ce n'était pas
de la vengeance.
Dre Kay avait besoin de moi.
De mon sang.
Et son besoin était sans fin.
Elle en prenait encore...
et encore.
Je me suis dit qu'elle devait être
un genre de vampire.
Je ne sais pas combien de temps
je suis restée là. Ils me droguaient.
Tout ce que je savais,
c'est que je devais partir.
Et le seul moyen...
était la mort.
Dre Kay croyait avoir mis fin
à mes ruses
avec ce... son horrible.
Mais toutes les ruses
ne nécessitent pas des pouvoirs.
Si j'avais su ce qu'il y avait
de l'autre côté de cette porte,
je ne serais jamais partie.
On y a pensé.
Il a dû y arriver.
- Ils faisaient quoi?
- Je jouais...
Va-t'en, petit con!
Tu lis dans mes pensées,
l'idiot.
Derek, tu fais quoi?
C'est interdit d'aller dans la forêt.
C'est la règle.
La règle de qui, M. Rogers?
Qu'il aille se faire foutre!
- M. Quiproquo!
- Derek est allé dans la forêt!
Et si Henry attrape Derek?
Tu crois qu'il lui fera du mal?
Ou pire?
Tant qu'il atteint la grotte,
il sera en sécurité.
Il faut qu'Henry
morde à l'hameçon.
Il faudra combien de temps
pour trouver la sortie?
Pas trop longtemps, j'espère.
C'est vrai, tu avais ton amie Kate
pour te guider et...
Je me promène
dans ce labyrinthe depuis deux ans.
C'est moi le guide.
Dans son premier souvenir de toi,
on continuera
jusqu'au soir où il t'a capturée.
Si j'ai raison,
la sortie vers le monde réel sera là.
Puis, on s'enfuira de Camazotz.
On s'enfuira de Camazotz.
Hé, je me rends compte,
je sais que j'ai attendu
juste ce qu'il faut
pour rendre ça gênant,
mais je t'ai jamais remercié
de m'avoir sauvé la vie,
ce qui est, genre,
assez important.
Surtout pour moi.
Ça me fait plaisir.
En fait, c'est moi
qui devrais te remercier.
Me remercier? Pourquoi?
De m'avoir parlé de Tammy
et de ta vie.
Ça m'a été très...
utile.
Moi? Parler?
Utile?
Quelqu'un devrait
le dire à ma mère.
Donc...
après Tammy et cette révélation
en regardant ta cassette,
c'est là que Vickie et toi
avez commencé à...
Non, non, non.
J'aurais jamais eu le courage
de parler à Vickie à l'époque.
J'étais enfin bien avec moi-même,
mais j'étais pas prête à partager
cette partie de moi avec quelqu'un.
Mais au bout d'un certain temps...
je l'ai fait.
Je l'ai dit à quelqu'un.
Je pense qu'on est prêts.
Mais...
Attends.
À qui tu en as parlé?
Le choix évident. À Steve.
Attends, quoi?
Robin, je comprends pas.
Je veux dire, pas le même...
Pas ton Steve,
je veux dire Steve...
Steve "la chevelure" Harrington,
mon ancien ennemi juré.
OK, attention!
C'est bon!
Mais attends. J'aime bien Steve.
Mais je comprends pas. Il me semble...
Un choix complètement fou?
- Ouais.
- Je le sais, crois-moi.
En fait, les Russes venaient
de nous injecter un sérum de vérité,
qui est, en fait, du courage liquide
sur les stéroïdes.
Pour vrai, avec ou sans drogues,
juste de le dire à voix haute à quelqu'un
et de voir qu'il le prend bien...
Ça enlève tout un poids.
Et tu sais,
si je ne l'avais pas dit à Steve,
je n'aurais probablement pas eu le courage
de m'ouvrir à Vickie,
et encore moins d'en parler avec toi.
T'es seulement mon troisième auditeur.
Je compte doubler
mon auditoire cette année,
mais ce sera possible que si tu bats
le sorcier et qu'on meurt pas tous.
Il ne te resterait pas un peu
de sérum de vérité, par hasard?
Oh, merde!
Recule!
Voilà.
C'est ici que me suis réveillée.
OK. Cherche quelque chose
qui ne serait pas à sa place.
Ce sera caché.
Difficile à trouver, mais...
Là.
Ou pas difficile.
C'est juste un souvenir.
Ce qu'il y a en bas
ne peut pas te faire de mal.
Je ne comprends pas.
C'était à l'Halloween.
Je ne connaissais pas Henry.
Tu ne l'as pas vu,
mais il devait être là.
Hé, rappelle-toi...
Juste un souvenir.
Mmm-hmmm.
Il doit y avoir
un autre souvenir tout près.
Quand as-tu rencontré Henry?
Holly, concentre-toi, OK?
Quand l'as-tu rencontré?
Après l'école, je pense.
OK, où exactement à l'école?
À la bibliothèque.
La bibliothèque.
J'ai déjà habité dans cette maison.
Bingo.
UN RACCOURCI DANS LE TEMPS
J'adore ce livre.
Allo.
Je m'appelle Henry.
Et toi?
Allez, man.
Quelle merde.
- Tu restes vraiment ici à jouer?
- J'ai suivi les ordres.
Vu ton air, t'as pas trouvé
le générateur de bouclier.
Il doit être là.
Tu l'as pas trouvé.
Non, pas à cet étage.
Donc, tu avais tort.
- Tu serais content, pas vrai?
- Non, j'énonce un fait, c'est tout.
Non, tu jubiles.
Malgré le fait que si j'ai tort,
on ne traverse pas le mur,
et on ne trouve pas Holly.
Tu vois combien t'es égoïste?
Moi, égoïste?
Tu veux parler d'égoïsme?
Au moment où on rejoint Hop et Onze,
on les plante aussitôt
pour suivre ta foutue théorie...
Sans oublier que c'est à cause de toi
qu'on a perdu contact avec eux,
quand tu t'es pas pointé.
Tout ce bordel est ta faute.
Et j'ai pas entendu un seul "désolé".
C'est pas comme si je ne me suis
pas pointé. J'ai été attaqué.
Tu voulais un combat,
et c'est ce que t'as eu.
Regarde ton visage.
T'as déjà fait des conneries avant,
mais ça, ça bat tout le reste.
Tu parles de conneries?
Qui court après
la petite amie d'un autre
à la fin du monde?
Nancy est une amie.
Une amie, OK?
Tu te rappelles c'est quoi,
avoir des amis?
Oui, je me rappelle
c'est quoi avoir un bon ami,
un vrai ami qui croyait en moi
et qui était gentil avec moi.
- Aha! Aha!
- Quoi? Quoi?
Voilà. En fait, tout ça,
c'est à cause d'Eddy.
Tes conneries,
le fait de nous repousser,
c'est parce que personne
sera jamais aussi parfait.
Il était pas parfait, mais il le savait.
Pas comme toi.
Il faisait pas semblant.
Il se foutait de l'opinion des gens.
Il était simplement lui-même.
C'était le gars le plus intelligent
et gentil que j'ai connu.
Et il aurait réglé tout ça
en 30 secondes chrono.
Si je suis si stupide,
pourquoi c'est moi qui suis ici?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Ce soir-là,
je vous ai dit, à tous les deux,
de ne pas jouer aux héros.
Et Eddie a fait quoi?
- Il a foncé vers le danger.
- Pour me sauver.
Il n'a sauvé personne.
- Il a sauvé tout le monde!
- Tu peux te le répéter.
Mais la raison pour laquelle
t'es en colère,
c'est parce que tu connais la vérité.
Eddie voulait jouer aux héros,
il a pris une décision stupide
et il s'est fait tuer.
Ferme-la.
Qu'est-ce que tu fous?
Qu'est-ce que tu fais, man?
Arrête ça.
Hé! Arrête!
Arrête ça, Henderson!
Henderson! Hé!
Qu'est-ce que tu fais?
Calme-toi!
Calme... Henderson!
Seigneur! Tu vas te blesser, man!
OK, Dustin.
Ça suffit, man! Ça suffit! Arrête!
Tu sais quoi, man?
C'est fini.
J'en ai assez.
Ah ouais, vas-y,
retourne voir Nancy!
Espèce de con,
stupide et hypocrite!
C'est quoi, ça?
Tu penses quoi?
Peut-être un genre d'explosion nucléaire,
comme Tchernobyl?
Ouais.
C'est ce que j'ai pensé,
mais dans une explosion nucléaire,
tout aurait brûlé.
Ça n'aurait pas fondu comme ça.
T'as remarqué l'air?
- L'air?
- Ouais.
Elle est propre.
Il n'y a pas de spores.
Quoi qu'il soit arrivé ici,
c'est relié à Vecna.
Il faut que ce soit ça.
De la magie noire.
Wô! Seigneur!
- OK. C'est bon.
- Ouais.
- Ça va, toi?
- Ça va.
OK.
Oh, mon Dieu.
Seigneur.
Qu'est-ce qui s'est passé ici?
ACCÈS AU TOIT
AUTORISÉ
Il fallait vraiment
que tu choisisses le 2e?
Je savais pas que
j'étais aussi près de m'enfuir.
Et là, grâce à toi et à ton policier,
je le sais.
Dix mètres.
Un coin de plus,
et ma vie aurait été...
différente.
Une arme!
Ouvre cette foutue porte!
Ouvre la porte!
Pendant que je cherchais la sortie,
j'ai trouvé autre chose.
J'ai trouvé la réponse à la question
pourquoi j'étais là.
Ils leur injectaient,
à elle et à son enfant à naître,
mon sang.
SUJET 08
Et ça les tuait,
elle et son enfant.
Aide-moi.
Je ne sais pas combien elles étaient,
mais elles étaient toutes malades.
Mourantes.
Je ne comprends pas.
Des femmes enceintes.
Un programme gouvernemental secret.
Ça te rappelle quelque chose?
Maman.
Ce ne sont pas des drogues
qui nous ont donné nos pouvoirs, Jane.
C'était Henry.
Dre Kay essaie de relancer
le programme de Papa,
mais mon sang ne fonctionne pas.
Pas comme celui d'Henry.
En fait, les enfants de Papa n'étaient
que de faibles imitations d'Henry.
Une seule d'entre nous...
était vraiment comme lui.
Ce n'est qu'une illusion.
Rien de tout ça n'est réel.
Pourquoi crois-tu que Kay
te cherche aussi désespérément?
Ils vont te trouver et en créer d'autres.
D'autres comme toi.
Comme Henry.
Il n'y a pas de fin heureuse.
Pas pour nous.
Hé, ça va.
C'est juste moi.
Nord-ouest. Nord-ouest.
Tu es perdu?
Qui t'a donné cette carte?
Ta mère!
Regarde-moi!
Si tu me mens encore,
je tuerai ton idiot de père...
ta vipère de mère...
et ta salope de sœur aussi.
Allez, mes chéris.
La récréation est finie.
Allez.
C'est quoi ce visage triste?
Allez. On a des livres à lire,
des œuvres à créer,
de la sagesse à révéler.
T'es sûre qu'il s'est rien passé
- avant l'arrivée du Démo?
- Oui.
Recommence
depuis le début.
- J'ai déjà tout dit.
- Encore.
Mary et moi, on était au carrousel.
- Arrête, Derek! Descends!
- Tiens-toi bien!
Derek faisait le con avec nous,
comme toujours, et Henry m'a appelée.
Il m'a dit qu'il me protégerait
des monstres,
et je ne l'ai pas revu
avant d'arriver dans le champ.
J'ai eu des ennuis parce que
j'avais un ami imaginaire,
et maman est devenue bizarre
et elle s'est disputée avec papa.
Quoi?
C'est bizarre.
Ça devrait être jaune.
Arrête!
Maman! Maman!
Maman! Papa!
S'il te plaît, lâche-moi!
Lâche-moi!
Maman! Maman! Maman!
À l'aide! Au secours, maman!
Maman! Papa!
Recule!
Holly. Holly.
Ça va?
Je sais pas.
Je sais pas. J'ai...
Peur?
On se rapproche du dernier souvenir.
C'est possible que tu ressentes
des choses
que tu as ressenties
cette nuit-là.
C'était le cas pour moi.
Mais c'est juste un genre d'écho.
C'est bon signe.
Ça veut dire que tu arrives chez toi.
Allez. Suis-moi.
Tu as dit que j'arrive chez moi.
Mais tu viens aussi, pas vrai?
Non, je pense que
je vais rester ici.
C'est sûr, voyons!
Viens.
- Hé!
- Vous faites quoi?
Les câbles sont trop courts.
On devra faire
notre expérience scientifique ici.
OK.
Vas-y lentement.
- Prêt? Prêt?
- Ouais.
On est prêts!
OK, on est prêts.
S'il arrive quelque chose,
tu sors de là.
Oui. Promis.
Et si ça se met à déraper,
on va augmenter la tension,
brûler les particules
et le débrancher du collectif.
- Maman?
- Oui?
Merci de me faire confiance.
Tue-le, ce salaud.
OK. Tu vas y arriver.
Allume-le, Frankenstein.
Ça se prononce "Fronkensteen"!
Ça marche. Ça marche!
On est à 50 %.
Allez. Allez.
Petit con!
Il est où, Monsieur Quiproquo?
Je pense que je suis Derek.
- Derek?
- Il est avec les autres.
Les autres enfants disparus.
Et Holly?
- Tu la vois?
- Non.
Crache le morceau, petit con!
Il est où, M. Quiproquo?
Il cherche Holly.
Henry cherche Holly.
Holly n'est pas du genre à s'enfuir.
Tu mens.
Je ne mens pas.
Un monstre l'a piégée.
Il est déguisé en fille drôlement habillée
avec les cheveux roux.
Son nom est...
Max.
Quoi? Elle a quoi, Max?
Elle est avec Holly.
Mais Vecna les poursuit.
Je suis restée là sans bouger.
Pourquoi j'ai pas essayé de l'aider?
C'était l'ancienne Holly.
Là, tu l'aiderais.
Non! Maman! Maman, s'il te plaît!
Allez, viens.
C'est quoi, ça?
Notre sortie.
Ça ressemble pas à une sortie.
T'es certaine que t'es pas un monstre?
Vraiment.
Je t'avais dit, Holly.
De ne jamais aller dans la forêt.
- Merde!
- Max, il arrive! Non!
Holly, donne-moi ça.
Max, dépêche-toi!
Enfin,
le renard est pris.
Arrête!
Max!
Ça fonctionne.
Un sorcier.
Max! Ça va?
- Max!
Si tu...
... peux m'entendre, tu...
- ... dois...
- ... t'enfuir!
Cours!
Sors de là.
Sors de là!
Qu'est-ce qui se passe?
- Will, tu m'entends?
- Will! Allez!
Je suis là.
- Allez, Will.
- Augmente-le! Augmente-le!
Will, reviens-nous.
Reviens-nous, Will. Will!
- Merde!
- Will, reviens-moi!
- Reviens!
- Will! Will!
Wô!
Encore de ce truc fondu.
Jonathan.
Tu vois ça?
Quoi?
Ma lumière.
Regarde.
Wô.
Il y a quelque chose, là.
De la magie noire.
Oh, mon Dieu.
Dustin, Steve, vous me recevez?
On a trouvé le générateur.
Vous me recevez?
Jonathan, ici Dustin.
Tu me reçois?
Je t'entends pas. Tu m'entends?
On a trouvé le générateur de bouclier.
Écoute-moi, OK?
Ne faites rien.
Ne le touchez pas!
Ne touchez à rien!
Merde!
Ils sont hors de portée.
Ils vont manquer le spectacle.
Jonathan!
Si tu m'entends, j'avais tort!
Ce n'est pas un générateur de bouclier!
Ce n'est pas de la magie noire!
C'est autre chose!
Jonathan! Nancy!
Si vous le détruisez, vous allez mourir!
On va mourir! Holly va mourir!
On va tous mourir! Vous me recevez?
Tu es sûre de ça?
Non.
Sous-titres : Valérie Lambert