NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İşim sebebiyle ünlülerle tanışıyorum.
90'ların en seksi adamlarıyla.
Nick Nolte. Mickey Rourke.
Gerçekten 90'lardayız
seksi saydığımız adamlar bunlar, değil mi?
Ama kızımın umurunda bile değiller.
Ama BoJack Horseman'la
görüşeceğimi söyleyince...
Bir iyilik yap. Onu mutlu et.
Ben mi? Bu işi ben istemedim.
Kanalın müdürü Angela Diaz, beni,
tuhaf adamı, Danny Bananas'ı aradı
ve "Danny, Herb Kazzaz bırakıyor.
Horsin' Around'ı sen yaz." dedi.
Ben de şöyle düşündüm,
"Çok şanslıyım,
TV'deki en ince ayarlanmış
oyuncu ekibi için yazacağım!"
Bovling salonu gibi bir ekipsiniz.
Lobutları dizip yıkacağım. Çok şanslıyım.
Herb'le sürtüştüğünüz ve diziyi pek de
iyi şartlar altında bırakmadığı sır değil.
Bu işe şu şekilde bakacağım,
burası senin evin ve ben de misafirim.
Horsin' Around'ın sihri Herb Kazzaz
ya da Danny Bananas'tan gelmiyor.
İnsanlar niye Big Mac alıyor biliyorum.
Tarifi değiştirmeyeceğim.
Özel sos sensin BoJack.
Ben mi? Sırf ekmek olmak istiyorum.
Üstteki veya alttaki ekmek de değil.
Ortadaki ekmek.
Bu hikâyeyi anlatmıştın.
-Öyle mi?
-Evet.
Danny. Sharona. Ekmekler.
Bunu konuşmuştuk.
-Peki Gina'yı anlatmış mıydım?
-Evet.
-Sarah Lynn'i?
-Birkaç kez. Evet.
-Marisa'nın yüzüne hapşırdığımı?
-Her şeyi anlattın.
Sürekli gördüğün akşam yemeği partisi
rüyanı da anlattın.
Hatta amcanın dergideki üç meme uçlu kadın
fotoğrafını gösterdiğini de anlatmıştın.
-Kimdi o?
-Bence buradaki işimiz bitti.
Ne demek bitti?
Altı aydır buradasın.
Eve gitme vaktin geldi.
BOJACK ÖLDÜRÜR
Pardon. Buradan gidemezsiniz.
Bu çiçekleri metresine götürmezsem
patronum beni öldürür.
Doğum Günü Babacığı'nın
bir bölümünü çekiyoruz
ve birinin geçmesine izin verirsem
patronum beni öldürür.
Harika, sevdiklerim Griffith Park'taki
parçalanmış cesedimi bulduklarında
Doğum Günü Babacığı yüzünden
öldüğümü öğrenince teselli olurlar.
Üzgünüm.
Gerçekten çok iyi bir dizi!
Her doğum gününde yanında olamadığımı
biliyorum ama artık olmak istiyorum.
Senin doğum günü babacığın
olmak istiyorum.
Hiç anlamıyorsun, değil mi?
Bu gerçek dünya, tamam mı?
Kariyerine odaklanan bir kadınım.
Doğum gününe vaktim yok.
Ama ya doğum günü ruhu?
Öyle bir şey olmadığını herkes bilir.
Bu gerçek dünya.
Şimdi müsaade edersen
kahvemi içmem gerekiyor.
Kestik. Devam edelim.
Harika çekimdi.
Tüylerim diken diken oldu.
Biz Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline
ve en iyi Motown şarkılarının
toplandığı bir...
-Yıllar Sonra mıyız?
-Bitki çayı?
Evet, bu...
Yine kandırdın Audrey.
Donna, yeni kaşkole ihtiyacımız var.
Kafayı mı yedim
yoksa ekip sana düşman mı oldu?
Hayır, Pickles'ı aldattığım için
benden nefret ediyorlar.
Hikâye internette yayıldığından beri
halk, Peanurino'ya sırtını döndü.
-Özellikle de genç kadınlar.
-Olamaz!
"Özellikle genç kadınlar" dizimizin
hedeflediği sekiz kitleden biri.
Bunu halletmeliyiz.
Şu anda halletmek istediğim
tek şey Pickles
ve onunla aramızı düzeltmek,
bu konuda fazlasıyla istekliyim.
-Benimle sevişmek mi istiyorsun?
-Evet.
Nişanlın da bizi izleyecek ya da...
Yanlış anlaşılma için üzgünüm.
Burada boynuzlanma fetişi
söz konusu değil.
Eski karısıyla yattı,
durumu eşitlemek için sevişeceğiz.
Böylelikle ödeşeceğiz
ve her şey normale dönecek.
-Anladın mı?
-Hayır ama sevişecek miyiz?
-Evet.
-Bu doğru.
Peki öyleyse. Varım.
-Peki ya itibarın?
-Çok da kafaya takmıyorum.
İnsanlar genelde beni sevmek ister.
Ve hiçbir şey yapmazsam
sonunda evren eski hizasına dönecek
ve halk beni yeniden sevecektir.
-Kahvaltı için sağ ol.
-Ona kahvaltı dedin, sağ ol.
Çıtır yulaf ezmesi sanatını
herkes anlamıyor.
-Bugün yazmaya başlayacak mısın?
-Plan oydu.
Ama bulaşık çıktı.
Bütün sabahımı alacaktır.
Sabah bittiği anda
tüm gün bitmiş demektir.
Yarın başlasam daha iyi.
Bak, yeni bir şeye başlamak zor, biliyorum
ama en zor kısmı başlamak.
Haklısın.
Ayrıca ben nafaka ödeyen
ve serbest çalışan bir kameramanım.
Yapabiliyorsan avans almanı öneririm.
HOŞÇA KAL DENISE
Selam arkadaşlar. Affedersiniz millet.
Denise için
alkolsüz bir kadeh kaldırmak istiyorum.
Glüten alerjim!
Birlikte çok şey atlattık
ve veda etmek hep zordur.
Doug'ın gidişini hatırlıyor musunuz?
Jameson'ın? Tatlılar tatlısı Bongo'nun?
-Pardon, kimden bahsediyorduk?
-Denise'in şerefine!
Denise!
İlk gruptan sırf ikimiz kalmışız,
fark etmemiştim.
-Güzel anlarımız oldu, değil mi?
-Yani, aslında pek olmadı.
-Evet. Ama hazırsın, değil mi?
-Hazır olayım, olmayayım. Gidiyorum.
Evet, hazırsın.
Dün konuştuklarımızı düşündün mü?
Artık burada olmayan versiyonuna
geçiş yapma konusunu?
Bilemiyorum Doctor. Her şey yolunda.
Beladan uzağım, en iyi oda bende,
yumurta akından omletimi
kusursuzlaştırdım.
Sırrı yumurta sarıları.
Altı hafta daha kalabilirim.
Kaydını üç kez yeniledin zaten.
Burası zorda olan insanlar için.
Çok havalı oldukları için zorda olanlar,
değil mi Karmen?
Evet dersem bebeğimi görebilir miyim?
Karmen, hayır.
Bebeğini kokain almak için
sülük yuvasına sattın.
-Bebeğin artık onların elinde.
-Doğru ya.
Klasik Karm.
Tedirgin olman çok doğal.
Rehabilitasyondan ilk çıktığımda
çok korkmuştum.
Bir damla alkolün beni o perişanlığa
geri döndüreceğini biliyordum.
-Ama yolumu buldum.
-Rehabilitasyona geri dönmenin yolunu.
-Komik sohbetlerimizi özleyeceğim.
-Bizim mi?
Dürüst olacağım, buradan gidiyorlar
ve "Başaramayacaklar." diye düşünüyorum.
Mesela Denise.
Ama sen yapılması gerekenleri yaptın
ve hazırsın.
Sen özel bir vakasın BoJack.
-Öyle miyim?
-Tabii ki öylesin.
Eyvah, seni kandırmış.
Aslında çok iyi biriydi.
Sette işlerin kolay olmasını istiyorum.
Ve Danny yeni bir başlangıç demek.
-Herb'ü bu yüzden mi kovdurdun?
-Hey, onu kovduran...
Kafanı bu kadar hareket ettirirsen
saçını yapamam.
Herb için hiçbir şey yapamazdım.
Ben olmasaydım diziyi iptal edeceklerdi.
O zaman sen ne yapardın?
Titrek elli bir makyözü kim işe alır ki?
-Ellerim sadece içki içmediğimde titriyor.
-Öz geçmişine ekle.
Senin kadar içki içebilen tek kişi
olduğum için böyle yapıyorsun.
TUZ VE SAHİPSİZ HAYVAN
DONDURMA VE KISIRLAŞTIRMA
Ruthie, uçak geliyor!
Karmaşa var!
Hey! Orada neler oluyor?
Bir dondurma kamyonu
kök bira fabrikasına girdi!
Lezzetli bir felakete benziyor.
-Beş kişi öldü!
-Olamaz!
Biri o dondurmaları yemezse
durum çok daha kötü olacak!
Ben seve seve yerdim
ama dadılık yapmaya başladım.
Umurumda değil!
Vay be, BoJack rehabilitasyondan çıkıyor.
Gerçekten bir devrin sonu.
Ağlak Bobby.
Hiç bitmeyen ağlamalarını özleyeceğim.
İnanamıyorum.
Otomata son kez uğruyorum.
Ne diyorsun B-7?
Bir tur daha Funyun Canyon'a ne dersin?
PASTİŞ MALIBU
Merhaba halkım.
Bu kadar çabuk olacağını sanmıyordum
ama utanmıyorum.
-Evet, ben BoJack Horseman...
-İlerle.
Z jenerasyonundan
pop süper starı ve moda ikonu Joey Pogo
gelince net bir görüntü almak istiyoruz.
-Joey Pogo mu?
-Evet, bugün rehabilitasyona girecek.
-En iyi odayı alacakmış.
-En iyi odayı mı?
En iyi odayı alacakmış.
-Eve gitme vaktin geldi.
-Ne?
-Hazır olayım, olmayayım.
-En iyi oda bende.
En iyi odayı alacakmış.
Sen özel bir vakasın BoJack.
Hiçbir şeyi kafana takma dostum.
Güzel bir yaz geçir.
Tüm bunların anlamı ne?
Joey Pogo'ya yer açmak için
seni kovuyorlar galiba.
Tanrım.
Joey Pogo'ya yer açmak için
beni kovuyorlar galiba.
Bağımlılığımın kaynağını bilsem
her şey anlam kazanacakmış gibi geliyor.
-Oyun bitti.
-BoJack!
-Hayırdır? Seans sırası bende.
-Sus Brad.
Herkes bağımlılığının kaynağının
ailenin dolabından bira çalan
bebek bakıcın olduğunu biliyor.
Kız öldü. Özgürsün.
Hayır, bu...
Ayrıldığını sanıyordum.
-Bu çok hoşuna giderdi, değil mi?
-Evet, bunu gayet net belirtmiştim.
Şunu dinle.
BoHo'nun... BoHo'nun gitme sebebi...
Ne yapıyor?
Sanırım şok edici bir şey söyleyecek.
Bırak bitirsin.
Az önce söylemişim gibi farz et.
Yalnızca içten gelince komik oluyor.
Hazırlanmak için nefesini tüketme,
söyle gitsin.
-Baştan başlasana.
-Şunu dinle.
BoHo'nun gitme sebebi JoJo Pogo mu?
Bu olamaz, yo yo.
Buna değerdi.
Affedersiniz. Lütfen etrafından dolaşın.
Tüm gece bunun üzerinde çalıştım.
Bu kariyerini kurtaracak.
-Nedir bu?
-Bu bir meme! İnternete yüklemek için.
Hoca çok mu ödev verdi? "Üzgün Köpek!"
Tuttuğun takım maçı mı kaybetti?
"Üzgün Köpek!"
İnsanlar bayılacak,
böylece seni de sevecekler.
Ama ben üzgün değil, mutlu bir köpeğim.
Bunu herkes bilir.
-Bunu biraz rötuşlamak gerekiyor.
-Dur, bunu açmalıyım.
Sohbet mi bitti? "Üzgün Köpek!"
Ne kadar kolay olduğunu gördün mü?
Pickles! Carl'la randevun nasıldı?
Bilemiyorum bayım.
Seks güzeldi. Gerçekten güzeldi
ama duygusal bir bağ hissedemedim.
Kendini suçlama. Adamla yeni tanıştın.
Ama Diane'le yatıp
bana ihanet etmenin bir parçası da
onunla bir geçmişinizin olmasıydı.
Her şeyi gerçekten eşitlemek istiyorsak
bence Carl sayılmaz.
Peki, öyleyse duygusal bir bağ
kurabileceğin birini bulana dek
insanlarla sevişmeye devam etmelisin.
Çok fazla adamla sevişmem gerekebilir
ama evliliğimizi kurtaracak olan şey buysa
bir bağ hissedene dek
sik trenine binmeye devam edeceğim.
İşte benim kadınım.
Teşekkürler.
-Alo?
-Selam, ben Diane.
Evet, ben de emekli babaların
'95 Chicago Bulls'u
övdüğünü duyduğumu sanmıştım.
Belki tavsiye verebilirsin.
Kitap yazıyorum
ama bir yayınevine satana dek
başlamama gerek yok, değil mi?
-Ne kitabı?
-Hâlâ fikir aşamasında.
Yarı deneme, yarı hatırat.
İsmi şu,
Bu Son, Yemin Ederim,
Bu Konu Hakkında Ebediyen Susacağım:
Yaptığımız Seçimlerin,
İncittiğimiz İnsanların,
Gittiğimiz Yerlerin
Eksiksiz Retrospektifi: Birinci Bölüm.
Dur, eksiksizse
nasıl birinci bölüm olabilir?
Biri daha arıyor. Alo?
Selam, sen kafa ütülerken
ben asistanıma her şeyi hallettirdim.
Gözlemlerle dolu içe dönük bir kitap.
Eğlenceli olabilir.
-Hayır...
-Sattım.
Altı ayın var. Sürecin keyfini çıkar.
Ne oldu? Eşyalarını boşaltıyorsun.
Özel olduğumu söylemiştin.
Bır bır konuştun ama ünlü müşterin için
benden kurtuluyormuşsun.
Kıskançlık sorunlarını
çözdüğümüzü sanıyordum.
Ayrıca "vır vır konuştun" denir.
Kıskanç değilim!
Ayrıca "bır bır" doğru, eminim.
Bence konuşurken "bır bır"
ama yazarken "vır vır."
Şimdi olmaz Joey Pogo.
Pardon, bölüyor muyum?
En iyi odanın bende olduğunu sanıyordum.
Odayı toparlıyoruz. Yarın gelsen?
Yarınım dolu.
Mister Pibb'le ayakkabı firmamıza yazdığım
"Bağla" şarkısı için klip çekeceğim.
-Şimdi, çabucak yapsak?
-Çabucak rehabilitasyon mu istiyorsun?
Hayat değerli, Tanrı dinî
ya da yalnızca insanların düşüncesi.
-Uyuşturucu kullanma, "pişmanım" de.
-Etkileyici. Sanki yeni bir sayfa açtım.
Esen kal, hiç değişme.
Bak, sorun da bu.
Sen deyince her şey kolay geliyor.
Ama dışarıda zor ve kafa karıştırıcı.
-Ve bu... Ben...
-Yalnız değilsin.
Harika bir destek şebeken var.
Tüm o harika dostlarını düşün. Onları
sevdiğin kadar seni sevmek istiyorlar.
Todd'ın telefonu. Ya Todd bizden biriyse?
Pekâlâ. Todd orada mı?
-Bir Todd müsait olana dek bekleyin.
-Pekâlâ.
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd, Todd Todd,
Todd, Todd!
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd...
-Selam dostum.
-Dinle...
Muhtemelen Georgette'i merak ettin.
-Chavez Ekibi'nin en yeni üyesi.
-Hayır.
Tam zamanlı olarak Ruthie'ye baktığım için
klasik Todd işlerini yapmak için
pek vaktim kalmadı
ve her şeyi ihmal etmeye başladım.
Asistan mı tuttun?
Evet ama asistanlar
Deadpool filmleri gibi.
İlkinde durmam gerekse de duramıyorum.
Şu an 12 asistanım var.
Sana yardım etmesi için
12 asistan mı tuttun?
Evet, yeni saçma dansları
denemesi için Bella var.
Pedro her birinde doğru sayıda
adam olduğundan emin olmak için
Five Guys restoranlarını takip ediyor.
Silvia da 15 dakikada bir
Tüm Aslar'ı kontrol etmekle görevli.
Tüm Aslar nedir?
Aseksüeller için flört uygulamam.
Tek kullanıcı olabilirim.
Ama her an yeni bir as katılabilir.
İşte o zaman bir ikilimiz olur.
Sanırım bu da diğerleri kadar mantıklı.
Dinle, yakın zamanda
rehabilitasyondan çıkabilirim...
BoJack, bu harika!
...seninle konuşmak istedim çünkü ben...
...bunu tek başıma yapamam.
Hey, ben varım dostum. Birazcık bekle.
İKİ BUÇUK BİRAZCIK SONRA...
Selam. Ben Casey, asistanım.
Todd, senin dostun olayım diye işe aldı.
Peki, bu...
Sanırım böyle iyiyim. Teşekkürler.
Harika dost olurmuşuz
çünkü bana kötü davranabilirmişsin,
para verdiğin için de
kötü hissetmezmişsin.
Pekâlâ, bu düşünceli sayılır.
İyi bir asistanım, iyi sır saklarım.
Ne ihtiyacın olursa söyle.
Marc Cherry, Natalie Wood'un boğulurkenki
kıyafetini giydirip saatlerce bağırırdı.
Onun için terapi gibiydi,
benim için de sorun değildi
çünkü bana değil, ölüme bağırırdı.
Yıldızlar da bizim gibi işte.
-Bir yudum alsam?
-Onu içme!
Evet, tabii ki.
Suyu hak etmeliyim. Çok pardon.
Hayır, bu... Bu votka.
Rehabilitasyonda votka bulundurmak
iyi bir fikir mi?
Çünkü sen öyle düşünüyorsan öyledir.
İçmek için değil.
Neden saklıyorum bilmiyorum.
Sanırım bir şeyleri hatırlatması için.
Neyi?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
-Ne?
-Bitirdiniz mi?
Sharona'nın yelemde
sihrini konuşturması gerek.
Bir dakikaya sana geçeceğim. Sakin ol.
Neden kendi odanda yapmıyorsunuz?
Üvey babam orada ve tuhaf davranıyor.
-Bana ne ki?
-Misafirperverliğine minnettarız.
Yeni adam hakkında ne düşünüyorsun?
Danny mi? Fena değil sanki.
-Herb'ü özlüyorum.
-Herkes özlüyor.
Herb. Danny. Fark etmez.
Yapmamız gereken bir iş var.
"Özledim" dedim sadece.
Ben de kovulması
benim suçum değil diyorum.
-Niye bana mızmızlanıyorsun?
-Pardon.
Kimse öyle demedi.
Bence Danny bir fırsat.
Yeni bir başlangıç için.
Diziyi Herb olmadan yapmak
sana da garip gelmiyor mu?
Herb diziyi gerçekten umursasaydı
belki de şey olmazdı...
Ne olmazdı? Gey mi?
Hayır, bu... Elbette...
-Sizin için götümü riske attım.
-BoJack.
Bu dizi bizim için bir şans.
Herb bunu mahvedecekti.
Ben zor olanı yaptım. Sen ne yaptın?
-Bilmiyorum.
-BoJack, o on yaşında.
Hollywood şartlarında yetişkin sayılır.
İşler düzgün olsun diye uğraşıyorum.
Odamın keyfini çıkarın.
Boktan hissettiğini biliyorum
ama acısını kızdan çıkarma.
Boktan hissetmiyorum, harika hissediyorum!
Pekâlâ. Bu neden burada
biliyor musun Casey?
Özel olduğumu ve kuralların dışında
kaldığımı düşündüğümden.
Ve sürekli bunu düşünüyorum.
-Ama sen özelsin.
-Hayır, kapa çeneni.
Sorun da bu. Götün tekiyim.
Patronlarının hepsi göt.
Bizi şımartıyor, egolarımızı besliyor,
sizi kullanmamıza izin veriyorsunuz.
-Haklısın, berbat biriyim.
-Hayır, öyle demiyorum.
Kendine biraz saygı duy.
Üzgünüm. Bir şeylerin
parçası olmayı seviyorum.
Evet, seni bu şekilde kullanıyorlar.
Affedersin, bu senin suçun değil.
Aşağı inip bana Funyun getirir misin?
-Hayır.
-Ne demek hayır?
Bilmem. Bunu yapmayacağım.
-Neler oluyor?
-Ben bir asistanım.
Ama bu kez "ben" değil, "biz" önemli.
Enerjini sevdim ama neler oluyor?
Şu işe bak!
Soğan istemediğimi
özel olarak belirtmeme rağmen
sandviçimde soğan var.
Nereye gidiyorsun?
Bu avukatın bir tarzı var.
Ve o tarzın adı otizm.
Anlayamıyorum, bu arkadaş niye gidiyor?
Durun! Neler oluyor?
Hollywoo'daki asistanlar sendikalaşıyor.
Bu bir grev.
Hayır! Size çok bağlandım!
Temel Todd fonksiyonlarını
yerine getiremiyorum!
Küçük bir bebek gibiyim. Küçük bebek Todd!
Bu işiniz, farkındayım
ama Joey Pogo bir şekilde geçebilir mi?
-Rehabilitasyondan çıktım, eve gidiyorum.
-Keyfine bak.
İşte bu!
Burada ölme Ileanna.
Onca gün varken doğum gününde ölme.
Yıllar boyunca dilediğim tek şey
bir babaydı.
Ve artık sen buradasın ve sanki...
Doktor Doğum Günü çağırılıyor!
Ama dileğini söylediysen
artık gerçekleşmeyecek!
Anlamıyorsun, değil mi?
Dileğim gerçekleşti bile.
Seni seviyorum Doğum Günü Eric.
Hayır. Doğum Günü Babacığı.
Kestik.
Vay canına Melodie.
Sen Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady...
Geber.
Bir Yıldız Doğuyor.
Ne yapıyorsun dostum? Yoldan çekilsene.
Her şeyi gördüm.
Mr. Peanutbutter, "Ben üzgün bir köpeğim."
dedi ve arabanın önüne atladı.
Sanırım o gerçekten üzgün bir köpek.
Tıpkı meme'deki gibi.
Tanrım, hiç bilmiyordum.
Mr. Peanutbutter, hayat değerlidir.
Rehabilitasyonda öyle derler.
Niye kendini öldürmeye çalıştın,
aptal herif?
Ben psikiyatrist değilim ama muhtemelen
üzgün bir köpek olduğundandır!
Mr. Peanutbutter, ruhsal bozukluğun
olduğunu fark etmedik.
Depresyon farkındalığı
yarattığın için sağ ol.
Sık görülen bu sorunun kötü şöhretini
düzelttiğin için gerçek bir kahramansın!
Evet, bir kahraman!
Ve bu kahramanı daha çok görmek için
ilkbaharda BYA'da
Doğum Günü Babacığı'nı kaçırmayın.
Mr. Peanutbutter, sanırım bu şarkımda
herkes adına konuşacağım.
Kendine zarar verme, seni seviyoruz
Sanırım hepsi tatlı sonuçlandı.
Depresif bir şekilde evet, öyle.
Asistanın gidiyordu. Her şey...
-Niye toplanmadın?
-Yapamam.
-Zorlama. Dışarıdaki hâlimi bilmiyorsun.
-Ya? Hadi öğrenelim.
-Hey, bu...
-Artık müsamaha yok.
Korktun mu? İyi. Alkolikler toplantısına
ya da psikiyatriste git.
Ama birinin iyileşmesini sağlayabilecek
bir yatakta kalman beni sinirlendiriyor.
Ama sonsuza dek burada kalarak
bundan faydalanan biri ben olamaz mıyım?
Hayır, o kadar da özel değilsin.
Ve artık buraya ait değilsin. Toplan.
Demek buraya ait değilim.
Tanrım, ne yapıyorum ben?
Hayır! Ha siktir!
PASTİŞ
Kimse su içmesin!
CHICAGO LOOP ÇIKIŞLARI
Vay be, şu hâline bak.
-Henüz bakamazsın!
-Tamam!
Pardon. Biraz kendimi kaptırmışım da.
Öyle mi? İyi gidiyor mu?
Evet, haklıymışsın.
Başladıktan sonrası kolaydı.
Kariyerim boyunca başkaları için,
başkaları hakkında ve her şeyin
berbat olduğu hakkında yazdım.
Kendine odaklanmak insanı dinçleştiriyor.
Akıcılığını sekteye uğratmak istemem.
Lütfen yazmaya devam et.
BERBAT BİRİYİM.
Bu hiç hoş bir durum değil.
Brad, "Seksi bir isme sahip olup
o kadar da seksi olmamak zor." dedi.
İnanabiliyor musun?
O çok yakışıklı, değil mi?
-Ben...
-Gerçekten Brad seksi bir isim mi?
Brad Pitt var, evet ama bir tane daha
yakışıklı Brad söylesene.
-Bradley Cooper.
-Kahretsin!
Doctor Champ, çok özür dilerim.
O içtiğin su değil, votkaydı.
Tanrım.
Sarhoşum!
Kapa çeneni. Biri seni duyarsa...
-Ne kadar eğlenceli olduğunu unutmuşum.
-Sakinleş lütfen.
Geceyi burada geçirecek ve ayılacaksın.
Demek şimdi de ayık kalmak kolay oldu.
Bak sen şu işe.
Doctor Champ!
Çok kolay. Her şey çok kolay.
LIBERATORE VE İŞ ORTAKLARI
Selam At.
Manzanita davasında haberler kötü.
Sence anlaşacak mı?
Anlaşmak mı? Manzanita mı?
Bu, kızım Sabrina'nın okulu asıp
iş valizimde ofise sızması kadar muhtemel.
Kestik!
Harika gidiyorsun.
Ama plan değişecek.
Sarah'nın eve gitmesi gerekti.
Artık bölümün Sabrina'yı
ofise götürmemenle ilgili olması lazım.
O iyi mi?
Bunu sana söylememin tek sebebi,
esas adamım sensin
ve herkes için en iyisini istiyorsun.
-Elbette.
-Sarah Lynn biraz alkole bulaşmış.
-Tanrım.
-Annesi çok sinirli.
Dava açmak istiyor.
Bence yalnızca konuşuyor
ama birinin sorumlu tutulması gerekiyor.
Ve işin başındaki kişiler olarak
bu kişinin kim olacağını biz bulmalıyız.
-Ne...
-Bana dürüst olmalısın.
-O içki senin değildi, değil mi?
-Ben...
Değildi, değil mi?
Çünkü öyleyse hepimizin başı
büyük belada.
-Anlatabiliyor muyum?
-Evet.
Yani, alkolü kimden bulduğunu
bilmiyor musun?
Evet, hiçbir fikrim yok.
Tamam. Ama biri bunun hesabını vermeli.
Hiç bana bakma.
-Ne?
-Hiç. Sadece saçın biraz yamulmuş.
Boku yedim.
-Her şey yoluna girecek.
-Hayır!
Sarhoşum, yoluna falan girmeyecek.
Kimse bilmemeli.
Evet.
Ayılana kadar benimle kalmalısın.
Burada, bu şekilde yalnız kalamam.
Tamam, buradayım.
Evet, burada kal.
Burada kalmalısın BoJack.
Lütfen. Burada kal.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk