WAS BISHER GESCHAH
Die Pre-Mor Security
gab eine Fahndung raus,
auf die Cassian passt.
Der Bericht enthält keinen Namen.
Es heißt, sie suchen jemand von Kenari.
Andor gilt als bewaffnet und gefährlich.
Er mag nicht wie ein
furchteinflößender Feind wirken.
Zwei Männer sind tot,
weil sie diesem Irrtum erlagen.
Wer bist du?
Ich weiß alles über dich.
Ich will die Box
und nehme sie, wenn ich nicht mehr kriege.
Du hast auf Morlana Eins
zwei Konzernler getötet
und wirst deswegen gesucht.
Es wäre schade, wenn sie dich schnappten.
Schade um dein Talent.
Wir haben einen Haftbefehl
für Cassian Andor.
Gleich knallt's.
Los jetzt.
Wie viele seid ihr?
Zwölf. Vierzehn.
Ich schwöre.
Komm mit mir.
Warum sollte ich mit dir gehen?
Willst du diese Bastarde
nicht auch bekämpfen?
Da ist ein Medikit.
Blau. Leuchtend blau.
Hinter dir im Regal.
Halt dich irgendwo fest.
-Verfolgt man uns?
-Kurs auf Aldhani.
Berechnung für Aldhani.
-Kommen sie?
-Tu, was ich sage.
Berechnung abgeschlossen.
Was treibt das Schiff an?
Ich war in einem Fondor-Frachter.
Bin selbst geflogen.
So was sah ich noch nie.
Es war für uns alle ein Tag
voller Überraschungen.
Du blutest meinen Boden voll.
Verarzte deinen Arm.
Was ist Aldhani?
Kommt drauf an.
Ich stimmte lediglich zu,
meine Haut zu retten.
Und hier bist du.
Mit deiner Haut.
-Was ist das?
-Med Nog.
Nur einen Schluck.
Vielleicht hast du Optionen,
von denen ich nichts weiß.
Mir scheint, du hast zwei Möglichkeiten.
Entweder ich schmeiß dich raus
und du fliehst,
oder du kommst mit mir
und hilfst bei was Wichtigem.
Natürlich
kannst du mich auch töten
und das Schiff übernehmen.
Definiere "wichtig".
Etwas stehlen, was von echtem Wert
für das Imperium ist.
Etwas stehlen kann ich ohne dich.
Ich sehe, wie gut du allein klarkommst.
Setz mich irgendwo ab.
Was dann? Machst weiter wie bisher?
Du hängst mit demselben Seil.
Ob für 'ne Plasma-Spule
oder 20 Millionen Kredits.
Ich biete dir, was du willst.
Auf einen Schlag.
Was will ich denn?
Wo du so viel über mich weißt.
Dem Imperium
einen richtigen Arschtritt verpassen
und dafür bezahlt werden.
Ich frage mich, wer du bist.
Wer bin ich?
Allianz, Separatist, Guerilla, Partisan.
-Einer von denen.
-Ist das nicht alles dasselbe?
Für mich schon.
Dann sind wir uns einig.
Ich finde das alles sinnlos.
Du spuckst ihnen lieber ins Essen
und klaust nutzloses Zeug?
Ich lebe lieber.
Ich esse lieber und schlafe.
Tu, was ich will.
Du kennst mich nicht.
Ich kämpfte in Mimban. Da war ich 16.
Zwei Jahre lang.
Vom Gefängnis direkt in den Schlamm.
Ich bin einer von 50 Überlebenden.
Gegen wen haben wir letztlich gekämpft?
Gegen uns selbst.
Also, bitte ...
Du warst auf dem Boden
in Mimban, sechs Monate.
Du warst dort Koch.
Du hast überlebt, weil du geflohen bist.
Aber mit einem hast du recht.
Das Imperium wollte,
dass ihr euch bekämpft.
Du solltest sie noch mehr hassen,
was du auch tust.
Ich sagte, ich kenne dich.
Ich kenne die Hülle.
Das, was man mir von dir erzählte.
Den Rest stelle ich mir vor.
Ich stelle mir deinen Hass vor.
Dass du, egal,
was du mir oder dir selbst einredest,
im Kampf gegen diese Bastarde
sterben wirst.
Deshalb frage ich dich.
Gäbst du nicht lieber alles auf einmal
für etwas Echtes,
als nutzlose Teile zu opfern,
bis nichts mehr übrig ist?
Es ging mir nicht um die Starpath-Einheit.
Es ging mir um dich.
Wie ist das Angebot?
Fünf Tage.
Hoher Einsatz, sehr gefährlich.
Team steht bereit, guter Plan.
Wenn du durchkommst und lieferst,
geb ich dir 200.000.
Was würden wir stehlen?
Den Quartalslohn
für einen ganzen imperialen Sektor.
HAUPTPLANET DER GALAXIS
IMPERIALE SICHERHEITSBEHÖRDE
Da vermutlich im nächsten Quartal
die Inhaftierungen
im Ryloth-Sektor ansteigen werden,
könnten weitere Kürzungen
bei den Verwaltungen vor Ort
eine Erhöhung
des Geheimdiensthaushalts erfordern.
Wofür würden diese Ressourcen eingeplant,
Supervisorin Grandi?
Verstärkte Überwachung, Sir.
Um was aufzudecken?
Antiimperiale Aktivitäten, wie immer.
Drücken Sie sich absichtlich so vage aus?
Ich erwarte bis zum Abend Einzelheiten.
Lagret, wie ist der Sachverhalt
auf Arvala-Sechs?
Positive Entwicklungen.
Das Ausmaß des Konflikts
hat sich so weit verringert,
dass der Bergbau dort fortgeführt wird.
-Die Probleme mit den Vertriebenen?
-Dauern an.
So wie Ihr Memorandum
über Ihre Empfehlungen für das Problem.
Mein Stab wartet auf eine Einstufung
des Ministerialdirektors von Arvala-Sechs.
Weil die bisher auch
so exzellente Arbeit geleistet haben?
Was machen wir hier?
Was ist unser Ziel, Lagret?
Auf Arvala-Sechs?
Ich richte die Frage an den Raum.
Was tun wir in diesem Gebäude?
Warum sind wir hier?
Irgendjemand?
Wir stärken die Sicherheitsmaßnahmen,
indem wir Analysen erstellen
und effektive
verdeckte Aktionen durchführen.
Sehr gut, Dedra.
Das ist wortwörtlich
aus dem ISB-Aufgabenprofil und falsch.
Sicherheit ist eine Illusion.
Sicherheit? Rufen Sie die Flotte.
Entsenden Sie Truppler.
Wir sind Gesundheitsdienstleister.
Wir behandeln Krankheiten.
Identifizieren Symptome.
Lokalisieren Keime,
egal ob sie im Innern entstehen
oder von außen kommen.
Je später wir eine Störung erkennen,
desto schwerer die Heilung der Krankheit.
Verstehen Sie, Lagret?
Kein weiteres Bemühen mit dem Memorandum.
Ich vergebe es neu.
Blevin, Morlana-Sektor.
Dieser Vorfall auf Ferrix.
Konzernsicherheit, Sir.
Obliegt deren Zuständigkeit.
Bei der Vollstreckung eines Haftbefehls
gab es Probleme.
Was heißt Probleme?
Mehrere Tote. Sachbeschädigung.
Unterbrechung von Diensten.
Eine gestohlene imperiale Starpath-Einheit
wurde sichergestellt.
-Und die Verantwortlichen?
-Unbekannt.
-Ich breche gleich auf.
-Wir sprechen, bevor Sie abfliegen.
Jung?
Erläutern Sie die Schutzanforderungen
für Fahrten in den Abrion-Sektor.
Proaktive Maßnahmen, Sir.
Es gibt verstärkt Lieferungen
von Baumaterial nach Scarif.
Überleg dir einen Namen.
Einen Namen für dich.
Clem.
Die nächsten fünf Tage bist du Clem.
Wer ist das?
Du wirst für sie arbeiten.
Ich dachte, du hast das Kommando.
Das hab ich nie gesagt.
Anfangs wird sie die Idee hassen.
Sie wird mit mir streiten.
Besser du wartest hier,
bis ich Zeit hatte,
alles zu klären.
Nimm das.
Was ist das?
Eine Art Vorschuss.
Ein Kuati-Siegel.
Blauer Kyber. Himmelsstein.
Die alte Welt.
Zur Feier des Aufstands
gegen die Rakata-Invasoren.
Nimm nicht weniger als 50.000 dafür.
Sein Wert wird für mich immer höher sein.
Gib's mir zurück, wenn es vorbei ist.
Wenn ich überlebe.
Ich will es zurück.
Gegen 200.000?
Ich geb dir mein Wort.
Hallo, Vel.
Die Nachricht ging fast unter.
Gut, dass du da bist.
Sie patrouillieren jetzt
im alten Stein-Tal.
Es dauert einen Tag bis hierher.
Das höre ich gern. Du bist wachsam.
Ich zähle auf deine Disziplin.
Offensichtlich stimmt was nicht.
Ich denke eher, langsam fügt sich alles.
Kann ich dir behilflich sein?
Er kann fliegen, schießen und lügen.
Er spricht Alarin, Myo, Nari.
Er hat gute Nerven
und keine Angst zu töten.
-Ich fasse nicht, dass du das tust.
-Er kann fliegen.
Wir starten in drei Tagen.
Er erhöht eure Erfolgschancen dramatisch.
Jetzt? Einfach so?
Nach fünf Monaten?
Jemand Neues dazuzuholen?
Das sprengt das Team.
Dann ist es nicht weit her mit dem Team.
Ihr seid verwundbar. Du weißt es.
Ich erkaufe euch ein Sicherheitsnetz.
Was meinst du mit "erkaufen"?
Ich bezahle ihn.
Zweihunderttausend.
Wir essen Wurzeln und schlafen
auf Felsen für diese Rebellion
und du holst einen Söldner an Bord?
Du vergeudest Energie.
Du weißt, ich habe recht.
Das muss funktionieren.
Ein Fehlschlag wäre verheerend.
Was sage ich den anderen?
Dass es von Anfang an geplant war.
Lässt du mir denn keine Wahl?
Doch.
Du akzeptierst oder sagst ab.
Ich hatte vor, alles abzublasen.
Eure Chancen stehen besser,
seit wir das Treffen vereinbarten.
Du nimmst ihn mit
und lügst über unsere Absprache.
Du bestimmst ihn zum Ersatzmann,
falls jemand unterwegs ausfällt.
Wenn in den nächsten drei Tagen ...
Sieh mich an.
Du wolltest führen.
Das gehört dazu.
Du hast drei Tage.
Erscheint dir was komisch
oder wird jemand schwach,
übernimmst du, gehst voran
und brichst die Mission ab.
Hast du verstanden?
Wenn er das Problem ist?
Das ist der Vorteil bei einem Söldner.
Er ist austauschbar.
Wir müssen gewinnen, Vel.
Sie händigen uns unverzüglich
alle Comlinks, Waffen
und Scandocs aus.
Sie kehren nicht
in Ihre Unterkünfte zurück.
Verlassen Sie das Gebäude, begleitet Sie
eine Eskorte zum Transfer-Center.
Dort erhalten Sie Ihre persönliche Habe,
die die imperialen Inspektoren
bereits erfassen konnten.
Sie holo-zertifizieren
den Erhalt besagter Gegenstände.
Sie holo-zertifizieren die Bestätigung
des offiziellen ISB-Einsatznachberichtes,
der Ihre Beteiligung
und Versäumnisse auf Ferrix auflistet.
-Frage, Sir.
-Nein.
Und nein, Sie vergeuden nicht weiter
imperiale Zeit mit dem Lesen des Berichts.
Ich hatte gar nichts damit zu tun.
Ganz genau.
Es erforderte eine Kombination
aus Idiotie, Unfähigkeit
und Fehleinschätzung,
damit sich diese Farce zu einem
ausgewachsenen Desaster entwickeln konnte.
Ernsthaft?
Meine Akten sind voll
von Konzernsicherheits-Fiaskos,
aber das übertrifft alles.
Und Sie, Deputy Inspector Karn.
Voller Stolz, was?
Trösten Sie sich damit.
Sie werden nicht abgelöst.
Ihretwegen ist Schluss
mit der Konzernunabhängigkeit.
Seit heute Morgen
untersteht das Morlana-System
dauerhaft imperialer Amtsgewalt.
Ich gratuliere.
Muss ich mir Sorgen um deinen Arm machen?
Es ist noch ein langer Marsch.
Die Nacht hindurch.
Wer ist er?
Das hättest du ihn selbst fragen sollen.
Er sagte mir, du bist der Boss.
Du bist dagegen, dass ich mitkomme.
Das ist alles, was ich weiß.
Er wird mit keinem Wort mehr erwähnt.
Im Camp werden wir sagen,
dass es meine Idee war
und alles so geplant war.
Wir sprechen nicht von ihm.
Wenn du dich nicht daran hältst,
kriegen wir zwei ein Problem.
Warum so weit?
Wir brechen in die Waffenkammer
der Aldhani-Garnison ein.
Sie liegt neben einem Flugfeld,
dort wird unablässig patrouilliert.
Das ist der sichere Weg.
Er erwähnte Lohngelder,
aber keine Garnison.
Keine Ahnung, von wem du sprichst.
Eine imperiale Waffenkammer?
Du hilfst uns nicht?
Uns? Wie viele seid ihr denn?
Jetzt sind wir sieben.
Sieben?
Sieben gegen eine Garnison?
Spar dir deinen Atem.
Wir haben einen langen Weg.
Hey, warte.
In Deckung. Versteck dich.
Für heute haben wir Ruhe.
Jetzt komm.
Hier steht fünf Tote.
Ein Einheimischer
und vier Pre-Mor-Sicherheitsmitarbeiter.
Ferrix ist falsch geschrieben.
Wo ist meine Starpath-Einheit?
Wo bist du?
Er erwähnte sie im Meeting.
Es muss dazu was geben.
Irgendwo hier drin sind Rohdateien.
Sekunde.
"Varnisi.
"Nicht autorisiertes imperiales Gerät.
"Ferrix, 0430.
"Fähnrich stellte eine versiegelte
imperiale NS-9 Starpath-Einheit sicher."
Das ist unsere Box von Steergard.
Sie muss es sein.
Dann sind wir zuständig.
Gehen Sie in Blevins Büro.
Ich brauche alles über Ferrix.
Es wäre gewichtiger, Sie fragten.
Er soll nicht hellhörig werden.
Eintritt in Coruscant-Orbit.
Autopilot.
Landeprotokoll 037.
Protokoll 037.
Was ist das hier?
Nichts besonderes.
Früher gab es Hunderte
solcher Siedlungen hier oben.
Vierzigtausend Aldhanis,
verstreut über das Hochland.
Sie lebten über Jahrhunderte hier.
Das Imperium brauchte nur ein Jahrzehnt,
um sie auszuradieren.
Haben die sie getötet?
Vertrieben in den Süden.
Es gibt eine Unternehmenszone im Tiefland.
Fabriken, neue Städte,
imperiale Wohnungen.
An Aldhani grenzt leider nichts an,
noch ist es weit genug entfernt von allem.
Das perfekte Drehkreuz
für eine Ausbreitung.
Für jemanden,
der die Galaxis erobern will.
Wer geben wir vor zu sein?
Es leben noch Schäfer in den Bergen.
Naturliebhaber,
Mystiker,
Fanatiker.
Trink was. Der Weg ist noch weit.
Mein Assistent sagt,
Sie verweigern die Aktenherausgabe
über den Zwischenfall auf Ferrix?
Ich habe zu arbeiten.
Das war ein offizielles Ersuchen
eines Offiziers aus meinem Stab.
Ich schlage vor,
Sie vereinbaren einen Termin.
Ich will den vollständigen Bericht.
Das ist mein Sektor.
Eine Starpath-Einheit
der Steergard-Flotte wurde gestohlen
und auf Ferrix gefunden.
Daher bin ich zuständig.
Sie sind wie lange hier? Ein gutes Jahr?
Sie sollten die Leiter erst stabilisieren,
bevor Sie sie erklimmen.
Ich brauche keine Karriereberatung.
Sollten Sie hier fallen,
fängt Sie keiner auf.
Sie lehnen mein Ersuchen ab?
Schon zum zweiten Mal heute.
Schön. Ich gehe zu Major Partagaz.
Nicht nach unten sehen.
Alle sind tot.
Während du schliefst,
schnitten sie allen die Kehle durch.
Im Team von Mossy, Garvish?
Saw Garrera?
Solltest du bei denen einschlafen,
spießen die aus Jux deinen Kopf auf.
Entschuldige.
Sag es nicht Vel.
Ich nicht.
Aber du.
Überleg dir schnell, was du sagst,
denn da kommt sie.
Warte.
Sie sind zu zweit.
Kannst du dir das erklären?
Wir sagen besser den anderen Bescheid.
Wer ist das?
Das wollte ich dich fragen.
Was macht sie?
Hört mal zu.
Das ist Clem.
Ich sagte nichts, weil ich nicht wusste,
ob er rechtzeitig da sein würde.
Aber wir haben Glück.
Er konnte sich befreien.
Er wird uns absichern, in allen Bereichen.
Etwas spät für Überraschungen.
Das ist Skeen.
Das ist Taramyn.
Nemik.
Und Cinta.
Wir wussten, wir sind einer zu wenig.
Kann ich dich sprechen?
Lassen wir Clem erstmal ankommen.
Schön, dass du da bist.
Wir nehmen jede Hilfe, die wir kriegen.
Cinta, gib ihm was zu essen.
Dann sieh nach dem Arm.
Das Gehege ist wieder offen.
Wenn ihr nicht den ganzen Tag
den Tieren hinterherjagen wollt, geht.
An die Arbeit.
Wir weihen Clem
später in unseren Plan ein.
Telgordo Reise-Service nach Hosnian Prime,
Plexis und Eufornis Major.
Abflug in Kürze
an Plattform 7-12 und 7-13.
Zugang zur Plattform nur mit Bordkarte.
Mutter.
Was glotzt du denn?
Eine Blasterwunde.
Muss gesäubert werden.
Vorab Entschuldigung.
Wir rationieren unsere Schmerzmittel.
-Woher kennst du ihn?
-Er wurde mir empfohlen.
-Du kennst ihn nicht.
-Wir brauchen ihn.
Mehr sage ich nicht.
Sonst wäre unsere Sicherheit gefährdet.
Er hat Mumm.
Das spürt man. Wir können Hilfe brauchen,
aber ist das nicht etwas spät?
-Zu wann?
-Du vertraust ihm unser Leben an?
Das ist meine Entscheidung.
Er ist engagiert.
Das spüre ich.
Ich möchte es.
Du spürst was?
Er glaubt an unsere Sache.
Das ist letzten Endes alles,
worauf es ankommt.
Ich vertraue ihm.
Klar?
Reicht das?
Senatorin Mon Mothma ist hier.
Neuer Fahrer.
Jemand, den wir kennen?
Hab ihn noch nie gesehen.
Von Chandrila?
Sollte man meinen.
Senatorin.
-Wie schön, Sie zu sehen.
-Gleichfalls, Luthen.
Verzeihen Sie die Verspätung.
Immer, wenn man gehen will,
fallen den Leuten lästige Dinge ein.
Schalten Sie ab, Senatorin.
An diesem Ort steht die Zeit still.
Es ist schwierig,
umgeben von so viel Geschichte,
nicht demütig zu werden,
angesichts unserer banalen Alltagssorgen.
Wie wahr.
Genau das brauche ich jetzt.
-Sie kennen Kleya?
-Natürlich.
Wir nennen die Galerie häufig Coruscants
inoffiziellen Tempel der Geduld.
Ich sollte öfter herkommen.
Sie machen sich lustig.
Ein Geschenk für den Mann?
Es ist sein Tag der Tage.
Ein chandrilanischer Brauch.
Einer unserer vielen.
Reich an Geschichte.
Das ist eine freundliche Umschreibung.
Ich habe etwas beiseitegelegt.
Wie ich mich erinnere,
hat er Interesse
an militärischen Artefakten.
Beginnen wir mit dem ältesten.
Ein Utapaun-Mönch-Kampfstock.
Die bei Zeremonien
eingesetzte Version ist beliebig.
Der hier ist echt.
Sehr speziell für die meisten, aber
ein Schatz für den echten Kenner.
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Bemühen Sie sich nicht.
Es wäre doch zu teuer.
Bitte. Schauen kostet nichts.
Wir hätten ein paar interessante Münzen.
Ich bin bemüht, Perrin auch für anderes
als Kampfgeräte zu begeistern.
Könnte ihn noch etwas interessieren?
Ausgezeichnetes Timing.
Eben kam etwas ganz Besonderes rein.
Kommen Sie mit.
Eine doppelzüngige Gottheit.
Vierzehntausend Jahre alt.
Eine Sonnengöttin
und eine Schlange aus der Oberwelt
teilen sich denselben Mund.
Wenn du's nicht schaffst, sag's.
-Denkst du, ich versuche es nicht?
-Niemals.
Ich brauche einen Plan,
wenn du nicht kommst.
Das Geld ist da.
Es wird nur sehr gefährlich,
es zu bewegen.
Ich kann nicht wie früher
Gelder transferieren.
-Sie beobachten mich.
-Uns alle.
Das ist anders. Sie sind überall.
Täglich ist ein neuer Spion im Senat.
Ich gehe zur Bank.
Da sind nur neue Gesichter.
Du hast einen neuen Fahrer?
Ich fühle mich belagert.
Ich habe viele Münder zu stopfen.
Ich kann nicht ewig nach Futter suchen.
Ich kenne jemanden, der mir helfen könnte.
Jemanden wofür?
Für den Zirkel? Nein.
Ich weiß, was ich verlange.
Wir sind verwundbar genug.
Wir brauchen Geld, keine Sorgenkinder.
Erzähl mir nichts von Verwundbarkeit.
Niemand ist gefährdeter als ich.
Denkst du, ich hätte das nicht durchdacht?
Ich wäre die Erste, die fallen würde.
Wieso nehmen Sie's nicht als Leihgabe?
Ginge das?
Gefällt's Ihrem Mann nicht,
nehm ich's wieder zurück.
Es ist natürlich riskant,
aber Sie sind mutig genug zurückzukommen,
sollte es etwas zu viel sein.
Ich weiß das zu schätzen.
Sie werden hier sein?
Falls nicht, erreicht mich Kleya.
Können wir das
für die Senatorin einpacken?
Er gehört zu uns.
Warte.
Das wusste ich nicht.
Was soll das, verdammt?
Wann ist das passiert?
Er ist hier? Jetzt? Wo?
Macht sich frisch.
Wir haben nichts zu sagen?
-Ist keine Abstimmung.
-Einfach so?
Das war seit Langem geplant.
-Was weiß ich sonst nicht?
-Das hilft uns.
Es wäre haarig geworden. Deine Worte.
In drei Tagen.
Was, wenn ich es
heute nicht geschafft hätte?
Wärst du einfach mit ihm aufgetaucht?
Ich wusste, du schaffst es.
Wir sind nicht bereit dafür.
Wir haben nicht mal genug Comms für alle.
-Zwei sind in Reserve.
-Zur Absicherung.
Clem ist unsere Absicherung.
Eine extra Uniform ist da.
Wir brauchen nur Gürtel und Handschuhe.
Wir brauchen Hilfe, und das weißt du.
Ich hätte gefragt werden sollen.
Darin sind wir uns einig.
Das ist Lieutenant Gorn.
Unser Garnisons-Kontaktmann.
Zudem auch noch verwundet.
Zudem heißt was?
Dass ich dich nicht kenne,
dir aber mein Leben anvertrauen soll.
Ich kenne das Gefühl.
-War's das?
-Wer ist er?
Er ist Clem. Er ist hier, nur das zählt.
Wir vergeuden nur Zeit. Legen wir los.
Hilf Nemik mal.
Was ist mit den Patrouillen
in der Steinschlucht?
Wir erwarten einen imperialen Techniker
von Coruscant.
Wir haben den Weg für ihn vermessen.
Das endet morgen.
Ich lenke die Aufmerksamkeit
aufs Tiefland.
Wie lange hast du Zeit?
Ich hab 'ne Mitternachts-Inspektion.
Dann mal los.
Was ist das alles?
Dinner für den Gouverneur.
Welcher Gouverneur?
Der Gouverneur von Hanna.
Mein Regimentskamerad.
Das ist heute?
Steht im Kalender.
Wir haben das vor einem Monat vereinbart.
Erinnerst du dich nicht?
Du hast mich mürbe gemacht.
Dass dies je jemand schafft?
Macht dir das Spaß?
Ich freue mich nur,
ein paar Freunde zu sehen.
Wer kommt sonst noch?
Die Sitzordnung liegt da.
Ars Dangor, Sly Moore?
Vertraute des Wesirs?
Ist das ein Problem?
Die hassen mich.
Sie versuchen, alles zu annullieren,
was ich anstoße.
Das werden sie sich morgen überlegen.
Nicht jetzt, bitte.
Gehen Sie.
Wieso lädst du sie ein,
ohne sicherzustellen, dass ich davon weiß?
Etwas spät, um sie auszuladen.
Aber ganz, wie du willst.
Gut gespielt, Perrin.
Das war nicht ernst gemeint.
Setze sie nicht neben mich.
Schon geregelt.
Du sitzt am langweiligen Ende.
Die Leute sind amüsant.
Ach ja? Amüsant?
Lade doch einige ghormanische Gäste ein.
Mal sehen, wie amüsiert die sind.
Deine amüsanten Freunde
schnitten ihnen die Schifffahrtswege ab.
Weißt du, wie viele verhungern werden?
Vielleicht können wir
beim dritten Gang darüber lachen.
Du solltest dich ausruhen.
Ich spiele sehr gerne mit.
Es wird dir aber nicht gefallen.
Tu das nie wieder.
Ich hörte, du hast ein Geschenk für mich.
Ich schicke es zurück.
Muss alles immer traurig und fad sein?
Akti Amaugh, das Tal der Höhlen.
Das heilige Tal.
Das Imperium kam vor 13 Jahren
und befreite den Luftstützpunkt Alkenzi,
50 Kilometer westlich von hier.
Schnell entdeckten sie die einzigartigen
Lagermöglichkeiten der Höhlen,
beanspruchten das Land für den Imperator
und bauten einen Damm um Nasma Klain,
den heiligen Fluss.
Die Aldhani-Garnison ist ein Depot
für Vorräte, Waffen
und die Lohngelder
für den ganzen imperialen Sektor.
Garnison, Überwachungsturm, Wachtposten,
alles zum Schutz
dieses Flugpisten-Tunnels.
Zerbrechliches Teil.
Der Regen weicht es auf.
Die Piste führt unterirdisch
zum Flugdeck eines einzelnen
Max-7 Rono-Frachters.
Vel sagt, du kannst fliegen.
Auch einen Rono?
Einen Box-Frachter?
Das ist zwar nicht Fliegen, aber ja.
Dieser Raum hinter dem Flugdeck
ist ein Tresor.
Wir holen von dort
die Kisten mit Lohngeldern,
beladen den Frachter
und flüchten durch den Flugpistentunnel.
Ist nicht maßstabgetreu.
Flüchten? In 'nem Rono?
Das waren TIE-Jäger,
die wir gesehen haben.
Wie weit ist es bis zum Stützpunkt?
-50 Kilometer.
-52.
Schön, 52.
Die haben euch in Minuten.
Neun Minuten. Wir haben's gestoppt.
Ihr habt Glück,
wenn ihr den Horizont erreicht.
Eine Selbstmordmission.
Ganz genau.
Deshalb haben die nur
ein 40-Mann Regiment in der Garnison.
Sie wissen, dass niemand so dumm ist,
es zu versuchen.
Niemand außer uns.
Diese alten Steine,
Nasma Brani.
Das ist ein Tempel oder die Reste davon.
Er stand einst am mächtigen Fluss.
Lieutenant Gorn, erzählen Sie.
Einmal alle drei Jahre,
so lang man sich zu erinnern vermag,
versammeln sich die Aldhanis
zu einer Himmelserscheinung namens
Mak-ani bray Dhani.
Das Auge von Aldhani.
Tausende von ihnen.
Sie wandern wochenlang,
um es vom geheiligten Land aus zu sehen.
Was zu sehen?
Stell dir 50 Meteorschauer
gleichzeitig vor.
Als würde man einen Vorhang
vor den Himmel ziehen.
Bis sich das Auge,
das Fenster zur Galaxis,
am Horizont bildet.
Hast du's gesehen?
In meinen fast sieben Jahren hier
sogar schon zweimal.
Es ist nicht mehr das Ereignis,
das es mal war.
Nachdem alle umgesiedelt wurden,
ist es ziemlich traurig, aber
das Auge
ist nichts, was man so schnell vergisst.
Einmal alle drei Jahre.
Eine zweitausendstel Sekunde.
Es ist kein echter Meteorschauer.
Es ist ein wiederkehrender Streifen
kristallisierter Mikrodichte.
Milliarden Kristalle.
Sehr schwer, aber klein und instabil.
Wenn der Planet den Gürtel passiert,
strömen sie in die Atmosphäre
und explodieren.
Vom Boden aus
ist es wunderschön.
Am Himmel ist es ein Chaos.
Wir berechneten eine Flucht-Flugbahn,
kurz bevor sich das Auge schließt.
Das passiert in genau drei Tagen.
Das ist eure Tarnung.
Genau.
Damit kommen wir rein und wieder raus.
Sie sind ahnungslos.
Wir sind wieder weg,
bevor die merken, was los war.
Du hast viel zu lernen
und nur sehr wenig Zeit dafür.
Jetzt wollen wir von dir hören:
Können wir uns auf dich verlassen?
Legen wir los.
Sprechen Sie.
Sie fordert die Rohdaten
des Zwischenfalls auf Ferrix.
Die dort sichergestellte Starpath-Einheit
kam von einem Stützpunkt,
den ich verantworte.
Sie überschreitet ihre Kompetenzen,
um ihr Portfolio zu erweitern.
Sie sollte den Fokus
auf ihre Stützpunkte legen
und weniger auf ihre Karriere.
Lieutenant Meero.
Das gestohlene Objekt ist von Wert.
Besonders für die Rebellen.
Die Verfolgung könnte Aktivitäten
in meinem Sektor aufdecken.
Diebstähle geschehen auch wegen Geld?
Ist es wert,
behördliche Spannungen zu erzeugen,
wegen eines scheinbar banalen,
fehlgeschlagenen Raubüberfalls?
Mein Gefühl sagt mir,
dass erneut versucht wird,
imperiale Ausrüstung zu stehlen.
Für eine organisierte Rebellion.
Drei solcher Fälle liegen mir vor.
Es scheint ein Muster zu sein.
Ihr Gefühl.
Ich sehe Anzeichen für koordinierte
Aktivitäten in einer Reihe von Sektoren.
Was für Aktivitäten?
Ähnliches Interesse, gleiche Methode.
Bauchgefühl.
Sie kommen von der Vollzugsbehörde.
Hier brauchen wir
geprüfte und verifizierte Informationen.
Informieren Sie mich,
wenn das konkretere Formen annimmt.
Bis dahin beschränken Sie sich
auf Ihre Sektoren.
Danke, Lieutenant.
Sie haben zwei Sektoren zu beaufsichtigen.
Blevin hingegen sechs.
Er hält an den traditionellen Standpunkten
der Behörde und des Personals fest.
Die Arbeit mit ihm
ist sicher herausfordernd.
Seine Quartalsberichte hingegen
liegen schon vor. Ihre nicht.
Dennoch verschwenden wir
Ihre kostbare Zeit mit dieser Sache.
Bei Ihnen liegt die Messlatte
besonders hoch.
Unfair womöglich,
aber sinnlos zu ignorieren
und potenziell das Fundament
für eine absolut überragende Karriere.
Wir erwarten Kompetenz und Zurückhaltung.
Deshalb sind Sie hier.
Deshalb holen wir
Offiziere wie Sie zu uns.
Nur das ist wichtig,
nicht irgendwelche Grabenkämpfe.
Abgesehen davon bin ich beeindruckt
von Ihren Inhaftierungen auf Sev Tok.
Weit über Soll.
Stellen Sie sich auf solche Aufträge ein.
-Danke, Sir.
-Das wär's.
Kannst du damit umgehen?
Das sind die Specs des Rono-Frachters
und das Konsolen-Layout.
Wenn du das drauf hast,
ist da noch eine Detailkarte der Garnison.
Und ein Aldhani-Sprachführer.
Kann ich noch aufessen?
Du isst,
dann checkt Cinta deine Verbände,
und bis zum Morgen
hast du das alles gelernt.
Ich übernehme die erste Wache.
Untertitel von: Silke Fuhrmann