ΜΟΡΛΑΝΑ ΕΝΑ
ΕΤΑΙΡΙΚΗ ΖΩΝΗ PREOX-MORLANA
ΕΤΟΣ 5 ΠΡΟ ΤΗΣ ΜΑΧΗΣ ΤΟΥ ΓΙΑΒΙΝ
Περίμενε.
Απαγορεύονται τα όπλα
κι οι συσκευές επικοινωνίας.
Δεν δίνουμε πίστωση
και δεν θέλουμε φασαρίες.
Πέρασε.
Η επάνω σάλα είναι κλειστή απόψε.
Πληρώνεις στο τέλος.
Ούτε να το σκεφτείς.
Θα φας τα μούτρα σου.
Καλώς όρισες.
Γεια.
Χωρίς παρέα;
Μόνος.
-Έχεις ξανάρθει εδώ;
-Πρώτη μου φορά.
Διάλεξες ωραία βραδιά.
Έχει πολλή ησυχία απόψε.
Συγγνώμη.
Ήμασταν ήδη εδώ.
Περιμένουμε ώρα. Αυτός μόλις ήρθε.
Θα σας εξυπηρετήσει η Γκάνι.
Δεν θέλω την Γκάνι.
Κάτσε φρόνιμα.
Είναι το κάτι άλλο, ε;
Με συγχωρείς.
Εξυπηρέτησέ τους.
Γιατί;
Της εταιρείας είν' η πόλη.
Απλοί φύλακες είναι.
Τους αρέσει να το παίζουν μπάτσοι.
Είναι κάπως ενοχλητικό.
-Γεια σας, παιδιά.
-Τι λέγαμε;
Μου έλεγες πόση ησυχία έχει απόψε.
Ψάχνεις κάτι ιδιαίτερο;
Ένας φίλος μου είπε ότι μια κοπέλα
απ' τον Κενάρι δουλεύει εδώ.
Απ' τον Κενάρι;
Έναν μικρό πλανήτη στον Μεσαίο Δακτύλιο.
Ακουστά τον έχω.
Δεν είναι η φιλενάδα σου, έτσι;
Δεν έχω φιλενάδα.
Είσαι από τον Κενάρι
και νιώθεις νοσταλγία;
Κάτσε να πάω να ρωτήσω.
Βλέπεις κάτι αστείο;
Τι;
Κοιτάζεις προς τα εδώ
λες και είναι κάτι αστείο.
Ούτε κατά διάνοια.
Τι πάει να πει αυτό;
Πολύ ζόρικο βλέμμα
από έναν κοντοστούπη σαν του λόγου σου.
Τώρα του κόπηκε το γέλιο.
Ήταν μια κοπέλα απ' τον Κενάρι,
αλλά έφυγε πριν αρκετούς μήνες.
Έχουμε μια εξαιρετική κοπέλα
απ' τον Ταχίνα
με μεγάλα μαύρα μάτια
σαν αυτά που ψάχνεις.
Αυτή η κοπέλα απ' τον Κενάρι,
έχεις καμιά ιδέα πού πήγε;
Τι είσαι; Σοβαρά τώρα. Γκόμενος; Σύζυγος;
Ψάχνω την αδερφή μου.
Όποια κι αν είναι,
δεν θα τη βρεις εδώ. Εξαφανίστηκε.
Περαστικοί είναι όλοι εδώ.
Καλύτερα να φύγεις.
Πώς την έλεγαν;
Κανείς δεν λέει το αληθινό του όνομα.
Περιμένετε.
Απαγορεύονται τα όπλα
κι οι συσκευές επικοινωνίας.
Δεν δίνουμε πίστωση
και δεν θέλουμε φασαρίες.
Ε, ξερακιανέ! Μην τρέχεις!
Μην τρέχεις!
Σταμάτα! Ακίνητος!
Ξέρεις ότι είσαι
στην εταιρική ζώνη της Pre-Mor, έτσι;
Οι υπάλληλοι οφείλουν κατόπιν αιτήματος
να επιδεικνύουν την ταυτότητά τους.
Δεν φαντάζομαι να έχεις παρκάρει
πέρα απ' την οδογέφυρα, ε;
Ελπίζω όχι.
Εκεί απαγορεύονται οι επισκέπτες.
Θα φας πρόστιμο.
Ξέρεις ότι απαγορεύεται η κυκλοφορία
στους επισκέπτες.
Θα κατασχέσουμε το όχημά σου.
Ατυχία.
Κι αν ήρθε κολυμπώντας;
Κολυμπώντας ήρθες, ξερακιανέ;
Του κόπηκε το γέλιο τώρα.
Αν έχεις εταιρική ταυτότητα,
ώρα να μας τη δείξεις.
Θέλουμε να τη δούμε.
Έτσι μπράβο.
Έχω 300 μονάδες στην τσέπη του παλτού μου.
Πωπώ! Ποιος να το φανταζόταν!
Ακριβώς τόσο είναι και το πρόστιμο.
Χρέωση για τον γερανό
και τη διαδικασία ελέγχου.
Τυχερή βραδιά για όλους μας.
Δείξε μας το χρήμα.
Θα μείνω ακίνητος.
Ελάτε να πάρετε τα λεφτά και φεύγω.
Δεν θέλω εκπλήξεις.
Ψάξ' τον.
Στην άλλη τσέπη.
Πες μου τώρα!
Πες μου τι να κάνω!
Σ' ακούω, αφεντικό!
Σήκω πάνω. Σήκωσέ τον.
Σήκωσέ τον!
Κουνήσου!
Δεν αναπνέει.
-Όχι.
-Βέρλο!
-Ψέματα το κάνει.
-Όχι!
Βέρλο!
Τον σκότωσες!
Δεν το ήθελες.
Έπεσε.
Είχαμε μια παρεξήγηση και...
Θα πάμε μαζί.
Το παρακάναμε λιγάκι
κι εσύ δεν το κατάλαβες.
Πήγε να σε αρπάξει,
έπεσε και χτύπησε το κεφάλι του.
Θα παρουσιαστούμε μαζί.
Θα τους πούμε τι συνέβη.
ΦΕΡΙΞ - ΣΥΣΤΗΜΑ ΜΟΡΛΑΝΙ
ΤΟΜΕΑΣ ΕΛΕΥΘΕΡΟΥ ΕΜΠΟΡΙΟΥ
Κάσιαν. Έφερα αυτά που μου είπες.
Κάσιαν. Κάσα...
Κάσα!
Πού ήσουν;
Δεν έχει σημασία.
Άμα δεν έχει σημασία, γιατί δεν μου λες;
Κάσιαν;
Ποιος ήρθε σπίτι χθες το βράδυ;
Η Τζέζι και η Φέμι έφεραν φαγητό
και τα φάρμακα της Μάαρβα.
Μετά η Τζέζι ξαναγύρισε γιατί...
Με γύρεψε κανείς;
Ο Μπράσο. Σε έψαχνε ο Μπράσο.
Τι του είπες;
Η Μάαρβα τού είπε...
Τι του είπε;
Παύση για ανάκτηση δεδομένων.
Πες μου τι του είπε.
Μπι!
Ότι είσαι έξω και καταστρέφεις
την υγεία και τη φήμη σου
με φίλους χαμηλού επιπέδου.
Του είπε ότι αργά ή γρήγορα
θα μπλέξεις άσχημα
και δεν θα μπορείς να ξεμπλέξεις.
Μετά είπε στον Μπράσο...
Φτάνει.
Έλα δω.
Άκουσέ με. Είναι σημαντικό.
Ξέρω ότι θα σου φάει πολλή ενέργεια,
μα μπορείς να πεις ένα ψέμα για μένα;
Μπορώ να πω ψέμα.
Έχω επαρκή αποθέματα ενέργειας.
Μην πεις σε κανέναν ότι με είδες.
Μην πεις σε κανέναν ότι ξέρεις πού είμαι.
Αυτά είναι δύο ψέματα.
Πες τα και τα δύο.
Θα χρειαστώ επαναφόρτιση.
Με το πάσο σου στον γυρισμό.
Πρέπει να βιαστώ.
Δεν μπορώ να έρθω μαζί σου;
Όχι τώρα. Δεν προλαβαίνω.
Λυπάμαι.
Άργησα. Περίμενε. Τι είν' αυτό;
Μην κουνιέσαι.
Με το πάσο σου.
Εμπρός, λοιπόν.
-Πάρε και τα δικά μου.
-Ναι, πάρε και τα δύο.
Θα σε ενημερώσει ο Μπράσο.
Κομμένο σε βλέπω.
Καλά είμαι.
-Πέρασα από το σπίτι σου χθες.
-Ναι, ξέρω.
Τι έκανες όταν έφυγες;
Ήμουν κουρασμένος.
Πήγα σπίτι, συγύρισα λίγο και κοιμήθηκα.
Όχι. Ήρθες και με γύρευες,
αλλά δεν ήμουν εκεί.
Ξεκίνησες για το σπίτι,
μα με είδες στη γέφυρα του ξενοδοχείου.
Είπαμε να πάμε για ποτό
κι εσύ επέμενες να πάμε στο Cavo's,
αλλά εγώ δεν ήθελα γιατί έχει
πολύ κόσμο εκεί και χρωστάω χρήματα.
Σοβαρά μιλάς;
Ναι.
Ποιος θα ρωτήσει;
Το Cavo's δεν έπαιζε,
και τότε θυμήθηκες ότι είχες
μισό μπουκάλι νογκ στο σπίτι σου.
Πήγαμε εκεί, λοιπόν,
ήπιαμε και κοιμηθήκαμε.
Σε παρακαλώ. Το έχω ανάγκη.
Με κορόιδεψες για το ποτό που σε κέρασα.
Ως οικοδεσπότης και πάροχος,
αισθάνθηκα προσβεβλημένος απ' αυτό.
Δεν κατάλαβες πόσο είχα ενοχληθεί.
Σηκώθηκες για να μιλήσεις πιο έντονα.
Σε έσπρωξα πίσω στην καρέκλα
κι εσύ έπεσες.
Είχες φύγει όταν ξύπνησα.
Έρχεσαι τώρα για να ζητήσεις συγγνώμη.
Δεκτή η συγγνώμη σου.
Μπράσο, πάμε.
Κάνε μου τη χάρη.
Ό,τι κι αν είναι αυτό, όταν τελειώσει,
σύνελθε και γύρνα στη δουλειά.
Τα χάλια σου έχεις.
Ήξερα πως θα με στήριζες.
Λεφτά δεν σου δανείζω.
Κι αυτό το ήξερα.
Πες στη μάνα σου να μην τσιγκουνεύεται
ν' ανάβει τη θέρμανση.
Ξεπάγιασα εκεί χθες βράδυ.
Κάνε και κάτι χρήσιμο.
ΜΟΡΛΑΝΑ ΕΝΑ
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΕΤΑΙΡΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Πολύ σοβαρό περιστατικό. Πότε συνέβη;
Χθες βράδυ, κύριε.
Ήξερα ότι αναχωρείτε σήμερα
και ήθελα να διασφαλίσω
ότι θα είχατε ήδη πλήρη αναφορά.
Μπήκες σε μεγάλο κόπο.
Είχαμε δύο νεκρούς, κύριε.
Υπαλλήλους.
Αν αυτό δεν αξίζει να ξενυχτώ,
τότε να βγάλω τούτη τη στολή.
Μεταποίησες τη στολή σου;
Λιγάκι. Τσέπες, σιρίτια και λίγο μάζεμα.
Ήξερα τον έναν. Τον Κράβας.
Άλλος ένας λόγος
που ήθελα να σας ενημερώσω αμέσως.
Ήταν διμοιρίτης στον Μορλάνα Τέσσερα.
Ξέπεσε πολύ από τότε.
Εδώ στον Ένα ήταν απλός φύλακας.
Δεν μου κάνει εντύπωση.
Απορώ πώς έζησε και τόσα χρόνια.
Από τα πιο αντιπαθητικά άτομα
που γνώρισα ποτέ.
Έχουμε κανέναν ύποπτο;
Επαρκέστατες πληροφορίες.
"Μελαχρινό ανθρώπινο ον
που ρωτάει για μια κοπέλα απ' τον Κενάρι
"που ενδέχεται να δούλευε στο μαγαζί."
Δεν υπήρχαν μάρτυρες στο περιστατικό;
Συνήθως έχει κόσμο εκεί.
Απ' ό,τι φαίνεται όχι.
Έγινε λίγο έξω απ' την περιοχή,
-στην είσοδο της οδογέφυρας.
-Ξέρω.
-Υπάρχει μια διασταύρωση...
-Ξέρω, είπα.
-Τους λήστεψαν;
-Όχι.
Δύσκολη περίπτωση.
Σε άσχημη συγκυρία.
Είμαι σίγουρος ότι σε λίγες μέρες
με κατάλληλη υποστήριξη
-θα μπορέσω να κλείσω...
-Σταμάτα!
Και δεν εννοώ να μιλάς, γενικά το λέω.
Η υπόθεση αυτή έχει όλα τα χαρακτηριστικά
αυτού που αποκαλώ "ατυχές συμβάν".
Ορίστε;
Δύο αφοσιωμένοι εργαζόμενοι της Pre-Mor
βρέθηκαν αντιμέτωποι
με τα καπρίτσια της μοίρας.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να επινοήσεις
ένα ατύχημα που να ταιριάζει.
-Μα...
-Και φρόντισε
να είναι στην άλλη άκρη της πόλης,
έξω από τη ζώνη διασκέδασης.
-Μα δολοφονήθηκαν.
-Όχι.
Σκοτώθηκαν σε καβγά.
Ήταν σ' ένα πορνείο,
που απαγορεύεται να λειτουργεί,
στο ακριβό, μάλιστα,
που είναι μόνο για ματσωμένους,
κι έπιναν ρέβνογκ,
που απαγορεύεται να σερβίρουμε.
Κι όλα αυτά εν ώρα εργασίας,
κάτι που κανονικά επιφέρει απόταξη.
Προφανώς παρενόχλησαν
ένα μελαχρινό ανθρώπινο ον,
απλώς έπεσαν σε λάθος άτομο.
Υποθέτω ότι σκοτώθηκαν, πηγαίνοντας
να βοηθήσουν κάποιον που κινδύνευε.
Όχι κάτι πολύ ηρωικό,
να μην πάρει διαστάσεις.
Σκοτώθηκαν βοηθώντας.
Κάτι θλιβερό αλλά εμπνευσμένο,
στο πλαίσιο της καθημερινότητας.
Σε βλέπω αποσβολωμένο,
αναπληρωτή επιθεωρητή.
Αφομοιώνεις τα λεγόμενά μου;
Προσπαθώ.
Όταν μίλησα για άσχημη συγκυρία,
δεν αναφερόμουν στο ότι πέρασες
όλη τη νύχτα ασχολούμενος μ' αυτό,
αλλά στο ότι σήμερα το πρωί έχω να παραστώ
σε έναν περιφερειακό
διοικητικό έλεγχο της Αυτοκρατορίας,
όπου θα μου ζητηθεί να μιλήσω
για την εγκληματικότητα στα μέρη μας,
και στόχος της εν λόγω ομιλίας,
αν ποτέ σου ζητηθεί να παραστείς,
είναι η λακωνικότητα.
Όσο λιγότερο ασχολείται η Αυτοκρατορία
με τα τεκταινόμενα στην Preox-Morlana,
τόσο το καλύτερο για τα αφεντικά μας,
και κατ' επέκταση,
για όλους εμάς εδώ στην ομάδα
επιθεώρησης ασφάλειας της Pre-Mor,
στην οποία, προς το παρόν, ανήκεις κι εσύ.
Μη βάλεις τα πόδια σου
πάνω στο γραφείο μου.
Όταν γυρίσω, θέλω να έχεις έτοιμη
την αναφορά ατυχήματος.
Ναι, πες του ότι τα 15 χιλιάρικα
είναι η καλύτερη τιμή.
Στη μάντρα είναι.
Ναι, αυτό γίνεται.
Έχω δουλειά.
Θα είμαι σύντομος.
Τι;
Ο φίλος σου;
Ποιος φίλος μου;
Ο αγοραστής, ο μυστικός σου φίλος.
Μπορείς να έρθεις σ' επαφή μαζί του;
Τι έπαθες;
Έπεσα.
Πάνω σε τι; Ζηλιάρη σύζυγο;
Έχω κάτι προς πώληση.
Όπως όλοι μας.
Πόσο σύντομα μπορεί να έρθει;
Θα επικοινωνούσα μαζί του
στο τέλος του μήνα.
Όχι. Πρέπει να γίνει τώρα.
Για ένα κομμάτι μόνο;
Όχι, δεν πάει έτσι. Ετοιμάζω
ολόκληρο πακέτο πριν επικοινωνήσω.
Μπιξ... Έλα τώρα.
Ένα Tac Corvette έρχεται αυτήν
την εβδομάδα και ψάχνει ανταλλακτικά.
Τους είπα ότι έχουμε
σκάφη της Αυτοκρατορίας
που δεν αποσυναρμολογήθηκαν.
Θα φροντίσουμε το εξάρτημα που έχεις
να φαίνεται αυθεντικό...
-Δεν μπορώ να περιμένω τόσο.
-Γιατί;
Τι έχεις κάνει;
Ο φίλος σου θα θέλει αυτό το κομμάτι.
Θα έρθει γι' αυτό.
Είπες ότι ήθελε να με γνωρίσει.
Τι είναι, λοιπόν;
Περί τίνος πρόκειται;
Έχω ένα σύστημα αόρατης πλοήγησης NS-9.
Με κρυστάλλους διανύσματος
και άθικτη αυτοκρατορική σφραγίδα.
Πόσον καιρό το έχεις;
Θέλω να το σπρώξω.
-Το έκρυβες.
-Το φυλούσα.
Μάλλον το σούφρωσες απ' τα δικά μου.
-Λάθος κάνεις.
-Είσαι απαράδεκτος, Κάσιαν.
Λοιπόν;
Θα καλέσεις τον φίλο σου ή όχι;
-Ξέρεις πόσο κάνει αυτό;
-Ναι.
Αρκετά για να φύγω από δω
μέχρι να καταλαγιάσουν τα πράγματα.
-Πρέπει να μετακομίσω για λίγο.
-Μου κρύβεις πράγματα.
Κι εσύ τσεπώνεις την προμήθεια.
Γι' αυτό άσε τους συναισθηματισμούς.
Θα χρειαστείς εναλλακτικό...
-Η απάντηση είναι "όχι".
-Άκουσέ με πρώτα.
-Δεν σου το πουλάω, Μπιξ.
-Έλα τώρα.
Δεν το φυλούσα για το συνεταιράκι μου.
Χρειάζομαι και την τελευταία δεκάρα...
Θα κάνουμε προσφορά στους Γουομπάνι αύριο;
Τι;
Θα έρθουν από τον Γουομπάνι.
Ο Τζεφ ρωτάει αν θα συμμετάσχουμε.
Θα του πω όταν είμαι έτοιμη.
Εσείς οι δύο...
Τι;
Φαίνεται ότι τα βρίσκετε
κι έξω από τον χώρο της δουλειάς.
Σε ρωτάω για τα προσωπικά σου;
Ορκίσου να μην του πεις τίποτα
γι' αυτό που συζητάμε.
Θα έκανε τα πάντα για μένα.
Όχι, δεν είναι αυτό το θέμα.
Όχι, δεν έχει ιδέα για τις κομπίνες μας.
Μπιξ, είπες ότι ήθελε να με γνωρίσει.
Το έχω μεγάλη ανάγκη.
Θα του το πω.
Τράβα φτιάξε τη φάτσα σου.
Τέσσερα απ' αυτά και πέντε απ' αυτά.
Στείλ' τα μόλις πληρωθούμε.
Ταραγμένη φαίνεται.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Τιμ.
Όπως κάθε φορά που περνάς από δω.
Δεν θ' ανησυχούσα.
Είναι πιο σκληρή κι από τους δυο μας.
Βαρέθηκα να το ακούω.
Τότε, βρες μια λιγότερο περίπλοκη γυναίκα.
Καλή τύχη σού εύχομαι.
Κάσα!
Όλα εντάξει, κύριε;
Μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Τρέξ' το.
Κι άλλο.
Εμπρός.
Στάσου. Γύρνα το πίσω. Αυτό.
Τι είν' αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος, κύριε.
Ένα αργό σκάφος.
Orlean Star Cab ή Dayvan. Κάτι παλιό.
Κι αυτό το κάτι
μετά φτάνει ως το σημείο ελέγχου;
Χωρίς καμία ταυτότητα,
περιφέρεται σε άγνωστα σημεία;
Έχει κίνηση τα βράδια. Ξέρετε πώς είναι.
Δεν ξέρω αν μ' ενοχλεί περισσότερο
ότι τα σύνορά μας είναι αφύλακτα
ή ότι είσαι εφησυχασμένος.
Βρες το. Ό,τι κι αν είναι,
θέλω να ξέρω πότε έφυγε και πού πήγε.
Θα πρέπει να ξεσκαλίσω ολόκληρη τη νύχτα.
Αν σου πέφτει πολύ, πες μου να ξέρω.
Κάποιος θα θέλει τη θέση σου.
-Γεια σου, Κας.
-Γεια.
-Χαίρομαι που...
-Γιατί βιάζεσαι;
-Έχεις να πας κάπου;
-Ναι.
Δεν χαίρεσαι που με βλέπεις;
-Δεν συμπαθείς τον Νούρτσι;
-Έχω αργήσει, εντάξει;
Το ξέρω. Θέλω πίσω την προκαταβολή.
Μακάρι να μπορούσα, αλλά είναι δεσμευμένη.
Περιμένω να φτάσουν τα υλικά.
Βετς;
Σοβαρά;
Δεν είμαι απ' αυτούς τους άχρηστους
που ξεχνάνε πόσα τους χρωστάς.
Και μου 'φερες αυτόν.
Για ποιον λόγο;
Για να με απειλήσει;
Βετς, σε παρέσυρε με τα λόγια του;
Για λεφτά μιλάμε.
-Μια ερώτηση σού έκανα.
-Τι;
Από πότε δέχεσαι εντολές από τον Νούρτσι;
Μην του απαντήσεις.
-Έχεις τόση ανάγκη από δουλειά;
-Μην τον μπλέκεις.
Είπε ότι απλώς θα στεκόμουν εδώ.
Ωραία.
Αυτό να κάνεις.
Λες να αστειεύομαι;
Το ελπίζω.
Θα κάνω τη χάρη και στους δυο μας
να το παραβλέψω.
Βετς, χάρηκα που σε είδα.
Τι;
Θα γυρίσω.
-Πού πας;
-Για κάτι δουλειές. Δεν θ' αργήσω.
Μπαμπά.
Καιρό έχω να σε δω.
Κάποιοι δουλεύουμε.
Τι ζητάς;
Φίλτρο Bendine Mesh-Tech.
Στα κίτρινα ράφια πίσω.
Θα πρέπει να σκαλίσεις λίγο.
-Ευχαριστώ.
-Καλό ψάξιμο.
Κάνε πως δουλεύεις. Ανεβαίνει.
Θα εγκρίνει τις υπερωρίες μας;
-Δικό του πρόβλημα.
-Όχι αν δεν πληρωθούμε.
Το δικό του όνομα θα φανεί στην κάρτα.
-Φέριξ.
-Μάλιστα, κύριε. Το ψάχνω.
Άντρες με καταγωγή απ' τον Κενάρι
στον Φέριξ.
Δεν βρήκα τίποτα, κύριε.
Τι;
Ελέγξαμε την απογραφή.
Πότε έγινε;
Πριν από έξι χρόνια.
Μια αιωνιότητα.
Δεν υπάρχουν
πολλοί Κενάρι, κύριε. Σπανίζουν.
Άρα πιο εύκολο για σας.
Στείλτε σήμα αναζήτησης.
-Στον Φέριξ;
-Πού αλλού;
Δεν έχουμε παρουσία εκεί.
-Δεν είναι στη δικαιοδοσία μας;
-Τυπικά.
Ζητάμε απλώς πληροφορίες.
-Έχετε πάει ποτέ εκεί;
-Τι ρόλο παίζει αυτό;
Έχουν τον δικό τους τρόπο.
Μιλάμε για τον φόνο
δύο υπαλλήλων της Pre-Mor!
Στείλτε σήμα.
Αναζητούνται οι άντρες από τον Κενάρι.
Πλημμυρίστε τα κανάλια τους.
Στήστε ένα γραφείο
για εισερχόμενες πληροφορίες.
Σβέλτα!
Τι νομίζεις πως κάνεις;
Κάτι ξέχασα.
Αυτήν την ώρα; Στο γραφείο είναι.
Το γέμισα με καύσιμα. Όπως μου είπες.
Και τώρα σχεδόν τελείωσα.
Τι είν' αυτό;
Ο καταγραφέας διαδρομών του σκάφους;
Ο παλιός.
Τώρα του βάζω έναν άδειο.
Πέγκλα!
Μα τι στον Τσομπ συμβαίνει εκεί;
Τα ποντίκια ξαναγύρισαν στη μάντρα.
Στην πύλη είναι ένας πελάτης.
Άσε τα λαγωνικά να κάνουν τη δουλειά τους.
Γιατί αλλάζεις καταγραφέα;
Θα βρούμε τον μπελά μας και οι δύο.
Δεν μου άρεσε η λειτουργία του χθες βράδυ.
Μου κάνεις χάρη, δηλαδή;
Το αφήνω καλύτερα απ' ό,τι το πήρα.
Όπως πάντα.
Το στιλ του Κάσιαν.
Θα ρωτούσα αν μπορώ
να το ξαναδανειστώ αύριο.
Δεν θα το έκανα στη θέση σου.
Τελείωνε.
Και μην ξαναγυρίσεις.
-Έλα τώρα, Πέγκλα.
-Όχι.
Όχι.
Τελειώσαμε. Τέρμα οι χάρες,
όχι άλλες συμφωνίες.
-Άκου, αυτή...
-Μη.
Δεν θέλω να ξέρω τι κάνεις, ούτε το γιατί,
ούτε το πού ήσουν χθες το βράδυ.
Τίποτα απ' αυτά.
Τελείωνε και φύγε.
Μην ξαναγυρίσεις.
Κάσα;
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης