BROOKLYN İNTİHAR
ÖNLEME MERKEZİ
Ceset bulunamadı.
Duydum.
Felix Manning'e söyle,
yarım kalmış işlere tahammülüm yok.
Elbette Bay Fisk.
Ama ceset
muhtemelen akıntıya kapılıp gitti.
Murdock taksiden çıkmayı başarsa bile
kör bir adam sahile nasıl yüzer?
Bu adamın kör gibi bir hâli var mı?
Tüm sicilini inceledik.
Ortaklarını araştırdık.
Sağlık ve okul kayıtları tutarlı.
Hepsi Matt Murdock'ın
dokuz yaşında kör olduğunu doğruluyor.
Evet.
Yine de
bunları yapabilen biri
taksiden kurtulmuş olabilir.
Ayrıca beni
Vanessa'dan ayırmakla tehdit etti.
Hükümetin, verdiği sözleri tutması gerek.
Müvekkilim sayesinde
Arnavut şebekesi tamamen çökertildi.
Kalpazanlık operasyonları,
derin internet çocuk pornosu ağları.
Ayrıca Bay Fisk'in geçen hafta
sunduğu Jalisco bağlantısı,
Narkotik için
erken Noel hediyesi niteliğindeydi.
Kendisinin devam eden
iş birliğine karşılık
Savunma Bakanlığı
Vanessa Marianna'ya suçlama yöneltmeyecek.
Ayrıca Bay Fisk'e
bazı şahsi eşyaları iade edilmeli,
otelde kontrollü dolaşım izni verilmeli.
Söz verdiğimiz her şeyi yapacağız.
Vakti geldiğinde.
Vakit geldi Özel Ajan Nadeem.
Müvekkilim bilgi paylaşmasın
istiyorsanız başka.
FBI benim için büyük fedakârlıkta bulundu.
İş birliği yapmaya devam edeceğim,
sözünüzü tutacağınıza inanıyorum.
Benim için çalışan bir suçlu var.
İş bitirici bir şahıs.
Benim adıma kara para akladı,
kolluk güçlerine
ve mahkemelere rüşvet verdi,
yalancı şahitler ayarladı
ve sahte kanıtlar üretti.
Kim bu?
Bir avukat. Adı Matthew Murdock.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Alfa Timi yaklaşıyor.
FBI. Evinizde kalın ve kapıyı kapayın.
Hazırlan.
Kır.
FBI!
Temiz!
Murdock buradaymış.
Kısa süre önce.
Seni yeniden görmek çok güzel.
Dikkat et.
Felix Manning?
Telefonlarıma çıkmıyorsunuz.
Bulletin'dan Karen Page.
Wilson Fisk adına
para akladığınızı anlattığım
makalemi yayımlamadan önce
size yorumunuz için fırsat sunmalıyım.
Bakın, benimle kayıt dışı konuşur,
noktaları birleşmeme yardımcı olursanız
söz veririm, isminizi gizli tutarım.
Ama benimle konuşmanız gerekiyor.
Siz iş bitiricisiniz Bay Manning.
Serbest çalışıyorsunuz. Diğer
müşterilerinizi kaybetmek istemezsiniz.
Bu haber gazetede çıkınca
Fisk sizi dımdızlak ortada bırakacak.
Yerinizde olsam kendimi kollardım.
Karen Page.
Baba adı Paxton, anne adı Penelope.
Adres 239 Kings Sokağı,
Fagan Corners, Vermont.
Arka oda senindi. Sanırım baban
küçük kızının güvende olmasını istedi.
Keşke oğlu için endişe etseymiş.
Uyuşturucu bağımlıları
aileleri yok ediyor, değil mi?
Kayıt dışı söyleyeyim,
ne iş yaptığım konusunda yanılıyorsun.
Ben iş bitirmem.
İş çıkaranları bitiririm.
Karen Page?
-Kimsiniz?
-Kıpırdama.
FBI.
Çantamda bir silah var.
Silah taşıma ruhsatım var.
Ellerin oldukları yerde kalsın.
Talimatlarımı uygula.
Arkanı dön.
Peki.
Benden ne istiyorsunuz?
POLİS HATTI GEÇMEYİN
Ne oldu?
Beni niye buraya getirdiniz?
Ben istedim.
Matt iyi mi?
Ne oluyor, açıklar mısınız?
Bayan Page, mesleğiniz icabı
soru soran biri olabilirsiniz
ama burada soruları ben soruyorum.
Matt Murdock'ı en son ne zaman gördün?
Aylar oluyor.
Aylardır kendisini
ne gördün ne de konuştun yani.
Doğru.
Ne zaman döneceğine dair
bilgi verdi mi?
Hayır.
Veya döneceğini söyledi mi?
Söylemedi.
O hâlde neden faturalarını ödüyorsun?
Arkadaşız. O yokken
birinin yapması gerekiyordu.
Aylardır konuşmadığın kör bir arkadaşın
birden ortadan kayboluyor
ama sen kayıp ihbarında bulunmuyorsun,
neden acaba?
Hazır olduğunda döner diye düşündüm.
Ortadan kaybolması için
ne tür bir sebebi olabilir?
Bilmiyorum.
Nelson ve Murdock'ın
bürosunda sekreterdin.
Ofis müdürüydüm.
Wilson Fisk için
ne zaman çalışmaya başladınız?
Wilson Fisk için hiç çalışmadık.
Bu imza sana mı ait?
CGI isimli şirketin çekini
bozdurduğunuzu hatırlıyor musun?
Evet. Bakın, Matt ve Foggy
onlar için bir dava aldı. O kadar.
Kaynaklarıma göre
CGI, Fisk'in paravan şirketi.
Bunu o zaman bilmiyorduk.
Ama şimdi biliyorsunuz.
Son cevabın pek de doğru olmadığının
farkındasındır umarım.
Peki, Fisk için bilerek hiç iş yapmadık.
-Bize başkası aracılığı ile iş verdiler.
-Kim?
Üst düzey bir yönetici.
Bir saniye.
Bu adam mıydı?
James Wesley. Hatırladın mı?
Evet. Sanırım oydu. Neden sordunuz?
Yapbozu birleştirmeye çalışıyorum diyelim.
Pekâlâ. Birleştirecek
birkaç parça daha vereyim.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Tanıdık geliyor mu?
Pek değil.
Fisk'in FBI'ı kullanarak
kendisini hapse attıran
masum avukatlara
misilleme yapmasına izin vereceğinize
Felix Manning adında
bir iş bitirici aracılığıyla
Red Lion'da para akladı mı diye sorun.
Vancorp adında bir paravan şirketin
gerçek sahibi Fisk miymiş, sorun.
Niye bunu yapayım?
Çünkü Vancorp,
Presidential Otel'i satın aldı.
Bu bilginin kaynağı kim?
Ben mesleğim gereği soru sorarım.
Sadece sorularım sizinkinden iyi.
Mesela mahkûmunuz içinde tutulduğu
hapishaneyi satın aldı mı?
Aldı mı peki?
Ne bu şimdi, bir teori mi?
Kanıtın var mı?
Fisk sizi kullanıyor.
Herkesi kullandığı gibi.
Hayır mı yani?
Tutuklu muyum?
Şu anda değilsin.
O hâlde başka
yanlış soru cevaplamayacağım.
Her şey burada mı?
Felix'in araştırmacılarının
kısa sürede toplayabildiği her şey.
GİZLİ GENÇLİK
SAĞLIK KAYDI
Bunlara bakmam vakit alacak.
Sesli kitap getirdim.
RIVIERA PSİKİYATRİ KLİNİĞİ
HASTA GİRİŞİ - B BÖLÜMÜ
SEANS KAYITLARI
HASTA ADI - BENJAMIN POINDEXTER
SEANS NO. 1 KAYITLARI
Dex, gitmeye hazır mısın?
Maça 20 dakika var. Trafik yoğun.
Acele etmeliyiz.
Ne oldu? Neden formanı giymedin?
LYNDHURST
ERKEK YETİMHANESİ
İyi misin dostum?
Cennette sorun mu var?
Müdür, duvarına delik açtığını biliyor mu?
Pek sevmiyor.
Sana zorluk çıkarırsa onu bana yolla.
Bu yaptığın iyi bir idman.
Sana bir şey aldım.
Maçın sonunu bekleyecektim ama...
Yüzde yüz deri.
Eldivenin içi de dışı da deri,
yumuşacık.
Denesene.
Yıldız bir atıcının
birinci sınıf ekipmanı olmalı.
Hadi, gel biraz eskitelim.
Bir saniye.
Falsolu atışımı gösterebilir miyim?
Pekâlâ artist.
Göster bakalım.
Havanı buldun Dex.
Zımba gibi atmaya devam et.
Iska!
Iska! Iska!
Pekâlâ evlat, kenara gelme vakti.
Kolun biraz dinlensin.
Oyundan çıkarıyor musun?
Kalan kısımda Kanon oynasın.
Ama kimse atışlarımı vuramadı.
Biliyorum. Herkesi ezip geçtin.
Buna şüphe yok.
Ama diğer çocuklar da oynamalı.
Bunu yapamazsın. Bu haksızlık!
Devam etmeme izin vermelisin.
Sakin ol, tamam mı?
Derin nefes al.
Derin, derin.
Benim...
Oynamaya devam etmem lazım.
Mükemmel bir maç çıkarırsam belki onlar...
Dex...
...istersen milyar kere mükemmel oyna.
Anne babanı geri getirmez.
Tamam.
Kenara geç bakalım.
Bir lolilop kap.
Sonra konuşuruz.
Şimdiye kadar iyi gitti, değil mi?
Bu şekilde konuşmamız.
Artık birbirimizi biraz tanıdığımıza göre
biraz da Koç Bradley'den bahsedelim mi?
KAYIT
Sahada neler oldu?
Neler hissettin?
Üzüldün mü?
Biraz korkmuşsundur belki. Üzülmedim.
Neden sence?
Pisliğin tekiydi.
Nasıl yani?
Koç Bradley nasıl pislik yaptı?
İstediklerimi yapmama asla izin vermedi. Atıcılık hakkında da bir bok bilmiyordu.
Uzun zamandır senin koçundu.
Sana karşı hep mi böyle davranıyordu?
Geçen yıl seni en değerli oyuncu adayı
gösterdiğinde de mi pislikti?
Hayır. Eskiden muhteşemdi.
SINIRDA KİŞİLİK BOZUKLUĞU
Dex, anlatsana...
Ve lütfen dürüst ol.
Buralarda dürüstlüğe önem veririz.
Topla Koç Bradley'ye vurman...
...bir kaza mıydı?
Söyleyeceklerin aramızda kalacak.
Kanun böyle.
Hayır.
Kaza değildi.
Başım belada mı?
Hayır. Hayır.
PSİKOPATİK EĞİLİMLER
Senin hatan değil.
Ama az evvel
bunu bilerek yaptığımı söyledim.
Bu senin hatan demek değil.
Biraz karışık, değil mi?
Şöyle anlatayım.
Bu sensin, değil mi?
Evet.
Harika bir çizim.
Ama bak, ne kadar yalnızsın.
Sadece sen varsın, etrafın bomboş.
Neredeyse tüm hayatın
böyle geçti, değil mi?
Evet.
Pek çok çocuğun anne babası vardır,
ona doğruyu yanlışı
ve nerede nasıl davranılması
gerektiğini öğretirler.
Annemler genelde bana kızardı.
Evet.
Sonra da öldüler.
Bu yüzden de öğrenemediğin şeyler oldu.
Anladın mı şimdi?
Senin hatan değil.
İyi haber, artık hayatında ben varım.
Seninle yapmamız gereken çok şey var ama
bunları yaparken bence çok eğleneceğiz.
Bazı rutinlerimiz olacak,
sakin kalmayı öğreneceğiz.
Ama en önce empati kurmayı öğreneceğiz.
O ne?
İnsanlar acı çekerken
onlara karşı nazik olmak demek.
Diyelim bugün benim kedim hasta oldu,
ben de bu yüzden üzüldüm.
Bana ne dersin?
Şu nasıl, "Bunu duyduğuma üzüldüm.
Zor olsa gerek"?
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Gerçekten zor olsa gerek.
Aferin sana!
Kendin "gerçekten" bile dedin.
Hızlı öğrenenleri severim.
Bence ikimiz harika bir ekip olacağız.
Özel günlerde şampanya gibisi yoktur,
değil mi?
Bu aslında cava.
İspanyol şampanyası.
Masör komşumun veda hediyesiydi.
Yarın bu binadaki son günüm.
Al hadi.
21 yaşında değilim.
Aferin sana.
Oldukça zor bir gündü.
Çok insanla vedalaştım.
Pek çok...
...uzun süreli hastamla.
Zor olsa gerek.
Gerçekten zor olsa gerek.
Şimdi de bu var,
seninle son seansımız,
teşhis konduğundan beri
üzülerek beklediğim şey.
O hâlde gitme.
-Görüşmeye devam edebiliriz, iyileşirim.
-Dex...
Gidemezsin.
İyi olacaksın Dex.
Buna hazırlandık.
Kendine güzel, sağlam bir iş bulacaksın.
İlaçlarını aksatmayacaksın.
Yolunu kaybedersen
her zaman bunları dinleyebilirsin.
Seninle yaptığımız tüm seansların
ses kayıtları.
Onları baştan dinle.
Ne kadar yol katettiğimizi
kendimize hatırlatırsak
gerileme ihtimalimiz düşer.
Son bir şey daha.
Bu bir meslektaşım.
Çok iyi bir psikologdur, özellikle
senin gibi hastalarda deneyimli...
Başka bir psikolog istemiyorum!
Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Hayır.
Korkutmaya değil.
O hâlde niyetin nedir?
Dürüst ol.
Seni...
Öldürmek istiyorum.
Açıkla.
Neden öldürmek istiyorsun?
Acımı dindirmek için mi?
Seni cezalandırmak için.
Ne konuda yanlış yaptığımı anlayamadım.
Seni öldüğün için öldürmek istiyorum.
Beni terk ettiğin için.
Ölüm her zaman galip gelir Dex.
En nihayetinde.
Ama usulca ve doğal olarak gelince
oldukça güzel bir deneyimdir.
O yüzden bunu
şiddetle hızlandırmak istemeyiz.
Tek başıma yapamam.
Son kez yalnız kaldığımda
ne yaptığımı hatırlıyor musun?
O zaman başkasını bul.
Başka psikolog istemiyorum!
İyi kalpli biri olması yeterli.
Sana örnek olacak biri.
Senin pusulan bozuk değil Dex.
Sadece sana yol gösterecek bir
Kuzey Yıldızın olursa daha iyi çalışıyor.
DESTEK HATTI METNİ
İntihar Önleme Hattı, ben Dex.
Kiminle görüşüyorum?
Merhaba Craig. Nasıl yardımcı olabilirim?
Çok üzüldüm.
Zor olsa gerek. Gerçekten zor.
Neden bana biraz daha
neler hissettiğini anlatmıyorsun?
Bununla başa çıkmak zordur.
Aramakla çok iyi yaptın.
Harika bir iş çıkarıyorsun.
Söylesene Craig,
şu anda kendi canına kıymayı
düşünüyor musun?
Tamam.
Bir planın var mı?
Ne tür bir silahın var?
M11'i bilirim.
Birkaç sene askerlik yaptım.
M11'i çok iyi bilirim.
Güvenilir silahtır.
Sana bir sorum var Craig.
Madem sana bu kadar acı çektiren
şerefsiz üvey babansa
neden kendi canına kıyıyorsun?
Bunun yerine...
Derin bir nefes al Craig.
Bu sorunu birlikte çözeceğiz.
Ben buradayım.
Sormamın sakıncası yoksa Bay Fisk,
detaya girmeden,
bu meselenin ne olduğunu söyler misiniz?
Şu anda New York'un günah keçisiyim.
Aşağıda protestocular,
beni tekrar deliğe tıkmak için
hep birlikte dua ediyor.
Okların bu şekilde üstümde olması
planlarıma mani oluyor.
Neyse ki halkın dikkati kolay dağılıyor. Bu yüzden de sorunun çözümü oldukça basit.
Şehrin yeni bir kötü adama ihtiyacı var.
Ve sanırım onu buldum.
İçecek bir şey alır mıydınız?
Sanırım henüz karar vermediniz.
Su getireyim.
Pat diye soruyorum ama
daha önce Brooklyn İntihar Hattı'nda
çalıştın mı?
Evet. Çok zor bir işti.
Öyleydi.
Muhtemelen beni hatırlamıyorsundur.
Adım Julie.
Dex.
Tabii ki seni hatırlıyorum.
Dünya ne küçük, değil mi?
Seni daha önce burada görmedim.
Bugün işte ilk günüm.
Burada hemen işe başlarsam
iki kat maaş teklif ettiler.
Şikâyet edemem.
Ya sen? Otelde mi kalıyorsun?
Hayır, burada yaşıyorum.
Yani New York'ta, otelde değil.
FBI'ın yukarıda bir ofisi var.
Wilson Fisk'i koruyoruz.
Teşkilattasın yani.
Bakar mısınız lütfen?
Şu masanın siparişini almazsam
ilk günde işten kovulabilirim.
Mesain kaçta bitiyor?
Bir saate.
Sonrasında bir şey yapmak ister misin?
Arayı kapatırız.
Olur.
Çok iyi olur.
NELSON KASABI
Coppa var, prosciutto var,
mocetta var, soppressata var.
Ücretsiz açık büfe!
Benim kadar olmasa da
yakışıklı kardeşim Foggy'ye
oy vereceğine söz veren herkese.
Bu yasak Theo.
Seçim yasasına aykırı.
Yasa dışı teşvik veriyorsun.
Bayan Wobschall polisleri aramıyor ama.
Kalemin var mı?
Bu gerçek bir seçim pusulası mı?
Az evvel sana oy verdim.
Postayla göndereceğim.
Wilson Fisk, Hell's Kitchen'da
o bombaları patlattığında
kocamı kaybettim.
Anlamı olan her şey uçtu gitti.
Oyum hariç.
Sana güveniyorum Foggy.
O orospu çocuğunu içeri tık.
Tıkacağım. Söz.
Herkese teşekkürler.
Sorularınızı cevaplamak üzere
kapanışa kadar buradayım.
Benim birkaç sorum var.
Dünyaca meşhur Nelson sandviçinin
içinde ne kullanıyorsunuz?
Yumuşak robiola peyniri.
Mükemmel. İşteki arkadaşlarım
buna bayılacak.
Altı tane alayım.
Theo size yardım eder.
Başka bir sorunuz var mıydı?
Evet.
Matt Murdock'ı son ne zaman gördün?
Kimsiniz?
Kampanya etkinliğime gelip
arkadaşlarımdan bahsedip
gözümü korkutmaya çalışmalar...
FBI'ın Fisk aşkını
eleştirmekten vazgeçmeyeceğim!
Düzgün birine benziyorsun Bay Nelson.
Halkı düşünüyorsun.
Doğru şeyi yapmaya çalışıyorsun.
Sanırım Matt Murdock'ı
ortaklıktan çıkarma sebebin buydu.
Haksız mıyım?
Boşuna ağzımdan laf almaya çalışma.
Ben de direkt sorayım,
Bay Murdock'la ilişkini
Fisk için çalışmayı
kabul ettiği için mi bitirdin?
Fisk için çalıştığı iddia edilen
bir müvekkilin dosyasını
kabul etmemizden bahsediyorsan,
ki bunu o zaman bilmiyorduk,
cevabım hayır.
Bununla bir alakası yok.
Hukuk büromuzun pek çok müvekkili oldu.
İşlerimizi ahlaki
ve yasal çerçeve dâhilinde,
gizlilik prensiplerine uyarak yürüttük.
Matt Murdock'ı son ne zaman gördün?
İki akşam önce.
Nerede?
Hell's Kitchen'da bir barda.
Ne konuştunuz?
Uzun süredir görüşmediğimizi.
-Nereye gittiğini söyledi mi?
-Hayır.
-Ona nasıl ulaşabileceğini?
Herhangi bir şey söyledi mi?
Üzgün olduğunu.
Hangi konuda?
Dostluğumuzun eskisi gibi
olmaması konusunda.
Yani baro kimliğini
ona bilerek vermedin mi?
Ne?
Elbette vermedim. Neden vereyim ki?
Bir hapishaneye
senin kimliğini kullanarak girip
dokuz ajanın ölümünden sorumlu
bir Arnavut çetesiyle
irtibata geçmek için.
Ben...
Ona kimliğimi vermedim.
Planlarından da haberim yoktu.
Yanlış anlama ama
bence Matt Murdock'ı yanlış tanımışsın.
Bana sorarsan
herhangi bir yanlışlık yok.
Bence Matt Murdock çifte hayat yaşıyor.
Gündüzleri avukat, akşamları suçlu.
Sen ve Bayan Page
neler çevirdiğini biliyorsunuz.
Bu yüzden tedirginsiniz.
Siz de suçuna ortaksınız.
Bu yüzden artık onunla
ne ortak ne de arkadaşsınız.
Çünkü nihayetinde yakalanınca
onun suçlarına iştirak etmekten
siz de hüküm giyeceksiniz.
Şansınız varsa da
yardım ve yataklık etmekten.
Hatırlatsana Özel Ajan Nadeem,
Matt ne ile suçlanıyor?
Henüz bir suçlama yok.
Harika.
O hâlde şu anda yardım ve yataklık
edeceğim tek şey seni yollamak.
Oy vermeyi unutma.
Her gün mü?
FDR Bulvarı'nı ben de çok kullanırım.
East Nehri'nde kışın koşmak gibisi yok.
Koşu alışkanlıkların ve yeni işin dışında
kalan sürede
sanki sürekli beni takip ediyorsun.
Tüh. Sırrım ortaya çıktı.
Peki...
...neden artık
sosyal projelerde çalışmıyorsun?
Dansçı olma hayalimi
gerçekleştirmek istedim.
Aslında iyi gidiyordu, ta ki ön çapraz
bağlarım yırtılana dek, yine.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Gerçekten zor olsa gerek.
Ama denemiş olman bile büyük cesaret.
Ben...
Bir yedek planım yoktu.
Ailem bana, ne istersen olabilirsin,
demek gibi bir hata yaptı.
Yine de bunu duymak güzel olsa gerek.
Benim ailem hayatımda pek yoktu.
Zaten böyle bir cesaretlendirmeye
ihtiyacın yokmuş.
Her şeyi kendi başına başarmışsın.
Peki, Wilson Fisk için çalışmak
nasıl bir duygu?
Onun için çalışmıyorum.
Federal hükümet için çalışıyorum.
Bu denli tehlikeli biriyle
yakından çalışmak korkutucu olsa gerek.
İşimiz böyle.
Sence öyle bir katil
ikinci bir şansı hak eder mi?
Destek hattında üç sene çalıştın.
Herkesin ikinci bir şansı hak ettiğini
en iyi senin bilmen gerekir.
Orada üç yıl çalıştığımı
nereden biliyorsun?
Sen sadece bir sene oradaydın.
Konuşurken bahsettin.
Bale yapmak için orayı bıraktın.
Bale için demiş miydim?
Özellikle?
Sanırım öyle varsaydım.
Neyse...
Geç oldu. Eve gitmeliyim.
Beni terk mi ediyorsun?
Yok, hayır. Sadece...
-Köpeğime mamasını vermeliyim.
-Köpeğin yok.
Nereden biliyorsun?
Julie, beni yanlış anladın.
Yemeği ben öderim.
Parkta yürüyüşe çıkalım, açıklarım.
Yemek benden.
Julie.
Benim için çok özelsin.
Bırak beni Dex.
Lütfen.
Bırak, dedim!
Matt'in dairesinde olmak,
kanlı kıyafetlerini görmek...
Altüst oldum.
Nadeem zeki. Her şeyi çözmesi için
ona fazlasıyla bilgi vermişimdir.
Yoksa FBI'a Matt'in
Daredevil olduğunu mu söyledin?
Hayır. Elbette söylemedim.
Bir şey sakladığını biliyorlar.
Düşündükleri şey değil ama durum kötü.
Hem de çok. Çok çok kötü.
Hepimiz hapse gidebiliriz.
Matt'in sırrını sana söylemesine
mani olmalıydım.
Hepsi benim kabahatim.
Kendi boktan hatalarımızın cezasını
sen çekmemelisin.
Sana dokunulmaması şartıyla
suçumu itiraf ederim.
Foggy...
Hep insanların iyi yanını görüyorsun.
Ama bizi o kadar yükseklere koyuyorsun ki
gerçek yüzümüzü göremiyorsun.
FBI'a Matt'in Daredevil olduğunu
söylemedim. Daha kötüsünü yaptım.
Karen, sakin ol.
Başım belada.
Bana ne olduğunu anlat.
Bunun için avukat müvekkil gizliliğine
ihtiyacım var.
Tamam, bana beş dolar ver.
O da yeter. Artık resmen avukatınım.
Healy davasını hatırlıyor musun?
CGI'dan bir adam vardı,
hani bize saçma sapan
çok para teklif eden, hatırladın mı?
O sapık kılıklı tipi unutur muyum?
Adı James Wesley.
Fisk'in adamıydı.
O olaydan sonra ortadan kayboldu,
sebebinin Matt olduğunu düşünüyorlar.
Bu saçmalık. Matt'in bir alakası yoktu.
Biliyorum. Ama araştırmayı sürdürürlerse
benim olduğunu öğrenirler.
Ne?
Onu ben öldürdüm.
Siktir.
Seni görmek güzel Dex. Haftan nasıl geçti?
Korkuyorum Dr. Mercer.
Korkuyor musun? Neden korkuyorsun?
Alfa Timi yaklaşıyor.
FBI. Evinizde kalın ve kapıyı kapayın.
Hazırlan.
Kır.
FBI!
Temiz!
Murdock buradaymış.
Kısa süre önce.
Merkez, daire temiz. Şüpheli burada değil.
Emniyet'e bilgi verildi.
Tutuklama emri çıkarıldı.
Şüpheli Matthew Murdock
muhtemelen silahlı ve tehlikeli.