W POPRZEDNIM ODCINKU
Służby Pre-Mora
od wczoraj poszukują kogoś,
kto odpowiada opisowi Cassiana.
W ogłoszeniu nie ma nazwiska.
Jest tylko, że poszukują kogoś z Kenari.
Andor to uzbrojony
i agresywny napastnik.
Może nie wygląda wam
na groźnego przeciwnika,
ale dwóch naszych nie żyje,
bo ich to zmyliło.
- Kim jesteś?
- Wszystko o tobie wiem.
Chcę ten sprzęt.
I kupię go,
jeśli nie ugram więcej.
Zabiłeś dwóch ludzi
na Morlanie Jeden
i szukają cię służby.
Szkoda by było dać im cię złapać.
I stracić taki talent.
Mamy aresztować
Cassiana Andora.
Teraz uważaj.
- Spadamy!
- Widzę go!
Ilu was tu jest?
Dwunastu. Czternastu. Przysięgam.
Poleć ze mną.
Po co miałbym z tobą gdzieś lecieć?
Nie masz ochoty
rozprawić się z tym bydłem?
GWIEZDNE WOJNY
Znajdź apteczkę.
Jasno-jasnoniebieska.
Na półce za tobą.
I złap się czegoś.
- Ktoś za nami leci?
- Ustaw na Aldhani.
Kurs na Aldhani.
- Lecą do nas?
- Rób, co mówię.
Kurs wyznaczony.
Jakie on ma zasilanie?
Byłem kiedyś na takim holowniku.
Latałem nim.
Ale mój tak nie umiał.
Dla nas wszystkich to dzień
pełen niespodzianek.
Brudzisz mi krwią podłogę.
Opatrz tę rękę.
Co to Aldhani?
To zależy.
Ja się pisałem wyłącznie
na ratowanie własnej skóry.
No i jesteś uratowany.
- Co to jest?
- Med nog.
Weź tylko łyk.
Może są jakieś opcje,
o których nic mi nie wiadomo.
Ale moim zdaniem masz dwa wyjścia.
Albo cię gdzieś wysadzę
i zaczniesz uciekać,
albo polecisz ze mną
i pomożesz mi w ważnej sprawie.
Choć oczywiście
możesz też mnie zabić i zabrać statek.
Co za „ważna sprawa”?
Trzeba wykraść z Imperium
jedną cenną rzecz.
Wolę pracować sam.
Właśnie widzę, jak ci to idzie.
Lepiej mnie gdzieś podrzuć.
I co zrobisz? Dalej będziesz się tak snuł?
W końcu i tak cię powieszą,
czy ukradniesz cewkę plazmową,
czy 20 milionów kredytów.
Ja spełnię twoje marzenia
za jednym zamachem.
A jakie ja mam marzenia?
Skoro tyle o mnie wiesz.
Chcesz zaleźć za skórę całemu Imperium.
I zgarnąć za to kasę.
Zastanawiałem się, kim jesteś.
Kim jestem?
Separatysta. Rebeliant.
Buntownik. Albo partyzant.
- Coś w tym stylu.
- To nie jedno i to samo?
Dla mnie tak.
Więc się dogadamy.
Nie.
Dla mnie to jedna wielka ściema.
Lepiej tamtym pluć do jedzenia
i kraść im błyskotki?
Lepiej móc żyć.
Lepiej móc jeść, spać i robić swoje.
Nie znasz mnie.
Walczyłem na Mimban, mając 16 lat.
Długie dwa lata.
Prosto z więzienia trafiłem w to bagno.
Przeżyło tylko 50 osób, w tym ja.
I okazało się, że z kim walczyliśmy?
Ze sobą.
Więc błagam...
Jeśli chodzi o Mimban,
to byłeś tam tylko pół roku.
Robiłeś za kucharza.
Przeżyłeś, bo zwiałeś.
Ale jedna rzecz się zgadza.
Imperium napuściło was na siebie.
Przez co mogłeś bardziej je znienawidzić.
I tak jest.
Mówiłem, że cię znam.
Ale powierzchownie,
wiem, co opowiadają mi o tobie ludzie.
Resztę sobie wyobrażam.
Na przykład twoją nienawiść.
Albo to, że nieważne,
co próbujesz wmówić mnie czy sobie,
i tak w końcu zginiesz,
walcząc z tymi kanaliami.
Więc pytanie jest jedno.
Wolisz się teraz w pełni zaangażować
w poważne sprawy
czy uganiać się za bzdurami,
aż w końcu zostaniesz z niczym?
Nie nadstawiałbym karku dla nawigacji.
Przyleciałem po ciebie.
Co proponujesz?
Pięć dni.
Duża stawka, duże ryzyko.
Zgrany zespół, dobry plan.
Jak przeżyjesz i wykonasz,
dostaniesz dwieście tysięcy.
A co mamy ukraść?
Kwartalne wypłaty
dla całej strefy imperialnej.
CORUSCANT
STOLICA GALAKTYKI
BIURO BEZPIECZEŃSTWA IMPERIUM
Według kwartalnych szacunków
zwiększy się liczba zatrzymanych
na terenie sektora Ryloth.
Postępująca utrata znaczenia
lokalnych władz
może wymagać większych
nakładów na tajne służby.
A gdzie by pani inspektor Grandi
skierowała te fundusze?
Przede wszystkim do wywiadu.
Czego mają szukać?
Antyimperialnej działalności jak zwykle.
Czy rzuca pani te ogólniki specjalnie?
Nie, skąd.
Więc proszę o szczegółowy plan
jeszcze dzisiaj.
Lagret, powiedz,
jak się mają sprawy na Arvali-6?
Rozwijają się pomyślnie.
Skala konfliktu zmniejszyła się na tyle,
że kopalnia wznowiła wydobycie
na zajętych ziemiach.
- Problemy z kwaterami dla wysiedlonych?
- Trwają.
Jak prace nad zaleceniami w tej sprawie,
których wciąż nie dostałem?
Mój zespół czeka na ekspertyzę od
przedstawiciela ministerstwa na Arvali-6.
Bo dotąd zawsze się wyrabiał na czas?
- Co my tu robimy?
- Słucham?
Jaki jest nasz cel, Lagret?
Na Arvali-6?
Pytanie do wszystkich zebranych.
Co robimy w tym budynku?
Po co tu jesteśmy? Wie ktoś?
Po to, by zapewniać bezpieczeństwo,
zbierając dane wywiadowcze,
dostarczając przydatnych analiz
i prowadząc udane tajne operacje.
Bardzo dobrze, Dedra.
To jest dokładny cytat
ze statutu naszego biura i błąd.
Bezpieczeństwo to iluzja.
Chcecie ochrony? Wezwijcie wojsko.
Niech przyślą oddział żołnierzy.
Jesteśmy jak lekarze.
Leczymy choroby.
Rozpoznajemy objawy.
Wykrywamy zarazki, wiemy,
czy pochodzą ze środka, czy z zewnątrz.
Im dłużej czekamy z diagnozą zaburzenia,
tym trudniej nam wyleczyć chorobę.
- Nadążasz za mną, Lagret?
- Tak.
Nie musisz już pisać tych zaleceń,
przekażę to komuś.
Blevin, Sektor Morlany.
Ten incydent na Ferrix.
Ochrona Korporacji, sir.
Zarządzają tym terenem.
Mieli kogoś aresztować
i napotkali duże trudności.
Duże, czyli jakie?
Kilku nie żyje. Zniszczone mienie.
Przerwana praca robotników.
Na miejscu znaleziono
skradzioną nawigację Starpath.
- Co ze sprawcami?
- Nie wiadomo.
- Po zebraniu natychmiast tam jadę.
- Przyjdź do mnie, zanim wyjedziesz.
- Jung.
- Tak?
Powiedz o tym podaniu o dodatkową ochronę
transportową w Sektorze Abrion.
To działania prewencyjne.
Wynikają ze wzrostu liczby dostaw
materiałów budowlanych na Scarif.
Wymyśl sobie imię.
Musisz mieć pseudonim.
Clem.
Przez kolejne pięć dni jesteś Clem.
Kto to?
Będziesz dla niej pracował.
Myślałem, że to ty dowodzisz.
Nic takiego nie mówiłem.
Ten pomysł na pewno jej się nie spodoba.
Będzie na mnie wściekła.
Lepiej, żebyś tutaj został,
a ja spróbuję ją jakoś sprytnie przekonać.
Trzymaj.
Co to jest?
Zadatek na początek.
To Sygnet Kuati.
Błękitny Kyber. Klejnot Niebios.
Z dawnych czasów.
To pamiątka powstania
przeciwko inwazji Rakatan.
Nie sprzedawaj go za mniej niż 50 tysięcy.
I pamiętaj, że dla mnie
zawsze będzie więcej wart.
Chcę go z powrotem,
jak będzie po wszystkim.
Jak przeżyję.
Chcę go odzyskać.
- W zamian za 200 tysięcy?
- Masz moje słowo.
Witaj, Vel.
Prawie przegapiliśmy wiadomość.
Dobrze, że dotarłaś.
Zaczęli patrolować Kamienną Dolinę.
Teraz idzie się tu cały dzień.
Może to i lepiej. Czujni jesteście.
Liczę na porządek w szeregach.
Rozumiem, że coś się stało?
Nie.
Wręcz wszystko zaczęło się spinać.
Mogę coś dla ciebie zrobić?
Umie latać, umie strzelać i kłamać.
Mówi w alarin, myo, nari.
Ma silną psychikę i nie boi się zabijać.
- Po prostu nie wierzę, że to słyszę.
- Jest pilotem.
Wyruszamy za trzy dni!
Dzięki niemu misja
ma większe szanse powodzenia.
Teraz? Ot, tak?
Pięć miesięcy pracy.
I mam brać kogoś obcego?
To rozwali całą drużynę.
W takim razie ciężko to nazwać drużyną.
Dobrze znasz wasze słabe strony.
A ja kupuję wam niezbędne wsparcie.
Jak to „kupujesz”?
Płacę mu.
Nie.
Dwieście tysięcy.
To my jemy korzonki
i śpimy pokotem w imię Rebelii,
a ty sobie tu zwerbowałeś najemnika?
Po co się stawiasz? Wiesz, że mam rację.
Będzie nam potrzebny.
Porażka zmieni się w katastrofę.
Co mam powiedzieć reszcie?
Że to od początku było zaplanowane.
Mam jakiś wybór?
Masz.
Bierzesz go albo koniec misji.
Chciałem odwołać tę akcję.
Twoje szanse wzrosły,
od kiedy umówiliśmy to spotkanie.
Wprowadzisz go i skłamiesz,
jak do tego doszło.
Wciśniesz go na zastępstwo za tych,
którzy się po drodze wykruszą.
Teraz przez trzy dni, z jakiegoś powodu...
Patrz na mnie!
Chciałaś dowodzić!
To właśnie na tym polega.
Masz trzy dni.
Zrobi się dziwnie, coś się zmieni,
ktoś zacznie się łamać,
bierzesz sprawy w swoje ręce
albo przerywasz misję.
Czy to jest dla ciebie jasne?
A jak będzie z nim kłopot?
Dlatego dobrze, że mu płacimy.
Jednorazowy układ.
Musi nam się udać, Vel.
Wiem.
Tak.
Clem!
Natychmiast oddacie wszystkie
komunikatory, broń i identyfikatory.
Nie wolno wam wrócić do swoich kwater.
W eskorcie niezwłocznie pojedziecie stąd
do centrum logistycznego,
gdzie odbierzecie
wszystkie rzeczy osobiste,
które udało się zinwentaryzować
inspektorom Imperium.
Potwierdzicie hologramem
odbiór tych rzeczy.
Potwierdzicie też zapoznanie się
ze sporządzonym przez BBI raportem,
który opisuje wasz udział
i odpowiedzialność za incydent na Ferrix.
- Mam pytanie...
- Nie.
I Imperium nie będzie marnowało czasu,
dając wam czytać ten raport.
Ale ja nie miałem z tym nic wspólnego.
No więc właśnie.
Dla mnie cała ta sytuacja jest wynikiem
dyletanctwa, skrajnej głupoty
i totalnego lekceważenia.
Wasza farsa skutecznie zamieniła się
we wprost niewiarygodną katastrofę...
Poważnie?
W dokumentach aż roi się
od wpadek Ochrony Korporacji,
ale to był już szczyt wszystkiego.
A pan, panie podinspektorze Karn,
dumny jest pan z siebie?
Na pocieszenie powiem,
że nikim was nie zastąpimy.
Właśnie obróciliście w pył
autonomię waszej Korporacji.
Bo od dzisiaj Układ Morlany jest pod
permanentnym imperialnym zwierzchnictwem.
Moje najszczersze gratulacje.
Powinnam się przejmować tą twoją ręką?
Nie.
To kawał drogi. I po nocy.
Kto to jest?
Trzeba go było wcześniej o to pytać.
Powiedział, że ty tu rządzisz
i że nie podoba ci się cię moja obecność.
Nic więcej nie mówił.
O nim nie wolno nam nawet wspominać.
Jak będziemy w obozie, powiemy im,
że to był mój pomysł
i od początku taki był plan.
Więc ani słowa o nim.
Jeśli spróbujesz się z tego wyłamać,
ściągniesz na nas olbrzymie kłopoty.
Musimy tyle iść?
Mamy okraść arsenał w Garnizonie Aldhani.
Niedaleko jest imperialne lotnisko
i oni z nudów cały czas patrolują.
Więc tylko tędy jest bezpiecznie.
Mówił mi o kasie na wypłaty,
nie o garnizonie!
Nie mam pojęcia, z kim rozmawiałeś.
Chcesz się włamać do arsenału?
Nie przyłączysz się do nas?
Do was? To ilu was tam jest?
Teraz już siedmioro.
Siedmioro? Siedmioro kontra garnizon?
Daruj sobie. Jeszcze kawał drogi.
Czekaj, chwila.
Kryj się, szybko!
Dzisiaj już nie wrócą.
Chodźmy.
Nie żyje pięć osób.
Jeden miejscowy
i czterech z ochrony Pre-Mora.
A Ferrix napisali z błędem.
Gdzie ta moja nawigacja Starpath.
Gdzie ona jest?
Mówił o niej na zebraniu,
więc musi gdzieś być.
Trzeba by wyszukać danych źródłowych.
Czekaj.
„Varnisi. Nielegalnie zdobyta część
imperialnego wyposażenia, Ferrix 0-4-30.
„Oficer odnalazł na miejscu zaplombowaną,
imperialną nawigację NS-9 Starpath".
I to jest ta skrzynka ze Steergard.
Na pewno.
Czyli mamy tam zwierzchnictwo.
Idź do biura Blevina i powiedz,
że wszystko z Ferrix ma trafić do nas.
Ciebie by bardziej posłuchali.
Wolę nie wzbudzać sensacji.
Wchodzę w orbitę Coruscant.
Przejmij stery.
Protokół lądowania 037.
Protokół 037.
Co to za okolica?
Nic specjalnego.
Kiedyś były tu setki niewielkich wiosek.
Na tych terenach
żyło ponad 40 tysięcy Aldhanian.
Byli tu od wieków,
ale Imperium wystarczyło 10 lat,
żeby się ich pozbyć.
- Wybili ich?
- Nie.
Przesiedlili.
Na nizinach jest teraz strefa przemysłowa.
Fabryki, nowe miasta, imperialne osiedla.
Aldhani ma taką pechową cechę,
że jest dość daleko od wszystkiego
i jednocześnie wszędzie
wystarczająco blisko.
Idealne centrum dystrybucji
dla kogoś,
kto chciałby zawładnąć galaktyką.
W takim razie my kim jesteśmy?
Na wzgórzach kręcą się pasterze.
Miłośnicy przyrody,
mistycy, różne odludki.
Napij się. Musimy iść dalej.
Mój asystent powiedział,
że odmówiłeś mu przekazania akt
tego incydentu na Ferrix.
Mam dużo pracy.
Ale to była oficjalna prośba
członka mojej kadry.
Proponuję, żebyś się umówiła na spotkanie.
Żądam pełnego raportu z Ferrix.
To jest moja działka.
Znaleziono tam
nawigację Starpath skradzioną
z bazy Marynarki w Steergard.
Zwierzchnictwo daje nam dostęp.
Ile tu jesteś, rok z hakiem?
Zanim zaczniesz się piąć,
zobacz, czy twoja drabina równo stoi.
Nie przyszłam tutaj po porady zawodowe.
Jak się na tym wyłożysz,
nikt ci nie pomoże.
Czyli odrzucasz moją prośbę?
To już dzisiaj drugi raz.
Dobrze. Przekażę to majorowi.
Tylko nie patrz w dół.
Same trupy.
Kiedy ty spałeś, zakradli się
i poderżnęli wszystkim gardła.
Gdyby tu byli Mossy, Garvish?
Saw Gerrera?
Za spanie na warcie dla zabawy
nadzialiby na włócznię twój łeb.
Przepraszam.
Nie mów Vel.
Nie powiem.
Sam to zrobisz.
Lepiej myśl, jak się jej wytłumaczysz,
bo idzie w naszą stronę.
Tylko że...
nie sama.
I co ty na to?
Trzeba iść dać znać pozostałym.
Kto to jest?
O to samo cię chciałem zapytać.
Co się tu dzieje?
Chodźcie tu.
To jest Clem.
Nie mówiłam o nim wcześniej,
bo nie wiedziałam,
czy ściągnę go tu na czas.
Mamy sporo szczęścia.
Bo udało mu się odzyskać wolność.
Będzie niezbędnym wsparciem
na wszystkich frontach.
Trochę późno na niespodzianki.
To jest Skeen.
To jest Taramyn.
Nemik.
I Cinta.
Dobrze wiemy, że było nas za mało.
Możemy zamienić słowo?
Pomóżcie mu się rozgościć.
Fajnie, że jesteś, Clem.
Przyda nam się każda para rąk.
Cinta, daj mu jeść.
I zerknij co z jego ręką.
- Vel.
- Słupki od zagrody znowu leżą.
Jeśli nie chcecie cały dzień
ganiać za zwierzętami,
to lepiej je postawcie. Zrozumiano?
To do roboty.
Potem przerobimy z Clemem nasz plan.
Loty biura podróży Telgordo
do Hosnian Prime,
Plexis oraz Eufornis Major
odprawiane będą
z platform numer 7-12 i 7-13.
Przed odprawą
prosimy o przygotowanie karty pokładowej.
Matko.
I na co się tak gapisz?
Rana od blastera.
Trzeba ją oczyścić.
Trochę będzie bolało.
Oszczędzamy leki przeciwbólowe.
- Skąd go znasz?
- Polecili go zaufani ludzie.
- Czyli go nie znasz?
- Jest nam potrzebny.
Tak uważam.
Cała reszta narusza zasady bezpieczeństwa.
Nie, facet ma jaja, to od razu widać.
I mógłby nam pomagać,
ale czemu tak na ostatnią chwilę.
- Kiedy byłoby dobrze?
- Nasze życie w jego rękach?
To już moja decyzja.
Widać, że mu zależy.
Wierzę w to.
Chcę wierzyć.
Ale w co?
Że poświęci się dla sprawy.
A w tej sytuacji
to dla mnie najważniejsze.
Vel.
- Vel!
- Ja mu ufam.
Dobra?
Jasne?
Już jest Senator Mon Mothma.
Z nowym szoferem?
Widziałaś go już?
Nigdy w życiu.
Chandrilanin?
Niewykluczone.
Pani Senator!
- Jak miło panią widzieć.
- Ciebie też, Luthen.
Wybacz spóźnienie.
Zawsze, kiedy chcę gdzieś wyjechać,
wszyscy nagle zaczynają
zawracać mi ci czymś głowę.
Tu może pani odpocząć.
To miejsce, w którym czas się zatrzymał.
Kiedy człowieka otacza
taki szmat historii,
wszystkie codzienne problemy
nagle wydają nieistotne.
Masz rację.
Bardzo mi się to dziś przyda.
- Zna pani Kleyę.
- Oczywiście.
Często nazywamy tę galerię
nieformalną świątynią spokoju w Coruscant.
Znaczy, że powinnam wpadać tu częściej.
Proszę nam nie robić nadziei.
A więc prezent dla pani męża.
Tak, na jego święto.
Taki zwyczaj wśród Chandrilan.
Wiele ich mamy.
I bardzo bogatą historię.
Miło mi, że tak to ująłeś.
Odłożyłem kilka rzeczy.
Dobrze pamiętam,
że męża najbardziej fascynują militaria?
Tak.
Więc zacznijmy od najstarszego.
To jest maczuga mnicha z Utapaun.
Na wielu obrzędach
można spotkać ich repliki,
ale my mamy oryginał.
To dla wszystkich unikat,
ale istny skarb dla prawdziwego konesera.
Zabytek z czasów ósmej koloni...
Może coś panu pokażę?
Dziękuję.
I tak nie mógłbym nic tu kupić.
Proszę. Nie zaszkodzi spojrzeć.
Właśnie przyszły do nas
bardzo ciekawe monety.
Dobrze.
Ostatnio próbuję zainteresować Perrina
czymś innym niż tylko uzbrojeniem.
Masz jakąś atrakcyjną alternatywę?
Idealnie pani trafiła.
Niedawno przyszło do nas
coś niepowtarzalnego.
Proszę za mną.
To bóstwo o dwóch twarzach.
Pochodzi sprzed 14 tysięcy lat.
Bogini słońca i pustynna żmija,
które łączą te same usta.
Muszę wiedzieć, czy je dostarczysz.
- Myślisz, że się nie staram?
- Wręcz przeciwnie.
Ale muszę mieć plan,
jeśli nie możesz nam już pomagać.
Pieniądze już są.
Ale obracanie nimi
jest bardzo ryzykowne.
Teraz nie mogę przenosić funduszy
tak, jak kiedyś.
- Mają mnie na oku.
- Wszystkich obserwują.
Pozmieniało się. Są już wszędzie.
Codziennie w Senacie
pojawiają się nowi szpiedzy.
Idę do banku i widzę same nowe twarze.
Masz nowego szofera.
Czuję się jak w klatce.
Utrzymuję sporo osób.
Ale w końcu nie będę miał jak.
Znalazłam kogoś, kto mógłby mi pomóc.
Kogo?
Chciałabyś go wtajemniczyć? Nie.
- Wiem, że proszę o wiele.
- Nie.
Nie możemy ryzykować.
Potrzebujemy kasy, nie nowych ludzi.
Nie mów mi o ryzykowaniu.
To moje życie wisi na włosku.
Myślisz, że tego nie przemyślałam?
Będę pierwsza do odstrzału.
Niech ją pani weźmie na próbę.
Mogę?
Jeśli mężowi się nie spodoba,
z chęcią przyjmę ją z powrotem.
To nietypowy prezent,
ale wierzę, że odważy się pani ją oddać,
jeżeli się nie spodoba.
Doceniam ten gest.
Będziesz tutaj?
Jeśli nie, Kleya szybko da mi znać.
Zapakuj to dla pani Senator.
To jeden z nas.
Zostań.
Nie wiedziałem.
Co to ma w ogóle znaczyć?
Kiedy to się stało?
I on tu teraz jest? Gdzie?
Właśnie się myje.
Nie możemy się sprzeciwić?
- Temat zamknięty.
- Ot, tak?
Taki był plan.
- O czym jeszcze nie wiemy?
- On nam pomoże.
Czasu jest coraz mniej.
Sam tak mówiłeś.
Zostały trzy dni.
A co byś zrobiła,
gdybym dziś nie przyjechał?
Pojawiłabyś się z kimś obcym?
Ale wiedziałam, że będziesz.
Nie jesteśmy na to gotowi.
Nawet nie mamy tylu komunikatorów.
- Mamy dwa awaryjne.
- Były na zapas.
Teraz Clem jest na zapas.
Mamy też dodatkowy mundur.
Tylko zostaw nam rękawice i pasek.
Clem.
Potrzebne nam wsparcie i dobrze to wiesz.
Mogłaś to ze mną omówić.
Co do tego się zgadzam.
Clem, to porucznik Gorn.
- Jest naszą wtyczką w garnizonie.
- I do tego jeszcze ranny?
Ale do czego?
Tego, że jesteś obcym gościem,
od którego nagle zależy moje życie.
Wiem, o czym mówisz.
- Skończyliście?
- Kto to jest?
Clem. Jest tu, reszta nie ma znaczenia.
Nie marnujmy dnia. Jest co robić.
Pomóż Nemikowi.
O co chodzi z tymi patrolami w kanionie?
Ma przylecieć
imperialny inżynier z Coruscant.
Mapujemy dla niego stare szlaki.
Ale tylko do jutra.
Przerzucam całą naszą uwagę na niziny.
Jak długo możesz tu zostać?
Muszę być w nocy na inspekcji.
To do roboty.
Co się dzieje?
- Kolacja z gubernatorem.
- Którym?
Tym z Hanny.
Tym moim koledze z oddziału.
To już dzisiaj?
Miałaś w kalendarzu.
Wpisałem miesiąc temu,
rozmawialiśmy o tym.
Nie pamiętasz?
Pamiętam, że mnie zamęczałeś.
To ciebie się da zamęczyć?
Ciebie to bawi?
Nie. Tylko chcę zobaczyć
starych znajomych.
A kto jeszcze przyjdzie?
Lista gości jest na stole.
Ars Dangor? Sly Moore?
Obaj z prywatnej izby Wezyra?
- Jakiś problem?
- No co ty, oni mnie nienawidzą.
Całymi dniami knują,
jak popsuć to, co stworzyłam.
Może jutro przemyślą i się zmienią?
Proszę, nie teraz.
Odejdź!
Dziwię się, że ich zaprosiłeś,
nie pytając mnie o zdanie.
Trochę za późno, żeby odwołać.
Ale jeżeli nalegasz.
Nieźle to rozegrałeś.
I nie, nie każę ci odwoływać.
Nie sadzaj ich koło mnie.
Już to załatwiłem.
Sadzam cię z nudziarzami.
Bo ci są za fajni.
Naprawdę? Są fajni?
Może zaproś na wieczór jakichś Gorman,
sprawdzimy, jak się będą bawić.
Twoi „fajni goście”
wczoraj odcięli im możliwość dostaw.
Wiesz, jak wielu będzie głodować?
Może wspólnie pośmiejemy się z tego
przy trzecim daniu?
Chyba powinnaś odpocząć.
Mam brać udział w rozmowie? Wezmę.
I nie będziesz zadowolony.
Nigdy więcej tak nie rób.
Podobno kupiłaś mi jakiś prezent.
Oddaję go.
Wszystko musi być takie drętwe?
Akti Amaugh – Dolina Jaskiń.
Święta dolina.
Imperium wkroczyło tu 13 lat temu
i „wyzwoliło” bazę powietrzną Alkenzi
oddaloną stąd o 50 kilometrów.
Bardzo szybko odkryli duże możliwości
magazynowe starych jaskiń,
zajęli ziemie w imieniu Imperatora
i zbudowali tamę
na świętej rzece – Nasma Klain.
Teraz Garnizon Aldhani to miejsce,
gdzie trzymają broń, zaopatrzenie
i wypłaty dla całego sektora Imperium.
Garnizon, wieża obserwacyjna,
patrole wartowników
mają pilnować wylotu pasa startowego.
Ja wezmę. Może się rozpaść.
Od wilgoci słabnie klej.
Pas startowy schodzi do hangaru,
w którym stoi frachtowiec Rono Max-7.
Vel mówiła, że umiesz latać.
Latałeś już Rono?
Takim pudłem?
On praktycznie nie lata, ale tak.
A tutaj, tuż za lądowiskiem mają skarbiec.
Musimy zabrać stamtąd kasę,
załadować na statek
i uciec przez tunel.
- Tylko są inne proporcje.
- Uciec?
- Rono?
- Tak.
Przecież w górach widzieliśmy myśliwce.
- Jak daleko jest baza?
- Z Garnizonu...
- Mówiłaś 50 kilometrów.
- 52.
Niech będzie.
- Będą tam w kilka minut.
- Dokładnie 9. Sprawdzaliśmy.
Fajnie.
Ale za daleko nim nie odlecimy.
To samobójstwo.
No właśnie.
Dlatego stacjonuje tam tylko
40-osobowy oddział.
Bo wiedzą, że żaden idiota tam nie wlezie.
Oprócz nas.
Te kamienie, Nasma Brani,
to świątynia, czy raczej resztki tego,
co kiedyś stało nad brzegiem rzeki.
Porucznik Gorn opowie resztę.
Raz na trzy lata,
i nikt nie pamięta, żeby było inaczej,
Aldhanie zbierają się w tej dolinie
na święto nieba,
które nazywają Mak-ani bray Dhani.
Znaczy Oko Aldhani. Tysiące ludzi.
Wędrują wiele dni, żeby ze świętej ziemi
obejrzeć to zjawisko.
Czyli co?
Wyobraź sobie jednocześnie
50 deszczy meteorów.
Taką kurtynę rozciągniętą po całym niebie.
Nagle otwiera się nad horyzontem
okno na galaktykę zwane Okiem.
Widziałeś kiedyś?
Jestem tu prawie siedem lat.
Widziałem dwa razy.
Kiedyś to wyglądało znacznie lepiej.
Od kiedy tylu przesiedlono,
obrazek jest dość smutny, ale...
Oko?
To widok, którego się nie zapomina.
Mówisz, że raz na trzy lata?
Co do tysięcznej sekundy.
Tylko że to żaden deszcz meteorów.
Raczej smuga skrystalizowanych,
fosforyzujących cząsteczek.
Miliardy kryształków.
Ciężkich, ale małych i niestabilnych.
Gdy planeta przechodzi przez ten pas,
wpadają w atmosferę,
grzeją się i wybuchają.
Z ziemi jest przepiękny widok,
ale w powietrzu – chaos.
Obliczyliśmy trajektorię lotu,
która pozwoli nam uciec,
zanim Oko się zamknie.
Zostały trzy dni do tego święta.
Taki macie cwany plan.
Tak.
To odwróci uwagę od nas.
Nie zauważą naszego wejścia,
a jak się uwiniemy,
nim się zorientują,
dawno nas tam nie będzie.
Masz jeszcze sporo nauki,
a zostało niewiele czasu,
więc musisz nam powiedzieć,
czy wchodzisz w temat, czy nie?
Do roboty.
Słucham.
Ona żąda źródłowych danych
z incydentu na Ferrix.
Znaleziono tam nawigację Starpath,
którą skradziono
z bazy będącej pod moim zwierzchnictwem.
Wychodzi przed szereg,
żeby potem w papierach ładnie wyglądało.
Powinna się bardziej skupić
na ochronie swoich baz,
a mniej na robieniu kariery.
Pani porucznik?
Ten sprzęt ma sporą wartość,
szczególnie dla rebeliantów.
Wyśledzenie złodzieja może ujawnić
ich w moim sektorze.
Czasem szabrują, żeby coś sprzedać.
Są podstawy,
żeby robić w biurze tyle zamieszania,
goniąc za kradzieżą, która wygląda,
jakby po prostu nie wypaliła?
Mam wrażenie,
że to element trwających przygotowań
żeby wykraść tajne uzbrojenie Imperium,
które wesprze rebeliantów.
Na moim biurku leżą trzy akta spraw,
które łączą się w schemat.
Masz wrażenie?
W różnych sektorach zaczęłam zauważać
przejawy zorganizowanej działalności.
Na przykład jakiej?
Zainteresowanie tematami,
powtarzalne metody.
- Intuicja.
- Przeszła tu pani z policji.
Tak jest.
Tutaj działamy na podstawie
zweryfikowanych informacji.
Proszę dać znać,
kiedy podejrzenia zmienią się w konkrety.
A teraz radzę ograniczyć działania
do własnego sektora.
Dziękuję, poruczniku.
Nadzoruje pani tylko dwa sektory.
Blevin zajmuje się sześcioma.
Przyznaję, że...
woli tradycyjną wizę pracy naszego biura
i jego personelu.
Wiem, że współpraca z nim to wyzwanie.
Ale jego kwartalne raporty już są,
a pani nie.
I w tej chwili tracimy pani cenny czas
na te sprawy.
Ma pani porucznik
wysoko zawieszoną poprzeczkę.
Może to jest nie fair,
ale trzeba sobie z nią radzić
i traktować jak fundament
wyjątkowo obiecującej kariery.
Jest pani osobą kompetentną,
mającą dystans.
Takich ludzi nam trzeba.
Dlatego ściągnęliśmy panią do biura.
Starajmy się o tym pamiętać
i nie rozpraszajmy się.
Tak jest.
Chcę zauważyć, że zrobiła na mnie wrażenie
duża liczba zatrzymań z Sev Tok.
Znacznie powyżej normy.
Przydzielę pani więcej takich spraw.
- Dziękuję panu.
- Spocznij.
Wiesz, jak to działa?
Tak.
To jest przekrój frachtowca Rono
i układ pulpitu.
Poradzisz sobie z tym?
Tutaj masz plany Garnizonu.
Do tego wyrażenia w aldhani.
Mogę najpierw zjeść?
Jak zjesz, Cinta obejrzy twój opatrunek
i do rana
wszystko masz mieć w jednym palcu.
Biorę pierwszą wartę.
Napisy: Alicja Roethel