ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
¿No preferirías
darlo todo de golpe por algo real?
¿Qué habría que robar?
La nómina trimestral
de todo un sector imperial.
Blevin. El incidente de Ferrix.
Seguridad Corporativa, señor.
Allí aún siguen al mando.
Se recuperó una unidad viaestelar imperial
en el lugar de los hechos.
Llevamos cinco meses.
¿Que meta a alguien nuevo?
Dividirá al equipo.
Os he comprado refuerzos.
-¿Cómo que "comprado"?
-Voy a pagarle.
¿Hemos comido raíces
y dormido en el suelo por la rebelión
y ahora traes a un mercenario al equipo?
O te lo llevas o se acabó.
-¿Vais a robar un arsenal imperial?
-¿No vas a ayudarnos?
¿Ayudarnos? Pero ¿cuántos somos?
Ahora somos siete.
Ese es Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. Y el teniente Gorn.
-¿Quién es?
Es Clem y está aquí. Lo demás no importa.
Estamos malgastando horas de luz.
Empecemos ya.
Desde esta mañana, el sistema Morlana
estará bajo la autoridad imperial.
Conque enhorabuena.
Madre.
Senadora.
-Si no puedes cumplir, debo saberlo.
-Tengo el dinero.
Pero moverlo empieza a ser muy peligroso.
¿Crees que no lo he pensado bien?
Yo sería la primera en caer.
Hay una cámara acorazada.
Cogeremos las cajas de las nóminas,
las subiremos al carguero
y escaparemos por el túnel.
Necesitamos saber
si llegarás hasta el final.
Manos a la obra.
Syril.
Te estás encorvando.
¿Es así como te has dejado ver por ahí?
Eso explicaría muchas cosas.
Uno no es un líder un día sí y otro no.
Para cuando recuerdes
que has de sentarte erguido, será tarde.
Es como si llevaras un cartel que dijera:
"Prometo decepcionaros".
Lástima que no nos viéramos más
cuando te iba bien.
Al menos me quedaría ese recuerdo.
Podías venir a verme cuando quisieras.
En la civilización, una invitación abierta
no es una invitación.
Supongo que no tienes planes de futuro.
Me sobraba un cuarto.
Podías pasarte en cualquier momento.
-Y lo sabes.
-Sé lo que me dices.
El resto lo intuyo.
E intuyo que no tienes planes de futuro.
Olvidaba la precisión
de tus poderes adivinatorios.
-Recuerdas cómo burlarte de mí.
-Olvidaba lo sensible que puedes ser.
Quizá has olvidado mi pregunta.
¿Tienes aunque sea una sola alternativa?
Algo encontraré.
Llamaré al tío Harlo.
Es familia. Le pediré el favor.
Ya hace mucho del último.
Son tiempos desesperados.
-Das por sentado que se acordará de ti.
-Qué gracioso.
¿Crees que hablará contigo?
Sé que lo hará.
Y sabrá por qué lo llamo.
Y respetará
que haya esperado tanto para pedírselo
y que lo haga con tanta prudencia.
¿Qué es lo que vas a pedirle?
Que alguien te dé trabajo, Syril.
Poniendo alto el listón, ¿eh?
El tío Harlo sabrá lo que te conviene.
Está todo aquí.
Vel me pidió que lo comprobara.
Creo que se está arrepintiendo.
Habla con ella si quieres.
Se levantará ahora.
No has traído gran cosa.
Entre eso y lo del brazo,
se nota que te marchaste a toda prisa
de donde estuvieras.
Seguridad Corporativa. Interesante.
No tienes por qué enfadarte.
Tienes suerte de seguir con vida.
Llevamos meses aquí y nos jugamos mucho.
-¿Qué tal el brazo?
-Se curará.
¿Y esto de quién es?
No me dio su nombre.
Sabes lo que es esto, ¿no?
Sí, se te han ido los ojos.
Krayt Head.
Ellos no lo saben.
No tienen ni idea.
¿Qué me dices de esto?
"Por la mano".
¿Dónde estuviste tú?
En Sipo.
Centro de menores.
Tres años. Tenía 13 cuando entré.
No me suena de nada.
-No te perdiste gran cosa.
-Ya.
Construyeron muchas jaulas, ¿eh?
"El hacha olvida, pero el árbol recuerda".
Ahora nos toca cortar a nosotros.
¿Conque es eso?
¿Por eso estás aquí?
¿Por venganza?
Sí. Por ahora, a mí me vale.
¿Y tú?
Me dijeron que podía ayudar.
Ya, pero no nos dices quién.
Trabajar en equipo nunca es fácil.
Ya.
Suponía que preferías ir por libre.
Siempre se rompe el eslabón más débil.
Te preocupan los críos.
Nemik te sorprenderá.
Está verde, pero muy volcado.
Cree en la causa.
Para él, no hay nada más.
Y luego está Cinta.
Cinta Kaz.
Valiente y fría como el hielo.
Seguramente, la más dura de todos.
Y ya comparte catre,
por si te lo preguntabas.
¿Y el teniente?
Sin él, no hay plan.
Podría llevarnos directos a una trampa.
Ya nos habrían parado los pies.
A lo mejor para eso estás tú aquí.
Yo vengo a ganar y a largarme.
¿No sería estupendo?
Está aquí tu chófer.
Kloris.
Sí.
Ya sabes cómo se llama.
¿Leida está lista?
No lo sé.
¿Dónde está? ¿Leida?
¿Has desayunado?
No me ha dado tiempo.
Acabo de bajar.
Llévate algo para el camino.
-¿Qué?
-Tenemos que irnos ya.
Cambio de planes.
Me lleva papá.
Vas a llevarme, ¿no?
Háblalo con ella.
Hoy no tengo clase pronto.
-Lo habíamos hablado.
-Lo hablaste tú.
Coge el abrigo. No pienso discutirlo.
¿Lo dices en serio?
¿Que si lo digo en serio?
Vete. No te sientas obligada.
¿Te divierte?
Coge el abrigo.
No te pilla de camino, ¿qué más te da?
Está en la agenda, el chófer nos espera
-y había hecho planes. Así que nos vamos.
-Solo lo haces para alardear.
-¿Qué?
-Vete tú.
¿Y de qué iba a alardear?
De que esto te importa.
¿Qué? Eso es...
A la gente le da igual. Relájate.
Eso me ha dolido.
-¿Lo ves? Ahí lo tienes.
-¿El qué?
Lo que yo decía.
Tú eres lo primero, ¿no?
Todo gira en torno a ti.
¿Es así como quieres empezar el día?
Yo no he elegido esta conversación.
Muchas gracias por tu apoyo.
Leche de dray.
Alimenta.
Quizá empieces a dudar de tu existencia
pasados unos días, pero...
Memorable, ¿a que sí?
Es de los viejos.
Viejo y fiable.
Y duro.
De las mejores herramientas
de navegación jamás hechas.
Ni se inhibe ni se intercepta.
Si se rompe, lo puedes arreglar tú mismo.
Cuesta aprender a manejarlo.
Sí, pero, cuando lo dominas, eres libre.
Dependemos más de la tecnología imperial,
y así somos vulnerables.
Hay muchísimas cosas que antes conocíamos
y nos han obligado a olvidar.
Como la libertad.
Nemik ve opresión por todas partes.
Skeen finge no escuchar,
pero sé que el mensaje va calando.
Está escribiendo un manifiesto.
¿Te lo ha dicho?
Por lo visto, lo único que nos separa
de la libertad son unas cuantas ideas.
Unas cuantas ideas.
Es muy confuso, ¿no crees?
Todo va tan mal... Hay tanto que decir
y todo pasa tan deprisa...
La represión avanza tan rápido
que no podemos entenderla.
Es el truco
de la maquinaria ideológica del Imperio.
Es más fácil esconderse
tras 40 atrocidades que tras un incidente.
Pero tienen un frente abierto, ¿verdad?
Nuestros derechos fundamentales
son tan fáciles de agarrar
que tendrán que sacudir la galaxia
para que los soltemos.
Me encantaría saber qué opina Clem.
Sé contra qué lucho.
Todo lo demás tendrá que esperar.
Eres mi lector ideal.
-Ya la has liado.
-Aún no tiene título. Estaba esperando.
No está acabado.
Y sé que aún queda mucho por decir.
Mira.
Esto mismo.
Inspiración fresca.
Son dos objetos aleatorios,
pero este traza una ruta astral
y este sigue el rastro
de la conciencia política.
Ambos se basan en la verdad y tienen
objetivos concretos y alcanzables.
-Hechos básicos...
-Clem.
Ya seguiremos.
Será un día movido. Acábate la leche.
¿No te fías de él?
Casi no me fío de ti.
Para lanzarlo hace falta un raíl, claro.
Así que hay que ajustar el impulso
para compensar la pendiente.
-Vale.
-Es un raíl elevado.
-Tiene que serlo, sí.
-Lo de calibrar el peso...
-¿Qué pasa?
-¿Cómo lo harías?
¿Que cómo sabría el peso?
¿Es una prueba?
Es una pregunta.
No sabéis cómo despegar, ¿verdad?
Sabemos pilotarlo.
-Pero primero hay que estar en el aire.
-Responde a la pregunta.
No lo sabéis.
¿Verdad?
No sabéis cómo sacarlo de allí.
¿Cómo introduces el peso?
-¿Seguro que hay un raíl?
-Sí.
¿Y está montado?
¿Listo para salir?
¿Seguro que lo tienen así?
Sí, seguro.
El teniente Gorn está allí todos los días.
Vale.
Hay un embrague de carga.
Es una palanca enorme
justo al lado del control de propulsión.
Hay un medidor justo debajo
para leer el peso.
¿Por qué no sale en el manual?
Porque estará modificado.
Lo añadirían después.
¿Qué habríais hecho si no llego a venir?
Se habría complicado,
pero lo habríamos resuelto.
Queríamos asegurarnos.
-Vale. Pilotaré yo.
-No, tú harás lo que se te diga.
Lo llevaré yo.
Diremos que es idea tuya, me da igual.
Pero, si voy a jugarme el culo,
ese trasto lo saco yo.
-Vale.
Clem.
El patio de la torre.
El dique.
El cuartel general
y los barracones del extremo este.
El túnel del Rono.
La torre de control de vuelo.
Y el objetivo número uno:
la puerta en la base de la torre.
El sendero del templo.
El de verdad tiene más pendiente,
pero la distancia es correcta.
Y allí abajo, el lugar de donde saldremos.
El viejo templo.
Entendido.
¿Qué es esto?
¿Prácticas de tiro?
¿Dónde están?
Tendrían que haberlo limpiado ayer.
-¿Dónde están?
-No tardarán en volver.
¿Volver de dónde?
Creo que están en la torre, señor.
La mujer del comandante
tenía que mover unos muebles para la cena.
Volveré dentro de una hora.
Como esto no vaya a buen ritmo,
les prometo
que me replantearé
sus permisos de invierno.
Tú serás el soldado imperial Clem,
un centinela de la base aérea de Alkenzi
transferido en misión especial.
Hombros atrás.
-Más.
-No me toques.
Si quieres algo, dímelo.
¿Sabes andar como un soldado?
Les he visto hacerlo.
A ver si te has fijado bien.
¡A formar!
Me da igual adónde,
pero llévenselo de aquí.
Sí, señor. Enseguida.
¡Capitán Tigo!
Conque estaba aquí.
Aún están sacando a los huéspedes.
¿Qué opina?
¿Del hotel?
¿Lo quiere o no?
¿El encargo?
No, el encargo va a aceptarlo.
Le pregunto si le vale
como cuartel general.
¿Podrían nombrarme prefecto?
Me basta con el título,
sé que no cobraría más.
Por mí,
como si se pone un vestido de gala.
Pero quiero esto en marcha
antes de la reunión de personal.
Es cuestión de confianza.
Este es nuestro sitio.
Seguimos órdenes.
La puerta se abrirá al acercamos.
El teniente Gorn estará delante.
Él es el líder.
Quien guarda la puerta.
Así que no lo perdáis de vista.
Concentrados. Atentos.
Nos adaptaremos.
El último en entrar cerrará la puerta.
Escuadrón, alto.
¿Preguntas?
¿Qué harán ellas?
Por eso no te preocupes.
Bastante tienes con lo tuyo.
Otra vez, a buen ritmo.
Deberíais cambiaros.
¿Qué?
Él es zurdo.
Deberíais cambiar de lado.
¿Qué tal si te aprendes bien el plan
antes de empezar con las sugerencias?
¿Por qué?
Lo de cambiarse.
Skeen es zurdo.
El arma tiene que ir por fuera.
-¿Qué soy yo?
-Diestra.
¿Taramyn?
-Diestro.
-¿Cinta?
Diestra.
¿Nemik?
Diestro, pero dispara con la zurda.
Está bien.
Nos cambiaremos.
¿Alguna otra sugerencia?
¡Esperad!
Tapad las armas.
¡Vamos, rápido!
-Se ha ido.
-Yo creo que no.
Pronto lo verán.
Las mayores sorpresas
no vienen de arriba, sino de abajo.
Cabo Kimzi.
Señor.
¿Disfruta de las vistas?
Sí, señor.
A veces, el ambiente está algo cargado.
Siempre es toda una inspiración, ¿verdad?
Supongo.
¿Es cierto que van a echar esto abajo?
Se está valorando.
¿Para traer la base aquí?
Tiene lógica.
Es un proyecto complejo.
Ya no quedan muchos dhanis
de los que preocuparse, ¿eh?
¿Cuántos cree que vendrán mañana?
No lo sé.
La última vez había menos de cien.
Y aun así, se los olía, ¿verdad?
¿Puede imaginarse este sitio
si hubiera miles?
Sí.
Sí puedo.
Vuelva al trabajo, cabo.
Mañana por la noche haré la ronda.
Lo espero en su puesto.
Sí, señor.
"Hola".
Otra vez.
"Alto".
Es difícil.
¿Qué tal el brazo?
Bien. Eres toda una curandera.
¡Eh! ¿Qué haces?
Mover tus cosas.
-No.
-Estaban en medio.
Ni se te ocurra.
¿No ibas a revisar los comunicadores?
Y tú puedes ir cambiándote.
¿Quién ha guardado las cargas?
He sido yo.
Caben otras tres más.
Déjame verte bien.
Serás un buen soldado.
Quiero informes semanales desde Ferrix.
Y controlar escrupulosamente
el presupuesto.
¿Qué me he perdido desde que me fui?
La conferencia de Finkly.
Han aceptado adelantar su discurso.
¿Hosnian Prime?
Es inútil.
No han roto, perdido ni etiquetado mal
un solo componente militar
en 12 trimestres.
Tal vez haya un registro extraoficial.
Dudo que saquemos nada de ahí.
La Armada Imperial
es la única cuenta que les queda,
y jamás admitirán ningún error.
Vete ya.
No sabía que era tan tarde.
Si usted se queda, yo también.
No sé lo que hago.
No tengo ni idea.
Claro que sí.
Ha descubierto algo.
Kessel, Fondor,
los selectores de objetivos de Jakku,
las ojivas de protones de Base Cay,
la unidad viaestelar de Steergard...
Él tiene razón.
Es muy inconexo para estar organizado.
Pero usted disiente.
Solo sé
que, en su lugar, yo lo haría así.
Espaciándolo.
Sin robar dos veces en el mismo sitio.
Es demasiado aleatorio para ser aleatorio.
¿Dos archivos cada uno?
Céntrate, Clem.
Por la Rebelión.
No tengo ni que decirte
que te equivocabas con el tío Harlo.
Pero lo harás.
Él dudaba de que el trabajo policial
fuera tu vocación.
Como me conoce tan bien...
¿Y de quién es la culpa?
¿Lo adivino?
De ahora en adelante,
a lo mejor deberías fijarte más en él.
¿Y a qué cree él que debería dedicarme?
Ha dicho que iba a pensárselo.
Me ha costado encontrar las palabras
para contarle cómo hemos acabado así.
Le he dicho que sentías mucho lo ocurrido.
He insistido en que el error ha sido tal
que has aprendido la lección.
Sí, algo he oído.
¿De la conversación?
De tu parte.
Costaba ignorarlo.
Lástima haberme perdido
la respuesta del tío Harlo.
Ya sabe cuánto dependemos de él.
¿Escaleras al hangar?
Cuatro tramos, cuatro rellanos.
¿Punto débil de la cámara?
Las esquinas superiores.
¿Distancia a la rampa de carga?
Veintiocho metros.
¿Señal de emergencia?
Rojo-Rojo.
¿Señal para avanzar?
Me toca a mí.
El teniente Gorn.
¿Qué hace un teniente del Imperio
metiéndose en esto?
¿Y eso qué más te da?
Los demás parecen saberlo.
Se enamoró de una nativa
y perdió un ascenso.
Después la perdió a ella.
Y se desencantó con el Imperio.
Cada uno tiene su propia rebelión.
¿Está bien amarrado el cargamento?
¡Atención!
-Señor.
Descansen.
He preparado
un horario reducido para mañana.
-Sé que lo estaban esperando.
-Los hombres se lo agradecerán.
Pero la torre de lanzamiento
sigue sin pintar.
-Ya hablé con ellos, señor.
-Y siguen sin hacerlo.
Y el oficial de Ingeniería de Coruscant
llega hoy a inspeccionarnos.
A ver si les queda más claro
pintándola mañana por la noche.
Señor.
¿Puedo hablar sin tapujos?
Sin tapujos y rápido.
Aldhani...
No es el destino preferido de casi nadie.
Cuando te mandan aquí, lo que te dicen
es que, si tienes suerte,
tal vez puedas ver el Ojo.
La idea de estar tan cerca
y no poder verlo...
Sé que no podemos estar todos arriba,
pero la moral se resentiría si hubiera
más personal del imprescindible
aquí abajo.
La quiero pintada pasado mañana.
Vendré a mediodía y quiero que reluzca.
-Descuide, señor.
-Gracias, señor.
Díganles que se han librado por los pelos.
No te muevas.
-O sabes lo que pasará.
-¿Qué haces?
Muy bien.
Lo sabía.
Sabía que nos mentías. Lo sabía.
-Mirad.
-¿Qué es?
Kyber.
Kyber del cielo.
Lo tenía escondido.
¿Skeen?
-Es kyber, mira cómo brilla.
-¿Qué pasa ahí?
Te lo advertí.
¿Viene de vacío, solo con lo puesto
y con una piedra que vale 30 000 créditos?
-Si tienes un problema, acudes a mí.
-Estoy aquí.
Ya son demasiadas incógnitas, Vel.
He llegado a mi límite.
No nos dice qué hace aquí
ni de dónde es.
Ni tampoco nos dice en qué cree.
¿Y ahora esto?
¿Quién se lleva un tesoro a un robo?
No tenemos tiempo para esto.
Necesito saber con quién trabajo.
Sabes de sobra quién soy.
-Y sabes que te mataría por eso.
-Vale.
Ahora ya sabemos que no es falso, ¿eh?
-Tú decides.
-No nos pasemos de la raya, Clem.
-Solo quiero lo que es mío.
-No me obligues a elegir.
¡Basta!
Vamos a calmarnos.
¡Todos!
¡Se acerca algo!
¡Hay una nave en el valle!
Coged vuestras cosas.
¡Vamos!
Y tú, baja el arma.
Dale la piedra. Ya os podréis matar luego.
Harías lo mismo que yo.
Tú convéncete como quieras.
Creo que no hay peligro.
Se dirige a la guarnición.
Recoged. ¡Vamos!
Hablaremos cuando estemos a salvo.
Me están pagando.
Por estar aquí.
¿Querías saberlo?
Ahí lo tienes.
-¿Qué?
-Sí, estoy aquí por dinero.
¿No os parece bien?
¿No lo valgo?
Pues adiós y mucha suerte.
Pero es lo que hay.
No quiero entrar ahí
vigilando mis espaldas.
¿Tú lo sabías?
O me lo traía o había que abortar.
-¿Abortar?
-Debiste decírnoslo hace días.
Puede.
Habríais puesto otra excusa.
¿Qué quieres decir?
El día de antes siempre es duro.
Hay mucho tiempo para preocuparse.
¿Crees que tenemos miedo?
Sé que lo tenéis.
¿De verdad es solo por dinero?
¿Con lo arriesgado que es?
Venga.
Quizá seas tú quien tiene miedo.
Claro que lo tengo.
Pero no es lo mismo
tener miedo que acobardarse.
¿Queréis echaros atrás?
Decidíos.
Pero no me uséis como excusa.
¿Cinta?
No.
Ella no me lo dijo.
Lleguemos al campamento de una pieza.
Ya le daréis vueltas allí.
Todos.
En marcha.
Me has visto hablando con Gar Tafeed.
Has estado ocupado.
Él sabe más de tus asuntos que yo mismo.
Habrá sido incómodo.
¿Cuándo pensabas contarme
lo de la nueva fundación?
Creí que no te interesaría.
¿Por qué?
Es benéfica.
¿Cómo se llamaba?
Kloris.
-¿Kloris?
-¿Señor?
¿Puedes coger la autopista?
Sí, señor.
Es igual que tu maqueta.
Debería valernos.
He tenido mucho tiempo para estudiar.
Llevamos meses aquí escondidos.
Hay que hacer la señal.
Encended el fuego, vamos.
Vale, debería bastar.
Skeen.
Vel quiere que te cuente lo de mi hermano.
Hay una versión larga,
pero el caso es que lo mataron.
Era granjero.
El prefecto imperial
se quedó con sus tierras y las inundó.
Él no pudo impedírselo.
Y no lo soportó. Cogió un bote
y se llenó los bolsillos de piedras.
Siempre he odiado al Imperio.
Lo que siento ahora
no sé ni cómo llamarlo.
¿De qué era la granja?
De árboles.
Árboles de pimienta.
Eran centenarios.
Es lo más parecido a una disculpa
que vas a tener.
A mí me vale.
Taramyn toma las riendas.
Ahora manda él.
Necesito saber que lo entiendes.
¿A dónde vas tú?
Si todo va bien,
nos veremos mañana por la noche.
Necesito saber si vas a ceñirte al plan.
No te daré ningún problema.
Buena suerte.
Nada de despedidas esta noche.
Mañana tenemos mucho que hacer.
Creía que ibas a apagarla.
Estaba a punto.
Eso dijiste hace una hora.
¿No te dejo dormir?
Esta noche no va a entrar nada.
¿Quieres ser útil? Limpia unas monedas.
¿Contenta?
¿Has comprobado tu kit de huida?
-Sí.
-¿Y el de la remolcadora?
No me gusta verte nervioso.
Ya no está en tu mano, Luthen.
Puede que salgan de esta o puede que no.
Esa es una predicción muy osada.
-Nuestro único nexo es Vel.
-No.
El ladrón. Andor.
Fui imprudente.
Esto era lo que querías.
Ahí tienes el precio.
Nunca va a ser perfecto.
Me pudo la ambición.
Vendrán clientes por la mañana.
Ya. Estaré listo.
Mañana a esta hora todo habrá acabado.
O estará empezando.
O eso.
Subtítulos: Mario Pérez