난 이 벽에 걸려던 그림에
특별한 애착이 있소
잘 알지요
'눈보라 속의 토끼'
약속은 어떻게 된 거요?
내 물건들은 모두 돌려준다고
돼 있었는데
맞습니다
약속 어긴 걸 이용해서
다른 걸 얻어낼 수도
있을 겁니다
그림!
그 그림이 필요하오
최선을 다해
힘써 보겠습니다만...
소유권 관련해서
문제가 좀 있습니다
반드시 가져오시오
알아듣겠소?
변호사 나갔다
카메라 켜
웰러스, 상황 발생
즉시 복귀하라
젠장
들어가서 문 닫고 있어
영상 띄워
NYPD 모든 대원은...
이 소리 들려?
'불레틴' 사건 말이야
우리도 저기 있어야 하는데
저런 놈한테 묶여 있다니
그놈은 자나?
일찍 들어가더군
세상은 난리가 났는데 혼자 편해
뉴스 좀 볼까, 셸비?
...중상을 입은 채
인근 병원으로 이송됐습니다
하지만 목격자 여러 명의
진술에 따르면
'불레틴' 직원들을
잔인하게 공격한 범인은
다름 아닌
데어데블이라고 합니다
저희가 만난 목격자들은
데어데블을 지목했습니다
헬스키친을 지키던 사람이
범인이라는 것입니다
데어데블의 행방은
모른다고 하는데요
FBI가 뉴욕의 가장 위험한
범죄 조직들을 소탕한 덕에
한동안 비교적 조용했는데
이런 잔혹한 범죄가 벌어졌습니다
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
모르시겠어요? 아무나 골라서
슈트를 입힌 게 아니라니까요
어찌나 빠르고 강한지
저로선 역부족이었다고요
- 절 죽일 놈을 찾은 겁니다
- 매튜
드디어 잡을 수 있다고
생각한 내가 바보였어요
내가 증인을 찾을 줄 알았던 거죠
내가 갖다 바친 꼴이에요
재스퍼 에번스는 죽었어요
그 사람 아들이 아빠를 잃은 건
나 때문이라고요
드디어 피스크보다
한발 앞섰다고 생각했는데
피스크는 그것까지 계산하고
- 날 기다리고 있었어요
- 매튜
포기와 카렌까지
죽을 수도 있었어요
그런 일이 생겼으면
전 못 막았을 거예요
계속 피가 나잖니
상처를 꿰매야 해
수녀님 말씀대로 했다가
두 사람이 죽을 뻔했어요
난 왜 이렇게 어리석은 거죠?
아니야
어리석은 건 나지
나 때문에 네 친구들이 휘말렸고
상황이 더 안 좋아졌으니까
힘들어하는 사람들이 찾아오면
난 용감한 가면을 쓰고 대했어
그 사람들은
하소연만 하는 게 아니라
계속 들어주다 보면
스스로 답까지 제시해
그런데
네가 겪고 있는 일은
내 경험을 넘어서는 일이라...
난...
네 상처를 꿰매고
정신 차리게 해주고 싶구나
그래야 네가 안전할 테니까
'데블'한테 충고하는 건
좀 자제하도록 할게
그리고 가끔은
가능하면 입도 닥쳐줄게
서면으로 작성해주실래요?
도우려고 그러신 거 알아요
이제 상처 좀 봐도 될까?
뭐 하나 물어봐도 되니?
네
그냥 싸움을 멈추고
몸부터 돌보는 게 어떨까?
피스크는 너랑 비슷한
사람들한테 맡기고
남한테 맡길 순 없어요
피스크는 내 문제니까
- 미안하다
- 괜찮아요
그런데 그자는 늘 저보다
5걸음쯤 앞서 있어요
이길 수 있을지 모르겠어요
절 죽이려고 보낸 놈조차
못 이길지도 몰라요
그건 그자를 찾기 전엔
알 수 없는 일이지
충고는 자제하시겠다면서요
- 정말 그러면 좋겠니?
- 아뇨
네 슈트와 같은 걸
갖고 있었다며
시어스에서 산 건 아닐 거고
어느 정도 비슷했니?
완벽했어요
이봐, 카렌
다시 보니 반갑군
그 자리에 당신 말고
카렌이 또 있었나요?
'불레틴' 직원 중에는요?
제 의뢰인은 제 조언에 따라
재수 없는 질문엔
대답 안 합니다
없었어요
당신한테 얘기한 거죠
- 다시 한번 보고...
- 아니에요
- 내게 말한 거 맞아요
- 그렇군요
- 좋아요
- 하지만 처음 본 사람이었어요
직접 쓴 기사에 따르면 데어데블과
최소 2번은 만났던데요
- 그놈은 데어데블이 아니에요
- 나도 똑똑히 봤습니다
속일 생각 마시죠
뚱뚱하고 흰 수염 난 사람은
다 산타클로스인가요?
우리 집 굴뚝으로 들어와
트리 밑에 선물을 놓고 간다면요
그건 행동까지 같은 거잖아요
그자는 데어데블과 달랐어요
딱 두 번 보고 압니까?
조사 좀 더 해보시죠
제대로 좀 읽어보시라고요
데어데블은 절대로
살인은 안 해요
계속 그 얘기군요
펠릭스 매닝 조사해봤어요?
레드 라이언 뱅크는요?
내가 건넨 단서 중에
하나라도 파봤나요?
앞으로 해봐야겠죠
어이가 없네요
당신과 아는 사이인 것처럼 굴더니
당신 총으로 사람을 죽였어요
그리고 그 난리를 치면서
당신한테만은
손도 대지 않았죠
어이없다고 생각한다니
유감입니다만
뭔가 이상한 건 확실하니까
이해가 될 때까지
면담은 계속될 겁니다
상황을 이해하고 싶다면
제대로 된 질문을 하시죠
이 질문은 어떨까요?
맷 머독은 어디 있습니까?
또 핵심을 벗어나는 질문을
하고 있잖습니까!
맷 머독을
데려오겠다고 했잖습니까
그런데 이 자리에
맷 머독이 있나요?
재스퍼 에번스가 죽었어요
피스크의 약점을 쥔 사람을
죽인 게 이상하지 않나요?
혹시 그걸 아니까
그 얘길 꺼리는 건가요?
- 카렌
- 왜요?
나딤 요원은 그 슈트 입은
사이코 덕을 제대로 봤잖아요
FBI가 피스크한테 제대로 속은 걸
밝힐 사람이 없어졌으니까요
데어데블이 '불레틴'을
공격할 걸 알고 있었습니까?
그래서 총을 가져간 겁니까?
됐습니다, 면담 끝내죠
괜찮아요?
아뇨, 하나도 안 괜찮아요
저 휴대폰 주인들도
마찬가지고요
- 갑시다
- 어떻게...
이해가 안 돼요
죽을 뻔했는데 아무렇지 않아요?
그런 생각 할 새 없어요
지금은 나딤 요원만
생각할 거예요
재스퍼 에번스에 대해 조사해보면
우리 말이 사실이란 걸 알겠죠
더 깊이 파고들길
기대해보자고요
"뉴스 봤어
전화 좀 받아"
"괜찮은 거야?"
"돌아오는 기차 탔어?"
나 때문이에요
윌슨 피스크 때문이죠
에번스는 내가 아들 갖고 협박해서
신문사에 온 거예요
당신 탓이 아니에요
지금 포기하면 안 돼요
- 맷을 찾아서...
- 아뇨
병원에 가봐야겠어요
다쳤어요?
안 다친 사람은 나뿐이에요
마씨 전화라 받아야 해요
걱정할 거예요
자기야
응, 난 괜찮아
알아, 미안해
지금 상황이 너무...
시마, 난 괜찮아
진짜야
난 그 자리에 있지도 않았어
다 끝난 후에 도착했다고
그래
이따 밤에 들어갈게
그게 오늘이었나?
아니, 취소하지 마
가족들 보면 좋을 것 같아
사미한테도 좋을 거고
사미한테도
다 괜찮다고 전해줘
"교도소장이 왔음"
나도 사랑해
어디 있는데?
- 엄청 춥네
- 모자 챙겼어?
가져다줄까?
아냐, 멜빈
오늘은 내근이라 괜찮아
잘됐네
치즈 피클 샌드위치 만들었어
고마워, 자기
- 총 챙겼어?
- 당연히 챙겼지
무슨 일 있어?
아침 내내 좀 이상하네
그게...
걱정이 돼서
자기 같은 가석방 죄수들을
다뤄야 하니까?
- 그놈들은 나랑 다르잖아
- 내 몸은 내가 지킬 수 있어
오늘 하루도 잘 지내
저녁에 아소파오 해줄게
알았어
사랑해
벳시가 가석방 담당관이었군
아무한테도 말하지 마
규칙 위반이거든
벳시랑 뭘 하든 상관 안 해
왜 왔는지 알 텐데
피스크가 만들어내라고 했어
그자한테 당한 거야?
미안해
그 인간 누구야?
이름은 말 안 했어
그놈하고 싸울 수 있게
슈트 새로 만들어줄게
- 그래야 공평하지
- 슈트는 필요 없어
슈트가 싫어?
이제 의미가 없어졌어
내 슈트 만들 때 사용한
틀이나 설계도 있지?
작업실에 있을 거야
작업실에 가봤는데
불타버렸더군
내가 태워버렸어
피스크를 돕고 싶지 않았거든
그런데 새 작업실을 만들고는
벳시를 두고 협박하잖아
사람들이 죽었어
네가 그놈을 도왔기 때문이야
미안, 미안해
새 작업실은 어디지?
우리 곰돌이 왔어?
어쩜 좋아, 괜찮은 거야?
언제 들어왔어?
안 자고 기다리려고 했는데
밤새 뉴스를 본 바람에
다친 거야?
자기야, 말 좀 해봐
나 괜찮아
좀 피곤해서 그래
침대에 가서 좀 눕자
자기야
재스퍼 에번스
91년도에
2급 살인 두 건으로 수감됐죠
편의점에 들어갔다가
직원 말투가 맘에 안 들어서
죄 없는 계산원을 쏘고
복권 사러 왔던
할머니까지 쐈다더군요
- 맞아요
- 그래요?
소장님, 이 종신형 죄수는
윌슨 피스크를 찌른 죄로
1년간 독방 신세를
지기로 돼 있었습니다
그거 질문입니까?
교도소 독방에 있는 인간이
어떻게 신문사에서 살해됩니까?
펜이나 굴리는 어떤 인간이
실수로 내보낸 모양이지요
소장님을 곤란하게
하려는 게 아닙니다
어떻게 출소한 건지만
알면 됩니다
그리고 누가 죽인 건지도요
대답을 해주세요, 소장님
정말 아무것도 모르십니까?
변호사 불러줘요
'불레틴' 기자를 면담했는데
에번스가 피스크의 자작극에 대해
증언하기로 했었답니다
찌른 대가로
출소시켜 준 거랍니다
맙소사
교도소장은 부인했겠지?
자기 방어할 생각뿐이던데요
- 변호사를 불렀어요
- 젠장
확실한 건 없어요
에번스가 거짓말한 걸 수도 있죠
사실일 수도 있지 윗선에 넘겨야겠어
- 누구한테 연락하시게요?
- 부국장님
뭐라고 하시게요?
파악도 다 안 됐잖습니까
피스크한테 속고 있을 수도
있다는 건 파악됐잖아
만약 그런 거라면
피스크의 도움으로 잡은 놈들은
내일 아침이면 다 풀려날 겁니다
지금까지 애쓴 거랑
동료들의 희생이
다 물거품이 되는 거예요
일단 올라가면
돌이킬 수 없으니까
사실 확인부터
할 수 있게 해주세요
어떻게?
이틀만 주십시오
조랑말도 한 마리 내줄까?
조사만 하게 해주세요
그리고 정말 피스크가
우릴 속인 거라면 그 개자식을
같이 묻어버리자고요
내가 왜 그랬는지 모르겠어
괜찮아
그냥 괜찮은 정도가 아니라
엄청 좋았어
이해해
어제 그런 일을 겪었잖아
진짜 죽는 줄 알았어
그 순간 드는 생각은
'아직 안 돼'였어
정말 무서웠겠다
내 평생 최고로 무서웠어
그런데 찜찜한 기분이 들었어
뭔가 해결이 안 된 것 같은...
중요한 일을
못 끝낸 듯한 기분이었어
결혼하자
- 이러지 마
- 진짜야
- 지금 법원에 가자
- 우리 곰돌이, 진정해
나 자기 사랑해
자기도 나 사랑하잖아
당연히 사랑하지
하지만 프러포즈는
진심으로 해야 하는 거야
이런 식으로는 안 돼
망했네
진술 녹취에 늦겠어
내가 치울 테니까
가서 샤워해
이게 뭐지?
앰버가 뭘 원할지
생각해서 결정해야겠지요
생명 유지 장치를 끄는 게
좋겠다더군요
결정되면 알려드릴게요
그래요, 유감입니다
전...
- 왔군
- 네
좀 어떠세요? 진통제 맞고 있어
젤로도 먹고
화도 나고 앰버는요?
앰버는...
뇌사 상태야
기계에 의존하고 있지
- 괜한 짓을 했어요
- 카렌
세 사람이 죽었어요
제가 싸우겠다고
나선 바람에요
그게 우리 일이잖아 그러다 당할 때도 있는 거야
저기 물 좀 주겠나?
피스크 잡아넣고 싶은 게
자네뿐이란 생각은 버려
이건 헬스키친 주민들
모두의 싸움이고
나도 그중 하나잖아
그러니까 계속 싸울 거야
우린 오늘도 내일도 그다음 날도
계속 신문을 찍어낼 거야
데어데블에 대해 아는 걸
모두 적어줘
피스크와의 관계도
어제 우릴 공격한 건
데어데블이 아니에요
그러면 누구지?
모르겠어요
데어데블이 아닌 건
확실하다는 거야?
카렌, 혹시 데어데블의
정체를 아는 거야?
묻지 말아주세요
어째서?
카렌, 아는 게 있으면
지금 당장 말해
못 해요
어떤 놈이 내 사람들을 공격했어
그것도 내 집에서!
뭐든 알고 있다면
그놈 잡을 단서를
하나라도 알고 있다면
당장 말하란 말이야!
그게 싫으면 책상 비워
슈트가 왜 여기 있지?
그자가 입었던 건 아니야
피스크가 두 벌 만들라고 했어
왜?
- 직접 물어봐
- 이게 무슨 짓이야?
난 이제 가야 돼
- 이러지 마
- 어쩔 수가 없어
벳시를 지켜야 해
왜 날 여기로 유인한 거야?
놈이 오나?
누가 입었는지 말해
내가 꼭 찾아서 끝장낼 거야
피스크가 알면 벳시가 다쳐
그렇게 사랑하면
놔주는 게 맞아
이런 인생은
벳시한테도 안 좋아
보내줄 수 없어!
- 누가 왔어
- 난 여기 있으면 안 되는데
FBI야
피스크가 왜 FBI를...
네가 슈트 입은 채
잡히게 하려고
맙소사
데어데블 누명을
씌우려는 거였어
멜빈, 넌 그자한테
속고 있는 거야
제발, 내겐 벳시뿐이야
날 처리한 다음엔
너희 둘 다 죽일 거야
- 안 돼
- 날 도와주지 않으면 벳시가 죽어
슈트 입은 놈 누구야?
이름은 모르겠고
FBI 요원이었어
그걸 어떻게 알지?
같이 온 사람하고
얘기하는 걸 들었어
돌파한다, 돌파 준비
FBI다, 꼼짝 마!
진입!
계속 저항하면 쏘겠다!
양손 머리 뒤로
- 제발, 벳시한테 가야 해요
- 무릎 꿇어
벳시!
그자가 벳시를 해칠 거야!
- 자고 있나?
- 계속 침실에 있었어
"침실"
얘길 좀 나눠야겠어
- 같이 가줘?
- 아니, 괜찮아
포터가 잡혔습니다
그자나 그자 애인에게
조처를 할까요?
아니야
그자는 신경 안 써도 돼
포인덱스터는 어디 있지?
지시하신 대로
숨어 있습니다만
심리적으로
좀 불안한 것 같습니다
그렇군
내가 엄청난 일을
시키긴 했지
잘 지켜보되
일단은 자유롭게 놔둬
얘기 좀 합시다
퇴근이 늦군요
가족과 함께해야지요
시마 맞죠?
다신 그 이름 입에 올리지 마쇼
뭘 도와드리면 될까요?
돕는다고?
어릴 때 알던 사람하고
굉장히 비슷하네요
잭 켐
다들 지기라고 불렀죠
지기는 두 가구가 살도록
만든 집에서 혼자 살았어요
내 눈엔 대저택이었죠
게다가 남을 잘 도왔어요
늘 이웃을 도우며 살았죠
차가 필요한 싱글맘 애니한테
차를 제공해줬고
월세 때문에 허덕이는
호프먼 가족도 도와줬어요
10살짜리 아이의 눈엔
영웅으로 보였죠
그런데 알고 보니 지기가
애니의 차 트렁크에
헤로인 10kg을 숨겨뒀고
호프먼네 아기방에도
5kg을 숨겨뒀더군요
물건을 추적하던 경찰한테
누가 체포됐을까요?
당신 같은 사람들 방식
잘 알아요
날 조금은 믿어주시오
나딤 특수요원
난 지기보다는 나은 사람이오
이건...
이 모든 건...
내가 제시한 가격이었소
우리 관계를 시작하면서
분명히 해둔 조건이었고
요원은 그 약속을 지킨 거요
알고 싶은 게 있어요
지금 당장
당신을 찌른 대가로
에번스를 출소시켜 준 겁니까?
사람은 절박하면
약해지는 법이오, 요원
잘 가시오
'헬스키친의 영웅
모자란 인간을 FBI에 던져주다'
내일 '불레틴'에 실릴
헤드라인으로 괜찮지 않겠나?
멜빈이 자초한 일이야
하지만 넌 거길 뜨기 전에
망설였어 신의 천사가 나타나
막아주길 기다렸나?
아들을 죽이려던 아브라함을
막아준 것처럼?
천사가 나타나지 않아 실망했나?
아니면 나약한 범죄자를 위해
목숨 걸지 않아도 돼서 안도했나?
넌 내가 보낸 자를
이길 만큼 강하지도 못하고
날 이길 만큼 똑똑하지도 못해
혼자서도 감당 못 했고
친구들을 동원해도 안 됐어
네 아버지는 일어서지
말아야 할 때를 몰랐어
자존심이 너무 강했거든
너도 네 아비처럼 죽을 거다
벳시, 이러지 말라니까요
가석방 규칙 어긴 건 당신이야
당신이 자초한 일이라고
벳시
해치려는 거 아니에요
멜빈 때문에 왔어요
멜빈 포터요?
체포됐어요
헛소리 마요
두 사람 관계에 대해선
절대 입 안 열겠지만
문제는 그게 아닙니다
윌슨 피스크가 문제죠
젠장
멜빈, 왜 그런 거야?
꼬리를 남기지 않는 놈이니
당신을 죽이려 할 겁니다
집에도, 직장에도 가지 말고
여길 떠나요
멜빈은 괜찮은 거예요?
멜빈을 도울 방법은 없어요
다시 피스크 밑에서 일한 순간
운명은 결정된 겁니다
피도 눈물도 없는 인간이네
멜빈한테
헬스키친의 악마 얘길 들었어
멜빈은 당신이 영웅이라더군
난 당신이나 피스크나
거기서 거기인 놈들이라고 했지
둘 다 착하고
사람 잘 믿는 멜빈을
이용하려고만 들 게 뻔하다고!
난 분명히 경고했어요
살고 싶으면
도망쳐요 포기?
자기 괜찮은 거야?
안 괜찮아 보이는데
나 괜찮아
피스크 꿍꿍이가 뭔지
알 것 같아
"킹스 로드 239번지
길찾기"
"즐겨찾기"
"집
발신 중"
여보세요
- 아빠, 저예요
- 카렌, 맙소사
뉴스 봤다
설마 거기 네 직장 아니지?
그렇긴 한데 전 괜찮아요
잠깐 집에 가서
지내고 싶은데요
글쎄다
상황이 좀 좋지 않구나
네, 알겠어요
전화는 언제든지 해도 돼
아빠
옳은 일을 하려고 했는데
다 잘못돼버렸어요
네가 원래 그렇잖니, 카렌
잘 있어라, 카렌
재소자 관련 서류를
달라는 게 아니라
감시 카메라 영상만
복사해달라는 거잖아
돈도 내겠다니까
우리 같은 편 아니야?
피스크가 칼 맞던 상황을
정확히 보고 싶어서 그래
그 사람 들어오는 대로
내게 전화하라고 해, 알았지?
내가...
개자식
서프라이즈!
- 승진 축하해
- 다들 고마워요
아들, 이리 와라
늦게 와서 미안해
"승 - 축하"
레이, 여기 있는 우리 모두
당신이 정말 자랑스러워
지금의 당신도
당신이 추구하는 모습도
아들에게 모범적인 아빠고
사랑스러운 남편이자
친구라는 것도 자랑스러워
물론 밤마다 이불을
있는 대로 돌돌 말아
독차지하긴 하지만
그래도 당신은 언제나 내 마음을
따뜻하게 해주는 사람이야
승진 축하해
당신은 충분히 자격 있어
- 건배
- 축하해, 레이!
- 사랑해
분위기 깨기냐?
엄마, 음료수 떨어졌어요
- 아래층 냉장고에 많아
- 내가 가져올게
잠깐 나부터 좀 봐
왜 저러지?
- 다 괜찮아질 거라고...
- 내게 거짓말했어
걱정돼서 전화했는데
내게 거짓말을 했어
그런 걸 왜 애니 웰러스한테
들어야 하는 거야?
그 살인자가 당신을 공격해서
당신이 그자를 쐈다는 얘기를
- 여보...
- 그걸 왜 애니한테 들어야 해?
- 걱정할까 봐 그랬어
- 그래, 걱정돼
일 때문에 변해가는
당신과 우리가 걱정돼
그게 무슨 말이야?
난 늘 당신 편에 설 거야
상대가 누구든 간에
하지만 바보 취급은 하지 마
- 바보 취급 한 적 없어
- 거짓말한 게 바보 취급이야
당신 말이 맞아
나도 다 잘 해결하려고
노력하고 있어
지금의 우리를
망치고 싶지 않아
내가 우리 가족을 위해
얼마나 애썼는데
내가 어떻게 하면 될까?
우선 사실대로 말해줘
그리고 마실 것도 좀 더 갖다줘
싸우러 온 거 아니야
당신 누구야?
데어데블이다
진짜 데어데블이지
- 그런데 왜...
- 빨간 슈트는 묻어버렸어
신문사에서 일 벌인 놈이
다시 꺼내 입은 거야
그런데 요원들 패고 다니는 놈과
네놈 인상착의가 일치하는군
그러고 싶지 않았는데
당신들이 그렇게 만든 거야
정신 못 차리고 피스크 손에서
놀아나고 있잖아
놈한테 이용당하고 있다는 걸
당신도 아는 것 같군
당신도 '불레틴'에서
그 사이코를 만났고
그자를 막는 과정에서
죽을 뻔했다고 들었어
하나 묻지, 나딤 요원
누가 더 위험한 인간 같아?
나야? 그자야?
아빠, 엄마가 찾으세요
내려오지 마라, 사미
맥주를 떨어뜨려서
유리가 깨졌어
엄마한테 치우려면
조금 걸린다고 말씀드려
알겠어요
내 집에 무단침입한 인간 말을
믿는다고 치자
믿는다는 건 아니야
뭘 알고 있지?
데어데블 슈트를 입고
'불레틴'을 공격한 놈은
FBI야
계속해봐