Algo está errado no Dois.
Algo está muito errado no Dois.
Olhe para mim.
Leva uma semana
para uma palavra chegar até aqui.
E está em pânico com alguma coisa
que está acontecendo
do outro lado do prédio!
ANTERIORMENTE EM
Acha que eles estão ouvindo?
Como se você soubesse.
Eu sei do seguinte.
Não precisam se importar.
Tudo o que eles precisam
é ligar esse piso duas vezes por dia
e manter os números rolando.
Preciso de um empréstimo.
Você tem alguém em mente.
Não é uma lista longa.
E ainda assim tem medo de dizer quem é.
Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro.
Ele é um bandido.
Sua respiração parece fraca.
O médico esteve aqui ontem.
Não sabe mesmo onde ele está?
Novo homem no andar!
Mantenham as posições!
Eu tenho uma ideia nova.
Anto Kreegyr.
-Quero que o conheça.
-Anto Kreegyr?
Ele está sondando a central
elétrica Imperial em Spellhaus.
Temos um piloto rebelde sob custódia.
Um do grupo de Anto Kreegyr.
Não achamos que Kreegyr saiba
que ele desapareceu.
E se manipularmos a nave?
O piloto encontrado morto na cabine.
Façam assim. Prioridade máxima.
Com rapidez e cuidado.
Não deixaremos rastros.
-Não pode salvá-lo?
-Não há nada para salvar.
Ele teve um derrame fulminante.
O que aconteceu no Dois?
Um homem que foi libertado no Quatro
voltou para o Dois no dia seguinte.
A notícia se espalhou pelo andar,
e então mataram todos eles.
Ninguém sai daqui, não é?
Agora não.
Não depois disso.
Precisamos ir amanhã.
-Amanhã?
-Você ouviu.
Ir para onde?
Qualquer lugar.
Mas tem que ser amanhã.
-Amanhã.
-Não podemos esperar.
Nunca teremos uma chance melhor.
-Você parece louco.
-Não, me escute.
Eles não têm guardas suficientes,
e sabem disso.
Eles estão com medo.
Neste momento, estão com medo.
Com medo de quê?
Acabaram de matar cem homens
para mantê-los quietos.
-Como chamaria isso?
-Eu chamaria isso de poder.
Poder? O poder não entra em pânico.
Cinco mil homens estão prestes a descobrir
que nunca sairão daqui vivos.
Não acha que isso os preocupa lá em cima?
Seja o que for que fazemos aqui,
é claramente algo que precisam.
Eles não podem
ser surpreendidos novamente.
Nunca teremos menos guardas
do que amanhã. Você sabe disso.
No programa.
Cada dia que esperamos,
eles ficam mais fortes.
-Seria bom ter um plano.
-Nós temos um plano.
O quê? Você, Birnok e Melshi?
Não tem tempo para ser burro!
Vamos!
O plano funciona em torno
do homem novo que vão trazer.
Vão substituir o Ulaf amanhã.
Isso pode não acontecer de novo
até que seja tarde.
Prefiro morrer tentando derrubá-los
a morrer dando a eles o que querem.
Não teremos uma chance melhor.
Tem que ser amanhã.
Programa.
Equipe Azul, direto para suas celas.
Keef, onde ele está?
Ele está morto.
Ele não sobreviveu?
O que aconteceu?
Ele está morto. Não dá para ver?
-Quem era?
-Ulaf, o velho.
Homem novo amanhã.
O que está acontecendo?
Diga a eles.
Desmaiou no meio da passagem.
-Diga a eles!
-Dizer o quê?
O que aconteceu?
Um médico veio ajudar.
Ele não fez muito, não é?
Kino?
Entrem em conformidade imediata
nas instalações,
ou começaremos a ativar
os pisos sem aviso prévio.
Keef! O piso!
O que está acontecendo?
O médico contou o que aconteceu no Dois.
É verdade, não é?
Fritaram a ponte inteira.
É pior do que isso.
-É o motivo.
-Fale alto.
Ele disse que cometeram um erro,
e mandaram de volta um homem
que tinha sido libertado.
-Fritaram dois turnos para abafar.
-Você o ouviu dizer isso?
Como ele saberia?
Eu não acredito.
Ele é só um médico, nunca diriam...
Ninguém vai sair daqui!
É verdade.
Os boatos são reais.
Ele disse que é verdade.
Não vão nos deixar sair.
Nunca.
Nós vamos morrer aqui,
ou no próximo lugar.
Então vamos voltar para nossas celas,
e começar a pensar sobre isso.
Os homens de Kreegyr morderam a isca.
Estão pedindo um ponto de desembarque.
-Encontraram?
-Estão rebocando, senhor.
"Piloto morto. Nave à deriva.
"Porto de origem desconhecido.
"Relatório de Resgate
em Kafrene sem resposta, GPE 7000.
"Operador parece ter congelado após falha
hidráulica na reentrada no hiperespaço."
Funcionou.
Agora nos afastamos e esperamos.
-Sugestão, senhor?
-Sim.
Acho que não devemos nos afastar.
-Prossiga.
-Devemos fazer o que sempre fazemos.
Nave não identificada, piloto morto.
Gostaríamos de olhar, não é?
Vamos supor que Kreegyr esteja atento.
A coisa menos suspeita a fazer
seria nos interessarmos.
É exatamente isso que faremos.
Escutem!
Já chega de contar os turnos.
Existe apenas o antes e o agora.
Só existe uma saída.
Entendam como quiserem.
Mas eu vou supor que já estou morto,
e partir daí.
Não faz sentido avisar o turno da noite.
Eles vão ficar sabendo
de uma forma ou de outra em breve.
Vamos fazer isso direito.
Anúncio de novo protocolo.
Todas as transferências da ponte serão
no programa e em silêncio até novo aviso.
Qualquer mudança que não esteja
em conformidade será punida coletivamente.
No programa agora.
No programa!
E vire.
-Pronto?
-Sim.
Doutor Mullmoy, não sabemos o que fazer.
Ela precisa dos remédios,
ela sabe disso, mas agora os esconde,
e quando perguntei
o que ela estava fazendo,
ela disse que os remédios
tiram a fome,
e ela prefere continuar comendo
a obedecer suas ordens.
Certo, onde ela está?
-Fica bem ali.
-Entendido. Obrigado.
Estive aqui uma vez, há 30 anos.
Tinha acabado de deixar Chandrila,
e meu chefe na época
pensou que eu gostaria de vir.
Mudou muito?
Eu não sei dizer.
Não prestei atenção suficiente.
Eu pensei que fosse voltar regularmente.
É propriedade do Estado.
As regras são rígidas na decoração.
Nossas opções de mudança são limitadas.
É um pouco antigo, não é?
Eu gosto de coisas novas.
Eu sei que é de mau gosto e clichê,
mas uma das indulgências da grande riqueza
é ser livre da opinião alheia.
É um bom argumento.
Sim. Todo mundo diz
que você é muito direta.
A Senadora tem muitas obrigações
e aprendeu a administrar
seu tempo de acordo.
Gosto quando as coisas estão claras.
Porém sempre fico pensando:
o que será que está por vir?
Sua curiosidade foi claramente lucrativa.
Encontrei seu marido várias vezes.
Tenho certeza.
Acho que não é um assunto
que vamos abordar nesta conversa.
Não, não é.
Muitas culturas não apreciam totalmente
a clareza do casamento de Chandrila.
Até nosso próprio povo
às vezes fica confuso.
Os limites podem ser libertadores.
O jeito antigo tem seu valor.
Ótimo.
Nós nos entendemos.
Então, está buscando uma situação
bancária mais fluida, não é?
Já discutimos isso, Davo.
Eu gostaria de ouvir dela.
Sim.
Estamos explorando financiamentos
alternativos para nossa fundação.
Como Tay sem dúvida já lhe disse,
atingimos uma escala
em nossas participações
que permite que uma grande
variedade de transações
seja agrupada de forma que a observação
externa fique impossibilitada.
Sim, eu fui informada.
O que é lamentável
é que pessoas como você,
de reputação imaculada,
às vezes sentem que,
ao aproveitar a oportunidade,
ficam de alguma forma manchadas.
O dinheiro é seu.
A riqueza da família
é motivo de orgulho,
e você deve poder usá-la como quiser
com sua privacidade intacta.
Os novos regulamentos do Império, feitos
sem consulta ao Senado, devo acrescentar,
são tão complicados quanto evitáveis.
Eles fizeram disso um jogo
e nós sabemos jogar.
Estamos estabelecendo
um fundo de caridade.
Foi o que me disseram.
-Quanto vai custar?
-Minha taxa?
Presumimos que seja
uma porcentagem dos fundos transferidos.
Eu não cobraria uma taxa.
Dinheiro significa muito pouco
para mim hoje.
Caridade, não é?
-Eu insisto.
-E eu recuso.
Por favor, não se ofenda,
prefiro não dever nenhum favor.
Eu ficaria mais confortável
pagando pelo seu serviço.
Uma gota de desconforto
pode ser o preço de fazer negócios.
Pois então fale.
Gostaria de um convite para retornar.
Eu gostaria de voltar aqui
ao menos uma vez.
Tenho certeza de que é algo
que pode ser arranjado.
Tenho um filho de 14 anos.
Eu gostaria de trazê-lo comigo.
Não pode estar falando sério.
-Não estou pedindo noivado.
-Então do que estamos falando?
Uma apresentação.
Sua filha tem 13 anos.
Logo atingirá a maioridade.
Dois jovens.
Cidadãos atraentes
e privilegiados de Chandrila.
O que faz você pensar
que eu aprovo essa tradição?
Nossa posição às vezes toma decisões
por nós, não acha, Senadora?
Nenhum de nós viveu uma vida
que encoraja o inconformismo.
Essa é sua única oferta?
Temo que sim.
Tay o acompanhará.
É claro.
-É muito para pensar.
-Eu não estou pensando nisso.
Essa foi a primeira vez
que não disse a verdade.
Foi um prazer.
Havia uma marca na fonte.
Pode ser qualquer coisa.
Foi o que pensei,
então fui até as escadas.
O corrimão não está lá.
Retirada completa. Recente.
Ele quer um encontro, cara a cara.
Lá se vai o meu dia.
Não gostei disso.
Não agora, não gostei do momento.
Você não gosta de nada.
No mínimo, precisa me deixar ir.
Pegue o Fondor, vá para um lugar seguro
e eu cuido disso.
Você sabe que isso não vai acontecer.
Pare de perder tempo.
Já faz um ano.
Estou surpreso
que ele tenha esperado tanto.
E se for uma armadilha?
Se for uma armadilha, nós já perdemos.
Cuidado com as mãos.
Vamos realmente fazer isso?
-Você ainda está de acordo?
-Quero sair. Não importa como.
Eu estou morto. Estou morto.
-Ei, ei, ei!
-Estou fingindo estar morto.
Não morra até ter lutado.
Uma saída.
Vamos!
Em movimento!
Rápido.
Agora, estamos duas prateleiras atrás!
E não vamos encerrar
nosso turno desse jeito!
Pare aí mesmo.
No programa. Mãos na cabeça.
Olhos para frente. Pés no solo.
Em movimento!
Vamos, vamos.
Vamos!
Um passo à frente. Pare aqui.
Vara de choque.
Se eu tiver que usar isto,
não vai esquecer, entendeu?
Devemos checar o Três.
-Faça isso agora.
-Já estamos atrasados.
-Saindo.
-Liberado.
Eu mandei olhar pra frente.
Onde ele está?
-Eles estão vigiando?
-Se acalme.
-Como?
-Achei que você já estava morto.
Homem novo pronto no 5-2-D,
solicitando substituição na unidade.
Como está a situação por lá?
Entendido, chegando.
Parece boa.
Beleza, vai.
No programa.
Homem novo no andar.
Todos mantenham as posições.
Homem novo no andar!
Mantenham as posições!
Elevador acionado.
-O que você falou?
-Eu não falei nada.
Se quer falar alguma coisa, fale agora.
Você começou...
Ei! Vocês, de volta ao programa!
Vocês, de volta ao programa!
Voltem ao programa!
O que está acontecendo? O que é isso?
Agora!
O que está acontecendo lá fora?
Vai! Vai!
-Saia da frente.
-O que você está fazendo?
-Vamos! Ajude-os!
-Vamos!
Ataquem!
Ligue o piso! Ligue o piso!
Subam nas mesas!
Subam nas mesas! Subam nas mesas!
Ligue o piso!
Fale comigo!
Certo, você está bem?
-Você está bem? Você está bem?
-Eu estou bem.
Ataquem!
Temos uma situação no 5-2-D.
Repito, temos uma situação...
Não! Xaul!
Ei!
Eles já eram!
Vamos! Subam!
Entramos!
Certo.
Me dê a mão.
É isso. Vai.
Entendi.
-Ei, você viu isso?
-Sim, espera.
O que é isso?
De onde é que está vindo?
Entregue.
Sai!
-Kino, vamos!
-Temos que proteger o nível!
-Outra pessoa faz isso.
-Vai! Vai!
Explodam os consoles!
Mantenham as portas abertas!
-O que está acontecendo lá embaixo?
-Não sei...
Estou vendo um vazamento de água.
Tenho avisos de serviço em cada painel.
Vá até lá e confira. Agora.
Confira o 5-2-D. Agora!
Vamos lá. Certo.
Vai, vai.
-Jemboc!
-Taga, ande, vamos!
Vamos lá!
-Aqui.
-Vamos. Entre. Vamos.
Vão! Vão! Vão!
Uma saída!
Vamos lutar!
O quê?
Vamos.
Vamos sair! Venham conosco!
Subam! Usem o que puderem!
Vão!
Este é um aviso de emergência
para as instalações.
O protocolo de programa completo
começará em 40 segundos.
Qualquer desvio ou descumprimento
resultará na ativação por unidade.
Comece a contagem.
Contagem iniciada.
Quanto tempo para rastrear
o vazamento de água?
-Os técnicos estão esperando segurança.
-Isole o Cinco.
Isolado.
5-5, 5-3, 5-6.
Liguem todos os pisos ao redor deles.
Fritem todo o nível.
Com epicentro no 5-2.
Tarde demais.
-Não há mais ninguém lá.
-Você não deveria estar aqui.
-Desligue.
-Como é que é?
Desligue isso!
Pode significar tantas coisas.
Eu vou desligar.
Afaste-se.
Agora!
-Desligue os pisos. Todos eles.
-Faça isso.
Não.
Não vai só desligar.
Corte a energia.
É hidroelétrico.
Uma vez desligado, levará meses
para colocar em funcionamento...
Eu não tenho.
Ele tem as autorizações.
Essa é a fonte de energia reserva.
Saia daí.
Fica aqui.
Vai com ele.
Anda!
No programa! Agora!
É com você.
Kino.
Diga a eles o que fazer.
Tem que ser você.
Vamos, Kino.
Você faz isso todos os dias.
Diga o que eles têm que fazer.
Meu nome é Kino Loy.
Sou o gerente do turno diurno
no Nível Cinco.
Estou falando com vocês
do centro de comando no Nível Oito.
Estamos, neste momento,
no controle da instalação.
Isso é o melhor que consegue fazer?
Quanto aguentaremos, até onde chegaremos,
quantos de nós conseguirão,
tudo isso agora depende de nós.
Nós desativamos
todos os andares da instalação.
Todos os pisos estão frios.
Onde quer que vocês estejam agora,
levantem-se, parem o trabalho.
Saiam de suas celas,
assumam o comando e comecem a subir.
Eles não têm guardas suficientes
e sabem disso.
Se esperarmos até que resolvam isso,
será tarde demais.
Nós nunca teremos
uma chance melhor do que esta
e "prefiro morrer tentando derrubá-los
"a morrer dando a eles o que querem".
Sabemos que eles fritaram
cem homens no Nível Dois.
Sabemos que eles estão inventando
nossas sentenças à medida que avançamos.
Sabemos que ninguém lá fora
sabe o que está acontecendo aqui.
E agora sabemos que,
quando eles dizem que seremos soltos,
seremos transferidos
para alguma outra prisão
para morrer, e isso termina hoje!
Porque existe uma saída.
Neste momento, o prédio é nosso.
Vocês precisam correr, subir, matar!
Ajudar uns aos outros.
Se virem alguém que esteja confuso,
alguém que esteja perdido,
o ponham em movimento
e o mantenham em movimento
até deixarmos este lugar para trás.
Somos 5.000.
Se pudermos lutar
metade do que temos trabalhado,
estaremos em casa em pouco tempo.
Uma saída!
-Uma saída! Uma saída! Uma saída...
-Uma saída! Uma saída!
Uma saída! Uma saída! Uma saída...
Vamos!
Vamos sair daqui!
Quietos.
Uma saída!
Aconteça o que acontecer, nós conseguimos!
O que foi?
Não sei nadar.
-O quê?
-O que ele disse?
Eu não sei nadar!
Se for uma armadilha,
digite 215 nos botões.
Teremos privacidade.
Virá no modo expresso.
Antes de mais nada, parabéns.
-Pelo quê?
-Sua filha.
Saudável. Linda.
Você deve estar satisfeito.
Isso deveria me assustar?
Faz um ano
que tivemos a chance de conversar.
Você se tornou pai.
-Não vale a pena mencionar?
-Não é justo.
Você sabe de tudo.
Tem me vigiado.
Já pensou como seria estar no meu lugar?
Eu penso em você constantemente.
Por que estamos aqui esta noite, Lonni?
Há uma nova supervisora em ascensão.
Dedra Meero.
Está focada em um suspeito
que ela chama de Eixo.
Acha que ele está construindo
uma rede rebelde.
Ela começou a investigar
o equipamento naval Imperial roubado
e agora está procurando
uma ligação com Aldhani.
Dedra Meero.
Houve um incidente
em Ferrix há alguns meses.
Ela acha que há uma ligação.
Ela está vasculhando tudo sem parar.
Eles estão procurando
um ladrão e o intermediário.
"Eixo."
Ela está atraindo interesse.
Partagaz gosta dela.
Isso é bom.
Incentive isso.
Por que isso é bom?
Porque ela está perdendo tempo.
Você não teve nada a ver com Aldhani?
Bom, quase nada.
Fomos convidados, mas recusamos.
Eles tiveram sorte.
Nós não apostamos na sorte.
Mas não é por isso
que você está aqui.
Ela acabou de capturar um piloto rebelde
com suprimentos para Anto Kreegyr.
Eles o interrogaram imediatamente
e forjaram um acidente.
Sabemos que há um ataque planejado
na usina de Spellhaus.
Se Kreegyr atacar, estarão esperando.
E se ele não atacar,
eles saberão que algo está errado.
Serão massacrados.
São 50 homens.
-Você vale mais do que isso.
-Você tem que avisá-los.
Para quê?
Para estragar tudo?
A melhor maneira de tranquilizar o BSI
de que não há vazamento na segurança
é sacrificando Kreegyr.
Estou fazendo isso por você
antes de qualquer coisa.
Diga a verdade:
por que estamos aqui, Lonni?
Eu não posso mais fazer isso.
Eu sou pai agora.
Eu não tinha ideia de como seria.
Fizemos um juramento.
Estou dando a Dedra Meero.
Estou dando Spellhaus.
Estou avisando sobre Ferrix.
Estou honrando meu juramento.
Eu tenho trabalhado lá há seis anos.
Subindo na hierarquia.
Sozinho.
Então, qual é o seu plano?
Me dar uma cesta de guloseimas
como um presente de despedida?
O que planeja alegar ao BSI?
A minha saúde.
A família da minha esposa
tem um negócio de importação.
Mesmo quando diz as palavras,
sabe que é impossível.
Você não pode ir, Lonni.
Não podemos dispensá-lo.
Estamos preparando você há muito tempo.
E sim, você esteve sozinho,
mas sua carreira cresceu muito
com as informações que fornecemos.
Informações que me custaram caro.
Você ama sua filha.
Os homens de Kreegyr vão morrer
para garantir que ela tenha um pai.
Você não tem saída, Lonni.
Não gosto de dizer isso,
mas você não vai a lugar nenhum.
Meu sacrifício...
não significa nada para você, não é?
Eu disse que penso em você
constantemente, e é verdade.
Sua dedicação à Rebelião é extraordinária.
Uma vida dupla?
Todo dia uma representação?
O estresse disso?
Precisamos de heróis, Lonni,
e você é um deles.
E o que você sacrifica?
Calma.
Gentileza. Parentesco.
Amor.
Desisti de ter paz interior.
Fiz da minha mente um espaço sem sol.
Eu compartilho meus sonhos com fantasmas.
Eu acordo todos os dias com uma equação
que escrevi 15 anos atrás
da qual só há uma conclusão.
Estou condenado pelo que faço.
Minha raiva, meu ego,
minha falta de vontade de ceder,
minha ânsia de lutar,
me colocaram em um caminho
do qual não há escapatória.
Eu ansiava por ser um salvador
contra a injustiça sem contemplar o custo,
e, quando olhei para baixo,
não havia mais chão sob meus pés.
Qual é o meu sacrifício?
Estou condenado a usar as ferramentas
do meu inimigo para derrotá-lo.
Destruo minha decência
pelo futuro de outra pessoa.
Eu destruo minha vida para criar
um nascer do sol que sei que nunca verei.
E o ego que deu início a essa luta
nunca terá um espelho,
uma plateia ou a luz da gratidão.
Então o que eu sacrifico?
Tudo!
Você vai ficar comigo, Lonni.
Preciso de todos os heróis
que eu conseguir.
Legendas: Marya Bravo