ANTERIOR ÎN ANDOR
N-ai prefera să dai totul deodată
pentru ceva real?
Ce o să furăm?
Salariul trimestrial
pentru un întreg sector imperial.
Blevin, incidentul de pe Ferrix.
Securitatea corporativă, dle.
E în sarcina lor.
O unitate imperială Starpath a fost
recuperată de la fața locului.
După cinci luni?
Aduci o persoană nouă?
O să destrame echipa.
Îți cumpăr un ajutor esențial.
- Cum adică „cumperi”?
- Îl plătesc.
Am mâncat rădăcini și am dormit pe pietre
pentru această rebeliune
și acum aduci un mercenar?
Îl iei sau anulezi tot.
- Vreți să atacați arsenalul Imperial?
- Nu vrei să ni te alături?
Câți sunteți?
Acum suntem șapte.
El e Skeen.
Taramyn.
Nemik.
- Cinta. Și locotenentul Gorn.
- Cine este?
E Clem. E aici. Asta e tot ce contează.
Pierdem lumina zilei. Să continuăm!
Din această dimineață, sistemul Morlana e
sub autoritate imperială permanentă.
Felicitări pentru asta!
Mamă...
Dnă senatoare!
- Dacă n-o poți face, vreau să știu.
- Am banii.
Doar că devine foarte periculos să-i mut.
Crezi că nu m-am gândit îndeajuns la asta?
Aș fi prima care ar cădea.
E un seif.
Luăm lăzi pline cu salarii din camera aia,
încărcăm marfarul
și evadăm prin tunelul pistei.
Trebuie să știm
dacă te implici până la capăt.
Să-i dăm bătaie!
RĂZBOIUL STELELOR
Syril!
Stai ghemuit.
Așa te înfățișezi în fața lumii?
Ar explica foarte multe.
Nu poți să fii sau nu un lider
după bunul plac.
Când îți amintești să te îndrepți,
e deja prea târziu.
Ai putea la fel de bine să porți un semn
care spune: „Promit să vă dezamăgesc.”
Păcat că nu ne-am putut vedea mai des
atunci când prosperai.
Aș fi avut amintirea care să mă țină.
Puteai să fi venit oricând doreai.
Orice ființă civilizată cunoaște că o
invitație generală nu e deloc o invitație.
Ipoteza mea e că nu ai
nicio perspectivă pentru viitor.
Aveam o cameră liberă.
Puteai să mă fi vizitat oricând voiai.
- Știi asta.
- Știu doar ce-mi spui.
Intuiesc restul.
Intuiesc că nu ai perspective de viitor.
Am uitat de precizia
puterilor tale predictive.
- Ți-ai amintit cum să mă persiflezi.
- Am uitat cât de sensibilă poți fi.
Poate că mi-ai uitat întrebarea.
Ai măcar o perspectivă pusă la punct?
Voi găsi o cale.
Îl sun pe unchiul Harlo.
Cer ajutorul familiei.
N-am mai auzit asta de ceva vreme.
Sunt vremuri disperate.
- Presupui că își va aminti de tine.
- Ce amuzant!
Și crezi că va vorbi cu tine?
Știu că o va face.
Și va ști de ce l-am sunat.
Și mă va respecta
că am așteptat atât de mult
să-i cer ajutorul și că am fost prudentă
cu cererea mea.
Ce ai de gând să-i ceri?
Să îți găsească de lucru, Syril.
Ridicăm ștacheta, nu?
Unchiul Harlo o să știe ce e mai bine.
Sunt toate acolo.
Vel mi-a cerut să arunc o privire.
Cred că are îndoieli.
Vorbește cu ea, dacă vrei!
Se va trezi curând.
N-ai venit cu multe.
Astea, plus brațul rănit?
E destul de clar că ai plecat în grabă.
Fabricat de corporație. Interesant.
Nu ai de ce să fii supărat.
Ai noroc că ești în viață.
Noi stăm aici de luni bune,
iar mizele sunt mari.
- Cum e brațul?
- O să fiu bine.
A cui e asta?
Nu i-am aflat numele.
Știi ce semnifică asta, nu-i așa?
Da, am văzut că te-ai uitat imediat.
Cap de Krayt.
Ei nu știu.
Habar n-au.
Dar asta?
„De către mână”.
Tu unde ai fost?
La Sipo.
La centrul pentru juvenili.
Trei ani. Aveam 13 ani când am intrat.
N-am auzit de ea.
- Ei bine, n-ai ratat nimic.
- Da.
Au construit o mulțime de cuști, nu?
„Toporul uită, dar copacul își amintește.”
Acum e rândul nostru să doborâm copacii.
Deci asta e?
Pentru asta ești aici?
Răzbunare?
Da, e de ajuns pentru moment.
Tu?
Mi s-a spus că pot ajuta.
Da, dar nu zici cine ți-a spus.
Nu e niciodată ușor
să lucrezi cu alți oameni.
Da.
Nu te-am văzut ca pe un jucător de echipă.
Întotdeauna se rupe în cel mai slab punct.
Ești îngrijorat de copii.
Nemik e o surpriză.
E necopt, dar e implicat.
E un credincios adevărat.
Cauza e totul pentru el.
Apoi e Cinta.
Cinta Kaz.
E rece și neînfricată.
Probabil cea mai dură de aici.
Deja împarte patul cu cineva,
dacă te întrebai.
Și locotenentul?
Fără el, nu există niciun plan.
Ne-ar putea conduce direct în capcană.
Ne-ar fi eliminat până acum.
Sau poate că de asta ai venit tu aici.
Am venit să câștig și să-mi văd de drum.
Nu ar fi minunat?
A venit șoferul.
Kloris.
Da.
Îi știi numele.
Leida este gata?
Nu sunt sigur.
Unde este? Leida?
Ai mâncat?
Când să fi mâncat?
Abia am coborât.
Ia ceva pentru drum!
- Poftim?
- Trebuie să plecăm.
Schimbare de plan.
Mă duce tata.
Mă duci, nu?
Trebuie să obții acordul ei.
Azi nu am ore de dimineață.
- Am planificat asta.
- Tu ai făcut-o.
Ia-ți haina! Nu stăm la discuții.
Vorbești serios?
Dacă vorbesc serios?
Doar du-te! Nu ai obligații.
Te bucuri de asta?
Ia-ți haina!
Nici nu ți-e în drum, deci ce rost are?
Ideea e că avem un program,
iar șoferul ne așteaptă.
- Am plănuit asta și trebuie să mergem.
- Faci asta doar ca să te lauzi.
- Poftim?
- Pleacă odată!
Cu ce să mă laud?
Că ești implicată cumva.
Ce? Asta e doar...
Nimănui nu-i pasă. Te poți relaxa.
E atât de dureros!
- Vezi? Uite!
- Ce?
La asta mă refer.
E vorba numai despre tine, nu?
Întotdeauna e despre tine.
Chiar așa vrei să-ți începi ziua?
Nu eu am ales conversația asta.
Apreciez mult sprijinul.
Lapte de dray.
Poți supraviețui cu el.
S-ar putea să-ți pui la îndoială existența
după câteva zile, dar...
Memorabil, nu-i așa?
Ce vechi e!
Vechi și onest.
Și robust.
Printre cele mai bune
instrumente de navigație.
Nu poate fi interceptat.
Dacă se strică ceva, îl repari singur.
Greu de învățat.
Da, dar,
odată ce-l stăpânești, ești liber.
Am ajuns să ne bazăm pe tehnologia
imperială și am devenit vulnerabili.
Sunt multe lucruri pe care le-am uitat
și pe care ne-au făcut să le uităm.
Lucruri precum libertatea.
Nemik vede opresiune peste tot.
Skeen se preface că nu ascultă,
dar eu știu că mesajul e recepționat.
Scrie un manifest.
Ți-a spus?
Aparent, libertatea noastră e doar
la câteva idei distanță.
Mai multe idei.
Este atât de confuz, nu?
Sunt atâtea evenimente, atâtea de zis
și totul se petrece atât de repede!
Ritmul represiunii depășește
capacitatea noastră de a înțelege.
Ăsta e trucul
mașinii imperiale de gândire.
E mai ușor să te ascunzi în spatele
a 40 de atrocități, față de una singură.
Dar au de dus o luptă grea, nu?
Drepturile noastre elementare sunt
un lucru atât de pur,
încât va trebui zdruncinată galaxia
ca să ne îngenuncheze.
Aș vrea să aud părerea lui Clem.
Știu împotriva a ce lupt.
Orice altceva va trebui să aștepte.
Ești cititorul meu ideal.
- Acum ai comis-o.
- N-are titlu încă. Am tot așteptat.
Încă mai e de lucru
și mai sunt multe de spus.
Uite!
Chiar aici.
Inspirație proaspătă.
Două obiecte aleatorii.
Acesta indică o cale astrală,
iar acesta arată
traseul conștiinței politice.
Ambele sunt bazate pe adevăr
și duc la rezultate clare și realizabile.
- Fenomene extinse la...
- Clem!
Va urma.
Avem o zi plină, Clem. Termină-ți laptele!
Nu ai încredere în el?
Abia am încredere în tine.
Evident, fiind un punct
de lansare pe pistă,
trebuie un raport ajustat de propulsie
pentru a ajunge pe rampă.
- Bine.
- Este pe cabluri aeriene.
- Trebuie să fie, da.
- Deci, calibrarea greutății...
- Ce-i cu ea?
- Tu cum ai face?
Cum să știu greutatea?
E un test?
E o întrebare simplă.
Nu știți cum s-o lansați de pe pistă, nu?
Știm cum s-o pilotăm.
- Da, dar trebuie să decolați mai întâi.
- Răspunde la întrebare!
Chiar nu știți.
Nu-i așa?
Nu știți s-o scoateți de acolo.
Cum evaluezi greutatea?
- Sunteți siguri că e pe cabluri?
- Da.
Este montată?
E gata de plecare?
Așa o țin acolo, sunteți siguri?
Da, suntem siguri.
Locotenentul Gorn e acolo în fiecare zi.
Bine.
Are un ambreiaj.
Este un mâner mare și urât,
chiar lângă maneta de accelerație.
Dedesubt, e un cadran
care indică greutatea.
De ce nu apare asta în manual?
Pentru că e o improvizație.
E adăugat.
Ce v-ați fi făcut dacă nu eram aici?
Ne-ar fi fost greu,
dar ne-am fi descurcat.
Am vrut să fim siguri.
- Bine. Voi pilota eu.
- Nu, vei face așa cum ți se spune.
Ba eu o pilotez.
Putem spune
că e ideea voastră, nu-mi pasă.
Dar, dacă e pielea mea în joc,
eu scot nava aia de acolo.
- Bine.
Clem!
Curtea turnului.
Barajul.
Garnizoana și cazarma
de la capătul de est.
Tunelul Rono-ului.
Turnul de control al zborului.
Și, obiectivul numărul unu,
ușa de la baza turnului.
Calea Templului.
În realitate e o pantă care coboară,
dar proporțiile sunt corecte.
Și de acolo venim noi.
De la Templul Vechi.
Am înțeles.
Ce-i asta?
Trageți la țintă?
Unde sunt?
Aici trebuia curățat de ieri.
- Unde sunt?
- Trebuie să se întoarcă în curând.
De unde să se întoarcă?
Cred că sunt în turn, domnule.
O ajută pe soția comandantului
să mute mobilierul pentru cină.
Mă întorc într-o oră.
Ar fi bine să faceți progrese aici
sau vă promit
că vă revizuiesc permisiile de iarnă.
Tu ești Clem, soldat imperial.
Ești o santinelă de la baza aeriană
Alkenzi, transferat cu o sarcină specială.
Umerii în spate!
- Mai mult.
- Nu mă atinge!
Dacă vrei ceva, îmi spui.
Poți să mergi ca un soldat?
Am văzut cum se face.
Să vedem dacă ai fost atent.
În formație!
Nu-mi pasă unde merge. Scoate-o de aici!
Da, dle. Imediat, dle.
Dle căpitan Tigo!
Aici erai.
Încă mai conduc niște oaspeți.
Ce părere ai?
Ca hotel?
O vrei sau nu?
Misiunea?
Nu, o să preiei misiunea.
Întrebam dacă această clădire e bună
pentru sediu.
Pot să fiu numit prefect?
Titlul, doar. Știu că nu vine
cu salariu mai mare.
Poți să te îmbraci
în rochie de bal, dacă vrei.
Doar fă-o funcțională
înainte de întâlnirea de personal!
Este vorba despre încredere.
Aparținem locului.
Urmăm ordinele.
Când ne apropiem, ușa se va deschide.
Locotenentul Gorn va fi în față.
El e liderul.
El este portarul.
Deci stați tot timpul cu ochii pe el!
Suntem concentrați. Ascultăm.
Ne adaptăm.
Și ultimul intrat ferecă ușa
în spatele lui.
Pluton, pe loc!
Întrebări?
Ei ce fac?
Nu-ți face griji pentru ei!
Ai destule pe cap.
Să mergem din nou la pas!
Ar trebui să schimbați.
Poftim?
El e stângaci.
Trebuie schimbate locurile.
Ce-ar fi să pricepi ce facem aici,
înainte să faci sugestii?
De ce?
De ce să schimbe?
Skeen e stângaci.
Arma trebuie îndreptată spre exterior.
- Eu ce sunt?
- Dreptace.
Taramyn?
- Dreptaci.
- Cinta?
Dreptace.
Nemik?
Dreptaci, în general, dar trage cu stânga.
Bine.
Să schimbăm partea.
Alte sugestii?
Stați!
Acoperiți armele!
Du-te!
- A plecat.
- Nu prea cred.
Văd ei în curând.
Surpriza de sus nu e atât de șocantă
precum cea de jos.
Caporal Kimzi!
Domnule.
Te bucuri de priveliște?
Da, dle.
Uneori devine monoton înăuntru.
Este întotdeauna inspirator, nu-i așa?
Presupun.
E adevărat că se demolează totul aici?
S-a discutat.
Mută baza aeriană aici?
Are sens.
Este un proiect mare.
Nu mai sunt mulți aldhanieni
de care să-și facă griji, nu?
Câți credeți că vom avea mâine?
Nu știu.
Data trecută au fost sub o sută.
Îndeajuns cât să le simțim mirosul, nu?
Vă puteți imagina locul asta
plin cu câteva mii?
Da.
Pot.
Înapoi la lucru, caporal!
Mâine fac inspecții.
Mă aștept să te găsesc la post.
Da, dle.
„Bună!”
Din nou!
„Oprește-te!”
E greu.
Cum e brațul?
E bine. Ești o vindecătoare.
Hei! Ce faci?
Doar îți mut lucrurile.
- Nu!
- Erau în drum.
Să nu te prind!
Credeam că verifici comunicatoarele.
Hei!
Ai putea să te îmbraci.
Cine a împachetat explozivele?
Eu.
Mai încap trei aici.
Ia să te văd!
Te facem soldat.
O să vreau rapoarte săptămânale
de pe Ferrix.
Și vreau să țin bugetul în frâu.
Ce am ratat cât am fost plecat?
Conferința de pe Finkly.
Au fost de acord să vă mute discursul...
Hosnian Prime?
Este inutilă.
Nu au distrus, rătăcit
sau etichetat greșit
nicio componentă militară
în ultimele 12 trimestre.
Poate există un registru neoficial.
N-aș avea încredere în nimic
care vine de acolo.
Marina Imperială e singura lor
însărcinare rămasă,
și nu vor recunoaște
că e ceva în neregulă.
Ar trebui să pleci.
Nu mi-am dat seama cât de târziu e.
Rămân, dacă stai și tu.
Nu știu ce fac.
În legătură cu nimic.
Ba știi.
Ai o pistă.
Kessel și Fondor vizează console
de pe Jakku,
focoase cu protoni de pe Base Cay,
în constelația Steergard.
Are dreptate, totuși.
E prea răspândit ca să fie organizat.
Dar tu nu crezi asta.
Știu asta.
Dacă aș fi fost în locul lor,
așa aș proceda.
Aș acționa cât mai răspândit.
N-aș sări același gard de două ori.
Este prea aleatoriu pentru a fi aleatoriu.
Două dosare de fiecare?
Rămâi concentrat, Clem!
Pentru Rebeliune!
Nu trebuie să-ți spun cât de mult te-ai
înșelat în legătură cu unchiul Harlo.
Dar o să-mi spui.
A spus că n-a simțit niciodată
că menirea ta e să faci parte din poliție.
Fiindcă mă cunoaște bine.
Și a cui este vina?
Pot să ghicesc?
Poate că îl vei studia pe unchiul Harlo
cu mai mult entuziasm în viitor.
În ce domeniu crede
că ar trebui să mă implic?
A spus că vrea să se gândească.
M-am chinuit să-i descriu cât mai bine
evenimentele care ne-au adus aici.
I-am spus cât de rău îți pare
pentru cele întâmplate.
Am subliniat că a fost o greșeală atât
de mare, încât a fost profund educativă.
Da, am auzit și eu ceva.
Conversația noastră?
Partea ta.
Greu de ratat.
Din păcate, n-am putut
să studiez răspunsul unchiului Harlo.
Știe cât de mult ne bazăm pe el.
Scările spre hangar?
Patru etaje, patru paliere.
Punctul slab al seifului?
Colțurile de sus.
Distanța până la rampă?
Douăzeci și opt de metri.
Semnalul de urgență?
Roșu-Roșu.
Semnalul de „liber”?
Rândul meu.
Locotenentul Gorn.
Cum de e implicat în asta
un locotenent imperial?
Ce contează?
Toți ceilalți par să știe.
S-a îndrăgostit de o localnică
și a pierdut o promovare.
Apoi a pierdut femeia.
Apoi și-a pierdut afinitatea
pentru Imperiu.
Fiecare are propria rebeliune.
Transportul e asigurat, dle?
Atenție!
- Dle!
Continuați!
Pentru mâine am pregătit un program redus.
- Știu că vă doreați asta.
- Va însemna mult pentru soldați.
Și acum văd că macaraua e încă nevopsită.
- Am vorbit cu ei despre asta, dle.
- Și totuși nu s-a rezolvat,
când astăzi o să vină în inspecție
un inginer militar de pe Coruscant.
Să vedem dacă o să înțeleagă mai bine
că trebuie vopsită până mâine.
Domnule!
Pot vorbi sincer, dle?
Sincer și rapid!
Aldhani, domnule.
Nu e prima alegere a multora.
Când ești postat pe Aldhani, tot ce auzi
e că poate ai destul noroc
încât să prinzi Ochiul.
Ideea că suntem atât de aproape
și nu-l vedem,
și știu că nu putem fi toți acolo,
dar moralul ar putea fi zdrobit
dacă mâine seară
o să avem atribuții mai complicate.
O vreau vopsită până poimâine.
Voi fi aici la prânz
și vreau s-o văd cum lucește.
- Absolut, dle.
- Mulțumesc, dle.
Spuneți-le oamenilor că au fost la limită.
Nu te mișca!
- Pentru că știi ce se va întâmpla.
- Hei, ce faci?
Iată!
Știam eu.
Știam eu că minți. Știam!
- Uite!
- Ce este?
Kyber.
Kyber albastru.
L-a ascuns.
Skeen?
- Uite cum strălucește!
- Ce se întâmplă?
Te-am avertizat.
Vine doar cu hainele de pe el
și cu o piatră valorând 30.000 de credite?
- Dacă ai o problemă, vii la mine.
- Iată-mă!
Am terminat întrebările, Vel.
Am atins limita.
Nu vrea să spună de ce e aici,
de unde e.
Nu spune ce credințe are. Și acum, asta?
Cine aduce o comoară la un jaf?
Nu avem timp pentru asta.
Trebuie să știu cu cine am plecat la drum.
Știi exact cine sunt.
- Și știi că te voi ucide pentru asta.
- Bine.
Deci, se pare că nu e un fals, nu?
- E decizia ta.
- Să nu exagerăm, Clem!
- Vreau doar ce-i al meu.
- Nu-mi forța mâna!
Destul!
Toată lumea să se calmeze!
Toată lumea!
Vine ceva! E o navă în vale!
Luați-vă bagajele!
Mișcați!
Lăsați armele!
Dă-i piatra! Vă puteți omorî mai târziu.
Și tu ai fi făcut la fel.
Poți să te minți cât vrei.
Cred că e în regulă.
Se îndreaptă spre garnizoană.
Luați-vă lucrurile! Mișcați!
Discutăm când suntem în siguranță.
Sunt plătit.
Plătit ca să fiu aici.
Vreți să știți?
Asta e.
- Poftim?
- Da, sunt aici pentru bani.
Nu puteți accepta asta?
Nu merit?
Voi pleca și vă doresc noroc.
Dar așa stau lucrurile.
Nu vreau să continui să mă uit peste umăr.
Știai asta?
Aveam de ales între a-l lua
sau anulam operațiunea.
- S-o anulăm?
- Trebuia să ne fi spus demult.
Poate.
Ar fi găsit altceva, atunci.
Ce vrea să însemne asta?
Ziua de dinainte e întotdeauna dificilă.
Prea mult timp pentru griji.
Crezi că ne e teamă?
Știu că vă este.
Deci, doar pentru bani?
Să-mi asum un asemenea risc?
Zău așa!
Poate că tu ești cel care se teme.
Bineînțeles că mi-e teamă.
Dar e o diferență între frică
și pierderea cumpătului.
Dacă vreți să renunțați,
alegeți acum!
Nu mă folosiți drept scuză!
Cinta?
Nu.
Nu mi-a spus.
Hai să ajungem întregi la tabără!
Puteți să rumegați acolo.
Cu toții.
Mișcați!
M-ai văzut vorbind cu Gar Tafeed.
Ai fost ocupat în seara asta.
Știe mai mult decât mine
despre planurile tale.
Trebuie să fie stânjenitor.
Când plănuiai să-mi spui
despre această nouă fundație?
Nu m-am gândit că ai fi interesat.
De ce?
E caritabilă.
Cum îl cheamă?
Kloris.
- Kloris?
- Dle?
Poți s-o iei pe autostradă?
Da, dle.
Arată exact ca macheta voastră.
Așa ar trebui.
Am avut destul timp s-o studiez
și ne-am furișat aici luni la rând.
Trebuie să semnalăm în curând.
Să facem focul, haide!
Bun, ar trebui să fie în regulă.
Skeen!
Vrea să-ți spun despre fratele meu.
E o versiune lungă,
dar ceea ce contează e că l-au omorât.
Era fermier.
A venit prefectul imperial,
i-a luat pământul și l-a inundat.
Nu se putea lupta cu el.
N-a suportat, așa că s-a urcat pe barcă
și și-a umplut buzunarele cu pietre.
Întotdeauna am urât Imperiul.
Nici nu știu să descriu ce simt acum.
Ce fel de fermă?
De arbori.
Arbori de piper.
Vechi de secole.
E cea mai bună scuză
pe care o s-o primești.
E destul de bună.
Taramyn preia conducerea acum.
Cu puteri depline.
Trebuie să știu că înțelegi asta.
Tu unde o să fii?
Dacă totul merge bine,
ne vedem mâine seară.
Vreau să mă asigur că vei urma planul.
N-o să ai probleme cu mine.
Mult noroc!
Nu ne luăm rămas-bun astăzi.
E multă muncă de făcut împreună mâine.
Parcă spuneai că-l oprești.
Urma să fac asta.
Ai spus asta acum o oră.
Te țin trează cumva?
Nu vine nimic în seara asta.
Dacă vrei să te faci util,
curăță niște monede!
Ești fericită?
Ți-ai verificat
echipamentul de comunicare?
- Da.
- Și cel de pe Fondor?
Nu-mi place să te văd agitat.
Nu poți face nimic altceva, Luthen.
Ori vor fi bine acolo, ori, nu.
Ei bine, asta e o predicție îndrăzneață.
- Vel e singura conexiune cu noi.
- Nu.
Hoțul. Andor.
Nu am fost precaut.
Tu ai vrut să se întâmple asta.
Asta a fost necesar.
Niciodată nu va fi perfect.
Mi-am dorit prea mult.
Avem clienți de dimineață.
Da, voi fi gata.
Totul se va termina mâine, pe vremea asta.
Sau abia va începe.
Sau asta.
Subtitrarea: Diana Lupu