MINI TÍPUSÚ TALÁLKOZÁSOK
Jól van, itt a lovasság.
Nyugi! Minden rendben lesz.
Csak utánam, fiúk!
Vacsorára otthon leszünk.
Oké, megyek.
Nyugi!
Békében jövünk, emberek.
Hosszú volt az út,
de örülünk, hogy együtt lehetünk.
Fegyver van nála!
Baszki!
- Hé, az még él!
- Elkapni!
Bassza meg!
Gyere ide! Bassza meg!
Baszki, ez még él!
Istenem, de szép! Jaj, de jó!
Jó kislány vagy. Ez az!
Meg is kóstolom.
Ne foglalkozz velem. Én csak itt...
Te jó ég! Ne! Istenem!
Engedjenek ki!
Mi a picsa? Ne!
Itt vannak!
A seggünket akarják!
Ne, várjatok! Vigyetek el!
KÜLFÖLDI HÁBORÚK VETERÁNJAI
Felemeled, beteszed.
Filterezés.
Geronimo!
Ez az! Nesztek! Ez az!
Takarodjatok vissza a holdra!
Vissza a holdra, baszki!
Lődd szét őket, tesó! Ott fent!
FÖLDI EGYESÜLT ÁLLAMOK
Gyerünk!
Még ne! Gyerünk!
Ne!
Mehet!
Felvettük a pozíciót!
EZT SZONDÁZZÁTOK, NE A BOLYGÓNKAT!
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa