NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Non preferiresti dare tutto
in una sola volta per qualcosa di reale?
Cosa dovremmo rubare?
Gli stipendi trimestrali
di un intero settore imperiale.
Blevin, questo incidente su Ferrix.
Sicurezza Corporativa, signore.
Sono ancora loro al comando.
Un'unità Starpath imperiale rubata
è stata rinvenuta sul posto.
Cinque mesi dopo?
Tiri dentro un'altra persona?
Farà a pezzi la squadra.
Vi sto offrendo un aiuto essenziale.
-Cosa intendi con "offrire"?
-Pago io.
Mangiamo radici e dormiamo
sui sassi per questa ribellione
e ora imbarchi un mercenario?
Lo prendi o annulli tutto.
-Volete attaccare un arsenale imperiale?
-Non ti unisci a noi?
Noi? In quanti siamo?
Ora siamo in sette.
Lui è Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. E il tenente Gorn.
-Lui chi è?
È Clem.
È qui, è tutto ciò che conta.
Stiamo sprecando la luce.
Sbrighiamoci.
Da questa mattina, il sistema di Morlana
è sotto la piena autorità dell'Impero.
Congratulazioni.
Madre.
Senatrice.
-Se non ce la fai, devo saperlo.
-Il denaro è lì.
Sta diventando pericoloso trasferirlo.
Pensi che non ci abbia pensato bene?
Sarei io la prima a rimetterci.
È un caveau.
Prenderemo le casse degli stipendi
da quella stanza,
le caricheremo sulla nave,
e fuggiremo per la galleria.
quindi quello che dobbiamo sapere è:
ci stai fino in fondo?
Diamoci da fare.
Syril.
Non incurvare le spalle.
È così che ti presenti al mondo?
Spiegherebbe un sacco di cose.
Essere un leader
non è una cosa che si accende e si spegne.
Quando ti ricordi di stare seduto dritto,
è troppo tardi.
Tanto vale portare un cartello con scritto
"Prometto di deludervi".
Peccato che non ci siamo visti di più
quando eri vigoroso.
Mi sarei aggrappata a quel ricordo.
Avresti potuto venire
quando volevi.
Qualsiasi persona civile sa
che un invito aperto non è un invito.
Secondo me,
non hai prospettive per il futuro.
Avevo una stanza libera.
Potevi venire a trovarmi quando volevi.
-Lo sai.
-So quello che mi racconti.
Il resto lo intuisco.
Intuisco che non hai prospettive
per il futuro.
Dimenticavo che sei una grande veggente.
-Ti sei ricordato come prendermi in giro.
-Dimenticavo quanto sei sensibile.
Forse hai dimenticato la mia domanda.
Hai anche una sola prospettiva
per il futuro?
Troverò qualcosa.
Chiamerò lo zio Harlo.
Chiederò un aiuto alla famiglia.
Non te lo sentivo dire da un po'.
Questi sono tempi duri.
-Dai per scontato che si ricorderà di te.
-Questa è bella.
E pensi che ti parlerà?
So che lo farà.
È capirà perché l'ho chiamato.
E mi rispetterà
per aver aspettato tanto a chiederglielo
e per aver ponderato la mia richiesta.
Cosa gli chiederai?
Che qualcuno ti dia un lavoro, Syril.
Alziamo l'asticella, vero?
Lo zio Harlo saprà cosa è meglio fare.
C'è tutto.
Vel mi ha chiesto di controllare.
Credo che ci stia ripensando.
Vai a parlare con lei se vuoi.
Si alza tra poco.
Non hai portato molto con te.
Questo, più il braccio ferito?
Chiaro che te ne sei andato in fretta
dal posto dov'eri.
Armi della Corporazione. Interessante.
Non ha senso prendersela.
Ringrazia di essere ancora vivo.
Siamo qui da mesi,
e la posta in gioco è alta.
-Come va il braccio?
-Passerà.
E questa di chi è?
Non so il suo nome.
Sai cosa significa, vero?
Sì, ho visto il tuo sguardo puntare lì.
Testa di Krayt
Vedi, loro non lo sanno.
Non ne hanno idea.
E questo?
"La Mano."
Allora, dov'eri?
Sipo.
Carcere giovanile.
Tre anni.
Ne avevo 13 quando finii dentro.
Non l'ho mai sentito.
-Be', non ti sei perso nulla.
-Già.
Hanno costruito molte gabbie, eh?
"L'ascia dimentica, ma l'albero ricorda".
Ora tocca a noi abbatterli.
Quindi è così?
È per questo che sei qui?
Vendetta?
Sì, per ora è sufficiente.
E tu?
Mi è stato detto
che potevo essere d'aiuto.
Sì, ma non dici chi te l'ha detto.
Lavorare con gli altri non è mai facile.
Già.
Non ti vedo
come uno che fa squadra.
Si rompe sempre l'anello più debole.
Ti preoccupano i ragazzi.
Nemik è una sorpresa.
È inesperto, ma si impegna.
È un vero sognatore.
Per lui c'è solo la causa.
Poi c'è Cinta.
Cinta Kaz.
È di ghiaccio e non ha paura.
Forse la più tosta qui.
Sta già con qualcuno,
se è quello che ti stai chiedendo.
E il tenente?
Senza di lui, non c'è un piano.
Potrebbe farci cadere in una trappola.
Ci avrebbero già sconfitti.
O magari è per questo che tu sei qui.
Sono qui per vincere e andarmene vivo.
Non sarebbe bello?
È arrivato l'autista.
Kloris.
Sì.
Sai come si chiama.
Leida è pronta?
Non ne ho idea.
Dov'è? Leida?
Hai mangiato?
Quando lo avrei fatto?
Sono appena scesa.
Prendi qualcosa con te.
-Cosa?
-Dobbiamo andare.
Il programma è cambiato.
Mi porta papà.
Mi porti tu, giusto?
Sbrogliatela con lei.
Non ho lezione stamattina presto.
-L'abbiamo programmato.
-L'hai fatto tu.
Prendi il soprabito.
Non c'è nulla da discutere.
Scherzi?
Scherzo?
Vai pure. Sei libera.
Ti diverte?
Prendi il soprabito.
Non è sulla tua strada,
quindi che senso ha?
L'abbiamo programmato,
l'autista ci aspetta,
-l'ho programmato io, quindi andiamo.
-Lo fai solo per vantarti.
-Cosa?
-Vai pure.
Di cosa dovrei vantarmi?
Di essere presente in qualche modo.
Cosa? È solo...
Non importa a nessuno. Rilassati.
È molto offensivo.
-Visto? Ci risiamo.
-Siamo dove?
È questo il punto.
Si tratta di te, no?
Si tratta sempre di te.
Vuoi davvero iniziare la giornata così?
Non ho iniziato io la conversazione.
Apprezzo molto il tuo sostegno.
Latte di Dray.
Puoi vivere di questo.
Potresti chiederti perché vivere
dopo qualche giorno, ma...
Indimenticabile, vero?
È vecchio.
Vecchio e preciso.
E robusto.
Uno dei migliori
strumenti di navigazione mai costruiti.
Non è bloccabile
o intercettabile.
Se si rompe qualcosa,
puoi ripararlo da solo.
Difficile da usare.
Ma una volta che sai usarlo,
sei libero.
Dipendiamo dalla tecnologia imperiale,
e ci siamo resi vulnerabili.
Conoscevamo un sacco di cose,
cose che ci hanno costretto a dimenticare.
Cose come la libertà.
Nemik vede l'oppressione ovunque.
Skeen fa finta di non ascoltare,
ma so che recepisce il messaggio.
Sta scrivendo un manifesto.
Te l'ha detto?
L'unica cosa che ci impedisce
di essere liberi è qualche idea in più.
Qualche idea in più.
Che confusione, vero?
Tante cose vanno male, c'è tanto da dire,
e accade tutto in fretta.
La velocità della repressione supera
la capacità di comprenderla.
È questo l'inganno del pensiero imperiale.
È più facile nascondersi dietro
40 atrocità che un singolo incidente.
Ma dovranno vedersela con noi, no?
I nostri diritti elementari
sono troppo preziosi,
dovranno scuotere forte la galassia
per piegarci.
Mi piacerebbe sapere cosa ne pensa Clem.
So a cosa vado contro.
Tutto il resto dovrà aspettare.
Sei il mio lettore ideale.
-Ci sei riuscito.
-È ancora senza titolo. Sto aspettando.
Ci sto lavorando,
e c'è ancora molto da dire.
Insomma, guarda.
Qui.
Una nuova ispirazione.
Due oggetti presi a caso,
ma uno traccia un percorso astrale,
l'altro disegna la mappa
della coscienza politica.
Entrambi basati sulla verità, navigano
verso esiti chiari e raggiungibili.
-Cose fondamentali estese a...
-Clem.
Poi continuiamo.
Lunga giornata, Clem. Finisci il latte.
Non ti fidi di lui?
Mi fido a malapena di te.
Ovviamente, è una pista di lancio,
quindi il rapporto di spinta va calcolato
per attraversare la rampa.
-D'accordo.
-È una rotaia sopraelevata.
-Per forza, sì.
-Quindi per calibrare il peso...
-Cosa?
-Come lo faresti?
Come calcolerei il peso?
È un esame?
È una semplice domanda.
Non sapete farlo decollare
dalla pista, vero?
Sappiamo pilotarlo.
-Ma prima dovete farlo decollare.
-Rispondi alla domanda.
Non lo sapete.
Vero?
Non sapete portarlo fuori da lì.
Come si imposta il peso?
-Sicuri che sia su una rotaia?
-Sì.
È montato?
È pronto?
È così che lo tengono,
ne siete sicuri?
Sì, ne siamo sicuri.
Il tenente Gorn va lì ogni giorno.
D'accordo.
C'è una maniglia di carico.
C'è una grossa maniglia
proprio accanto all'acceleratore.
Poco sotto c'è un indicatore
per leggere il peso.
Perché non c'è nel manuale?
Perché è un lavoro personalizzato.
È un'aggiunta.
Cosa avreste fatto senza di me?
Sarebbe stata dura,
ma avremmo trovato una soluzione.
Volevamo esserne sicuri.
-D'accordo. Lo piloterò io.
-No, farai quello che ti sarà detto.
Lo piloto io.
Diremo che è una tua idea.
Non m'importa.
Ma se rischio io il culo,
lo porto io fuori da lì.
-D'accordo.
Clem.
La zona della torre.
La diga.
Il quartier generale della guarnigione
e la caserma sul lato est.
La galleria del Rono.
La torre di controllo aereo.
E obiettivo numero uno:
la porta alla base della torre.
Il Sentiero del Tempio.
In realtà, ha una certa pendenza,
ma la distanza è giusta.
E laggiù,
da dove arriveremo,
il Vecchio Tempio.
Tutto chiaro.
Che cos'è?
Un tiro al bersaglio?
Dove sono?
Doveva essere ripulito ieri.
-Dove sono?
-Dovrebbero tornare presto, signore.
Tornare da dove?
Credo che siano nella torre, signore.
La moglie del comandante voleva aiuto
per spostare i mobili per la cena.
Torno tra un'ora.
Sarà meglio che sia a buon punto
o vi prometto
che rivedrò
il calendario delle licenze invernali.
Sei il soldato imperiale Clem.
Sei una sentinella della base di Alkenzi,
trasferito per un incarico speciale.
Spalle dritte.
-Di più.
-Non toccarmi.
Se vuoi qualcosa, me lo dici.
Sai marciare come un soldato?
L'ho visto fare.
Vediamo se stavi attento.
In formazione.
Non mi interessa dove va.
Basta che lo porti via di qui.
Sì, signore. Subito, signore.
Capitano Tigo!
Era qui.
Stanno ancora sgombrando degli ospiti.
Che ne pensa?
Come albergo?
Lo vuole o no?
L'incarico?
No, assumerà lei l'incarico.
Volevo sapere
se vuole farne il suo quartier generale.
Diventerei prefetto?
Il titolo.
So che non prevede un aumento.
Può indossare un abito da ballo, se vuole.
Basta che sia pronto
per la mia prossima riunione.
Bisogna essere disinvolti.
Il nostro posto è qui.
Obbediamo agli ordini.
La porta si apre quando ci avviciniamo.
Il tenente Gorn sarà lì davanti.
È lui il capo.
È di guardia.
Quindi occhi puntati su di lui, sempre.
Stiamo concentrati. Ascoltiamo.
Ci adattiamo al posto.
L'ultimo che entra chiude la porta.
Squadra, alt.
Domande?
Loro cosa fanno?
Non fare caso a loro.
Hai già abbastanza di cui preoccuparti.
Rivediamo tutto velocemente.
Dovreste cambiare posto.
Cosa?
Lui è mancino.
Dovreste scambiarvi di posto.
Perché non ti concentri
su quello che facciamo qui
prima di dare consigli?
Perché?
Perché invertirsi?
Skeen è mancino.
Volete che l'arma sia all'esterno.
-Io cosa sono?
-Destrorsa.
Taramyn?
-Destro.
-Cinta?
Destra.
Nemik?
Preferisce la destra,
ma spara con la sinistra.
Bene.
Scambiamoci di posto.
Altri consigli?
Aspettate!
Nascondete le armi.
Via! Via! Via! Via! Via!
-Se n'è andato.
-Non credo.
Lo vedranno presto.
La sorpresa dall'alto
non è scioccante come dal basso.
Caporale Kimzi.
Signore.
Si gode la vista?
Sì, signore.
A volte l'aria è un po' viziata là dentro.
È sempre suggestivo, vero?
Direi di sì.
È vero che stanno demolendo tutto?
Se ne è discusso.
Di trasferire qui la base?
Ha senso.
È un grande progetto.
Non ci sono più molti Dhaniani
di cui preoccuparsi, però, eh?
Quanti ne arriveranno domani?
Non lo so.
L'ultima volta erano meno di cento.
Abbastanza per sentirne l'odore, giusto?
Riesce a immaginare questo posto
con un paio di migliaia di loro?
Sì.
Ci riesco.
Torni al suo compito, caporale.
Farò le ispezioni domani.
La voglio al suo posto.
Signore. Sì, signore.
"Ciao."
Di nuovo.
"Fermo."
Il suono è più duro.
Come va il braccio?
Va bene. Sei una guaritrice.
Ehi! Cosa stai facendo?
Sto solo spostando le tue cose.
-No.
-Erano d'intralcio.
Non farlo mai più.
Credevo controllassi i comunicatori.
Ehi.
E tu puoi vestirti da solo.
Chi ha preparato le cariche?
Sono stata io.
Posso farcene stare altre tre.
Fatti dare un'occhiata.
Faremo di te un soldato.
Voglio dei rapporti settimanali da Ferrix.
E voglio che il bilancio
sia tenuto sotto controllo.
Allora, cosa mi sono perso mentre ero via?
La Consulta di Finkly.
Hanno accettato di anticipare
il suo discorso...
Hosnian Prime?
È inutile.
Non hanno rotto,
smarrito o etichettato male
un solo componente militare
negli ultimi 12 trimestri.
Be', forse c'è un registro non ufficiale.
Non mi fiderei di nulla che venga da lì.
La Marina Imperiale
è l'unica cosa che gli resta,
e non ammetterebbero mai
che qualcosa non va.
Va pure.
Non mi ero accorta dell'ora.
Resto se resta lei.
Non so cosa sto facendo.
Non lo so.
Sì, che lo sa.
Sta seguendo una pista.
Kessel, Fondor,
le console di puntamento di Jakku,
testate protoniche di Base Cay,
la Starpath di Steergard.
Lui ha ragione, però.
È troppo sparso per essere organizzato.
Ma lei non ci crede.
Una cosa la so.
Se fossi in loro, è così che farei.
In modo sparso.
Mai scavalcare una staccionata due volte.
È troppo casuale per essere casuale.
Altri due file a testa?
Concentrati, Clem.
Alla Ribellione.
È inutile che ti dica
quanto ti sbagliassi sullo zio Harlo.
Ma me lo dirai.
Non ha mai pensato che lavorare
nelle forze dell'ordine facesse per te.
Perché mi conosce bene.
E di chi è la colpa?
Posso indovinare?
Magari, in futuro,
analizzerai meglio lo zio Harlo.
In quale campo pensa
che mi dovrei cimentare?
Ha detto che voleva pensarci su.
Ho faticato a spiegargli bene
i fatti che ci hanno condotti qui.
Gli ho detto quanto ti dispiaceva
per ciò che era successo.
Ho aggiunto che era un errore tanto grande
da essere educativo.
Sì, ho sentito qualcosa.
Della nostra conversazione?
La tua parte.
Difficile non sentirti.
Ma non sono riuscito
ad analizzare la risposta dello zio Harlo.
Sa quanto dipendiamo da lui.
Le scale per l'hangar?
Quattro rampe, quattro piani.
Il punto debole del caveau?
Gli angoli in alto.
Distanza dalla rampa di carico?
Ventotto metri.
Segnale d'emergenza?
Rosso-Rosso.
Segnale di via libera?
Tocca a me.
Il tenente Gorn.
Come mai un tenente imperiale
è coinvolto in questa cosa?
Che differenza fa?
Tutti gli altri sembrano saperlo.
Si è innamorato di una donna del posto
e ha perso la promozione.
Poi ha perso la donna.
Poi ha perso interesse per l'Impero.
Ognuno ha la sua ribellione.
Il carico è assicurato, signore?
Attenti!
-Signore.
Riposo.
Ho preparato
una lista dei turni ridotta.
-So che ci tenevate molto.
-Sarà molto apprezzato dagli uomini.
Ma vedo che la rampa
non è ancora stata verniciata.
-Ne ho parlato con loro, signore.
-Eppure non è stato fatto
con l'ufficiale ingegnere di Coruscant
che collabora con noi in arrivo oggi.
Vediamo se verniciarla domani sera
renderà il punto più chiaro.
Signore.
Posso parlare apertamente?
Apertamente e rapidamente.
Aldhani, signore.
Pochi lo scelgono come primo incarico.
Quello che senti
quando ti assegnano su Aldhani
è che forse sarai abbastanza fortunato
da vedere l'Occhio.
L'idea di essere così vicini
e di non vederlo,
so che non possiamo essere tutti lassù,
ma sarebbe demoralizzante
doverci accontentare
solo di una riduzione dei turni,
domani sera.
La voglio verniciata entro dopodomani.
Sarò qui a mezzogiorno,
e mi aspetto di vederla brillare.
-Certo, signore.
-Grazie, signore.
Gli uomini sappiano
il rischio che hanno corso.
Non ti muovere.
-O sai cosa ti succederà.
-Ehi, cosa stai facendo?
Ecco fatto.
Lo sapevo.
Sapevo che mentivi. Lo sapevo.
-Guardate.
-Che cos'è?
Un Kyber.
Un Kyber del cielo.
Lo teneva nascosto.
Skeen?
-Un Kyber del cielo. Guarda come brilla.
-Che c'è?
Ti avevo avvertito.
Viene qui con nient'altro
che i vestiti che indossa
e una pietra che vale 30.000 crediti?
-Se hai un problema, vieni da me.
-Eccomi qui.
Ho esaurito le domande, Vel.
Ho raggiunto il limite.
Non vuole dire perché è qui,
né da dove viene.
Non dice in cosa crede.
E ora questo?
Chi porta un gioiello a una rapina?
Non abbiamo tempo per questo.
Devo sapere con chi ho a che fare.
Sai benissimo chi sono.
-E sai che ti ucciderò per quello.
-D'accordo.
Bene, ora sappiamo
che non è falso, eh?
-Te la sei cercata.
-Non esageriamo, Clem.
-Voglio solo ciò che è mio.
-Non mettermi alle strette.
Basta così!
Finitela tutti.
Tutti!
Sta arrivando qualcosa!
C'è una nave nella valle!
Prendete gli zaini.
Muovetevi!
Metti via l'arma.
Ridagli la pietra.
Potete ammazzarvi dopo.
Faresti come me.
Di' quello che ti pare.
Va tutto bene!
Si dirige verso la guarnigione!
Prendete le vostre cose! Muovetevi!
Ne parleremo quando saremo al sicuro.
Mi pagano.
Mi pagano per stare qui.
Volevi saperlo?
Ecco qua.
-Cosa?
-Sì, sono qui per i soldi.
Non riesci ad accettarlo?
Non sono degno?
Me ne vado e buona fortuna.
Ma è così.
Non voglio ritrovarmi
a guardarmi le spalle.
Tu lo sapevi?
La scelta era tra prenderlo
o annullare tutto.
-Annullare tutto?
-Avresti dovuto dircelo giorni fa.
Può darsi.
Tanto sarebbe stato qualcos'altro.
Cosa significa?
Il giorno prima è sempre difficile.
C'è troppo tempo per preoccuparsi.
Pensi che abbiamo paura?
So che ne avete.
È davvero solo per i soldi?
Per correre un rischio come questo?
Andiamo.
Forse sei tu ad avere paura.
Certo che ho paura.
Ma c'è una differenza tra avere paura
e perdersi d'animo.
Volete tirarvi indietro?
Fatelo e basta.
Non usatemi come scusa.
Cinta?
No.
Lei non me l'aveva detto.
Raggiungiamo il campo tutti interi.
Potrete pensarci sopra una volta lì.
Tutti quanti.
Muovetevi.
Mi hai visto parlare con Gar Tafeed.
Eri occupato stasera.
Sa meglio di me quello che fai.
Deve essere imbarazzante.
Quando pensavi di parlarmi
di questa nuova fondazione?
Be', non pensavo che ti interessasse.
E perché?
È per beneficenza.
Come si chiama?
Kloris.
-Kloris?
-Signore?
Ti dispiace prendere la via veloce?
Sì, signore.
È identico al tuo modellino.
Lo spero bene.
Ho avuto molto tempo per studiare,
e siamo venuti qui di nascosto per mesi.
Dobbiamo dare subito il segnale.
Accendiamo il fuoco. Andiamo.
Bene, dovrebbe bastare.
Skeen.
Vuole che ti racconti di mio fratello.
C'è una versione lunga,
ma ciò che conta è che lo hanno ucciso.
Era un contadino.
Il prefetto imperiale arrivò,
gli prese la terra, la inondò.
Non poté opporsi.
Non poté sopportarlo, così uscì in barca
e si riempì le tasche di pietre.
Ho sempre odiato l'Impero.
Non so davvero come definire
quello che provo ora.
Cosa coltivava?
Alberi.
Alberi del pepe.
Secolari.
È il massimo delle scuse
che mai riceverai da me.
Mi bastano.
Taramyn è al comando ora.
Ha il pieno comando.
Devo sapere che hai capito.
Voi dove sarete?
Se tutto va bene,
ci vediamo domani sera.
Devo sapere che ti atterrai al piano.
Non avrai problemi con me.
Buona fortuna.
Niente addii stasera.
Domani c'è molto lavoro da fare insieme.
Pensavo che l'avresti spenta.
Stavo per farlo.
L'hai detto un'ora fa.
Non ti faccio dormire?
Stanotte non accadrà niente.
Se vuoi renderti utile,
vai a lucidare un po' di monete.
Contenta?
Hai controllato il kit di fuga?
-Sì.
-E quello sul Fondor?
Non mi piace vederti nervoso.
Non puoi fare altro, Luthen.
Se la caveranno, oppure no.
Be', è una previsione azzardata.
-Vel è l'unica che conduca a te.
-No.
Il ladro. Andor.
Non sono stato attento.
Lo hai voluto tu.
Questo è il prezzo.
Non sarà mai perfetto.
Lo desideravo troppo.
Abbiamo dei clienti domattina.
Sì, sarò pronto.
Domani a quest'ora sarà tutto finito.
Oppure sarà solo l'inizio.
Già.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi