蘭多姆神父，地獄廚房教堂
…把他帶來這裡是好主意嗎？
他是我們的人，我還有什麼選擇？
也許送市普醫院？打電話報警
他是義俠
如果送他去醫院，警察會逮捕他
我是聖艾格尼絲孤兒院的
瑪姬葛瑞絲修女…
這是馬修，傑克梅鐸的兒子
很抱歉，我打錯了
去拿剪線鉗
我們要幫他脫掉這身服裝
去廚房把所有的冰塊都拿來
-我能幫什麼忙？
-你做得夠多了
艾麗崔，妳去哪裡了？
我要死在這裡了
這才像真正活著
去找瑪姬，告訴她他醒了
艾麗崔…
-你覺得如何？
-別起身
這是哪裡？
聖艾格妮絲，孤兒院
-多久了？
-躺下，幾個星期了
-她在哪裡？
-誰？
艾麗崔，我…
我不知道那是誰，你先躺好
-你會傷到自己的
-我的右耳…我不能…
快點停下來！
可惡，馬修！
現在我看不見
我看不見！
NETFLIX 原創影集
馬修？
神父
我不知道你在這裡
回到這裡，感覺肯定很奇怪
這是你長大的地方
神父，我還沒有謝謝你
我想這些修女都很謹慎
她們知道你是誰
但瑪姬修女發誓會要她們保密
這是她向我承諾的
如果你想領聖餐…
我們可以…
或者我們可以談談就好
艾麗崔…
大樓倒塌時，她和我在一起
馬修，艾麗崔幾個月前就死了
-我們替她舉辦過喪禮
-我記得
我知道聽起來很瘋狂
但是聽我說，她在那裡
我…
抱著她，直到…
不管怎樣，大樓倒塌之際
四周都圍起來了
沒有人逃出來
我很遺憾，馬修
我來聽你告解，然後領聖餐如何？
今天不要，神父
馬修，神祕思維不是我的領域
我可能是整個教區最理智的怪胎
但就連我也必須承認
你能活下來真是奇蹟
我們的對話經常聊到這個
我心存疑問來找你
你會告訴我你對上帝的瞭解
-這是我的工作本質
-我們休息一次吧？
當然
我就在附近
等你準備要談…
我們再來談
他死了嗎？
你是誰？
和你一樣
我在這裡長大的
天啊！你是怎麼了？
人生
這個房間是禁止入內的
如果你們好到可以起床
那就可以去上課了
抱歉，修女
又見面了，馬修
他們很怕妳吧？
你在他們這個年紀時也一樣
我要幫你換紗布
希望你別像個笨蛋般亂動
我對這些應該不覺得驚訝的
你總是很生氣
不過當時你是失去視力的小男孩
現在你是地獄廚房的惡魔
妳聽說過我
我住在孤兒院，又不是井底之蛙
從沒想過這裡會出一個
穿萬聖節服裝到處跑的孩子
我聽說你能做到…
你是盲人，對吧？
你不是一直都在裝瞎吧？
恭喜
終於被妳抓到了
這樣問不對嗎？
對，意外讓我變成瞎子
但我的其他感官變得更敏銳
別擔心，修女
那些日子都過去了
我的右耳聾了
我現在連走到浴室都辦不到
你的狀況是很糟
你的脊椎、臀部
你翻筋斗的日子也許結束了…
但你還能重新站起來
現在你脫離危險了…
妳要我離開
這裡不是療養院
-我明白
-很抱歉
我會想辦法的
我可以幫你打電話
至少有個人來接你
不
沒有人了
不，那個故事我歸檔了
對！不，聽著…
那個，不行，第五段還需要一句引述
我放出一些消息，很快會有人上鉤的
對，好
我今天晚上會寫好
對，再見
可惡
麥特，我在這裡做什麼？
我有東西要給妳看
我是夜魔俠
妳散步得如何？
我只是需要一些空間
-有太多…
-不，當然，我瞭解
-請進吧
-謝謝
你可以看見我嗎？
不能，不算是“看見”
這不一樣…
我認為更好
怎麼“不一樣”？什麼叫“更好”？
我可以感知妳的存在
好，例如什麼？
天啊，這真的很難解釋
試試看
我知道妳過來的路上
在半路稍作停留
是我們喜歡的那家印度餐廳
可能只是在回憶過去
因為妳沒有吃東西
但妳確實點了飲料
我可以聞到妳的衣服有咖哩味
妳的嘴唇有威士忌味
我知道聽我說這些，會讓妳不自在…
因為我聽得見妳的心跳
這太丟臉了
凱倫，我應該早點告訴妳的
妳有權生氣…
對，我應該生氣，我應該很氣你的
但是我看過你為我奮戰
還兩次
我還做過夢
在腦海一遍又一遍想著…
你救了我的性命，我怎能生你的氣？
因為他是妳的朋友
妳關心他，他卻破壞了妳的信任
不要再認同我了
這樣只會讓情況更糟
妳要喝點什麼嗎？ 而且他知道我點頭了
所以你拿著盲人拐杖，只是裝樣子？
對
抱歉 為什麼？
為什麼你不信任我？
你覺得我會批判你嗎？
-你覺得…
-不
我沒批判法蘭克，為何會批判你？
也許妳該批判法蘭克的
卡索是殺人凶手，我不是
你不見得總知道驅使人們的動機
對，但他們騙我時，我會知道
他們的心跳會告訴我
我只知道，我絕對不會再騙妳了
我向妳保證，好嗎？
妳可以問我任何事
你把服裝放在哪裡？
在衣櫃，放在箱子裡
天啊
現在…會怎麼樣呢？
結束了，就是這麼回事
我要放下夜魔俠的身分
真的嗎？你可以就此放下？
對
你知道…你和佛吉幾乎騙過我
我以為你有酒癮
挺合理的
你有所隱瞞
沒有社交生活和專業承諾
聽起來確實像是上癮了
-不是那樣的
-那就幫助我瞭解，因為我不是你
我分辨不出你是否在騙我
我不再需要夜魔俠成為我的一部分
我不要他成為我的一部分
我想相信你
我不確定問題出在夜魔俠
唉
可惡！
凱倫？
凱倫，妳在這裡嗎？
-嘿！妳沒事吧？
-嘿！
-沒事，我很好，謝謝你過來
-大樓管理員讓妳進來的嗎？
我以為妳說妳要收拾這個地方
對
記得我說過，我要告訴麥特的房東
退租這個地方嗎？
驚喜
所以妳要我來幫助妳搬箱子…
對，我說謊了
應該說耍了一點手段
好，妳耍我
佩吉，記者生涯改變了妳
所以我來做什麼？
對，所以…
等等！妳住在這裡嗎？
天啊，不是，我只是付了一些帳單
等麥特回來，但是…
麥特被驅逐了
我需要你幫我說服他的房東
讓我展延租期
-凱倫…
-付兩份房租…
我這個月遲交了，就這樣
雖然這樣說我也很心痛
妳是記者
看看事實，一棟大樓倒在麥特身上
摩天大樓
從此沒有他的消息
麥特死了
這是我第一次大聲說出來
我也不想接受事實
特別我是那個…
-妳知道的…
-不
-…拿夜魔俠服裝給他的人
-別這樣
你不要這樣自責
你知道那是他的選擇
不管是不是你拿給他的
他還是會穿上那套服裝
我知道
但我還是忍不住希望
當初拿給他的是居家褲
你說得對
你說的一切很有道理，我只是…
我知道這很不理性…
但我就是感覺到
他沒有死
我來處理這些，再付一個月房租
不…
我們一人付一半
好，但就是這樣了，好嗎？
來吧
這裡遠離小朋友，你想待多久都行
不過有些霉味
反正我聞不到味道
那個音樂…
教堂在我們上方
對，但那不是阿拉伯樂嗎？
39街的清真寺水管爆了
所以我們把地方借給他們幾個星期
地獄廚房會照顧自己人
暫時就只有這裡了
這裡也是洗衣房，所以有時比較吵
我可以把聾耳轉向那邊
你看吧？凡事都能往正面想
-我需要幫忙來扶他上床
-好
不，我還想待一下 我可以從這裡接手，保羅
馬修，如果你想談談…
不用了，謝謝
所以…
床鋪就在你的前面
安修女替你裝了呼叫鈴
按下去，我們在樓上會聽見
然後過來幫忙
反正我們也沒別的事好做
妳真有愛心
憤怒、挖苦、頑固
也許你沒有任何朋友
有人對我說過，戰士注定是孤獨的
關心別人會讓我變得軟弱
聽起來他需要找人上床
那倒是解釋了很多事
我是說，他當然說的沒錯
我讓別人走進心房，就要付出代價
我不會再犯那種錯誤
這是什麼？
從儲藏室挖出來的
你可能是最後一個讀這些書的人
我的聖經
好，我懂暗示
我感覺到你和樓上的傢伙
關係變得複雜了
不，完全不會
我會說我們總算知道彼此的立場了
“烏斯地有一個人名叫…”
《約伯記》
上帝的完美忠僕，約伯的故事
他每天黎明時祈禱
雙膝跪地，臉埋在土裡
宰殺十隻羔羊，每個孩子一隻
在上帝的祭壇燒毀牠們
上帝的信徒中，約伯是最忠誠的
馬修，我知道這個故事
那麼妳知道接下來發生什麼事
上帝冷血殺害了他的十個孩子
把約伯的土地焚為焦土
摧殘他的身體，讓他體無完膚
上帝讓祂的完美忠僕
經歷各種悲慘和痛苦
約伯還是不願咒罵祂
妳知道我明白了什麼？
約伯是個懦夫
修女，那就是以前的我
我自願承受這一切 我付出我的…
血、汗、肌膚，毫不抱怨
因為我也相信，我是上帝的士兵
再也不是了
此刻我就是在黑暗中摸索的人
我只為自己流血
妳沒有在聽
我聽見所有的惡毒話了
你現在可能恨上帝，但祂不會恨你
哦，我不恨祂
我只是看清祂的真面目了
我以前有朋友、有生活的
我關心別人
我選擇讓他們以為我死了
因為我是死了
我不是約伯
如今我知道我的真實了
什麼真實？
在這個上帝面前…
我寧可是死去的惡魔
也不想當活著的麥特梅鐸
安靜！
我們有好消息，費斯克先生
按照我們的討論，你的上訴在進行了
消息
那表示有新的資訊
從那裡開始
容我們提醒你，我們只是傳遞消息的
我們已經盡一切所能去幫她
但是瑪麗安娜小姐的回國
遇到一些問題
情況比我們預期的更加複雜
怎麼會？
聯邦政府決定以從犯起訴她
如果他們得知她在國外的地點
或她踏上美國領土
她就要面臨起訴和坐牢
我懂了
走吧
你到底在做什麼？
跌倒
我帶了東西給你
食物嗎？我的嗅覺失靈了
威士忌熱飲
能打通你的鼻竇
謝謝
你必須持續服藥
是很熱，但除了血和灰燼
我還是嘗不出味道
乾杯
藥丸和烈酒，現代醫學最棒了
慢一點，自作聰明的傢伙
如果你要現代醫學，門就在正前方
-反正不重要了
-真棒的態度
耳鳴如何了？
沒有改善
要有耐心
你承受那樣的衝擊，身體都腫脹起來
等身體消腫後
也許你的聽力還會再恢復的
或者等你不再像個傻蛋
聽力就恢復了
妳已經喝了多少？
你之前說…
你寧可當死去的惡魔
也不要當活著的麥特梅鐸…
我只想讓你知道，我認為你是英雄
躲在這個地下室，自怨自憐
就在後頭
孤兒院裡有一大群孩子
他們失去一切，沒有親人
有些身有殘疾，比你以前更糟
但這些小小懦夫還是想努力生活
好，夠了
你在這裡，擁有上帝賜予的所有才能
英俊、聰明、法律學位
還有關心你的人
你卻勇於放棄
謝謝妳
妳的恨鐵不成鋼，修女
妳對上帝和世界的簡單看法真是迷人
我很感激妳為我做的一切
但別以為妳清楚我這個人或我的生活
我當了30年修女
我知道什麼叫自怨自憐
好吧
你的父親在此地很有名
我看過他的拳擊
我看過他被擊倒很多次
但他從來不會一蹶不振
以上帝之名…
-妳感覺到了？
-什麼？
上面有三條地鐵線在跑
隨時都有六列不同的火車震動地面
那是E號線
是哦？
妳帶來食物
對，我替你帶了…
諾娜餐廳的牛肉餃，很棒
現在你只是在賣弄
他要知道他是否還能感知
我對這個點子不是很放心
現在你覺得不放心？
身體養好，精神也會跟著好
剛好相反吧
他需要這樣
只有這樣才能拖他下床
拜託就這樣做吧
謝謝妳促成這一切
雙手應該行上帝之事
-是嗎？所以祂讓我變成這樣？
-不是，所以祂發明了拳擊
-手套？
-先戴頭盔
不，我不能，我會分心
-別像個傻瓜
-修女，聽我說
要做到這樣
我必須能感知、聽見一切
記住我們的交易，你要守口如瓶
這比祈禱好多了
你要我打盲人？
好
停！暫停！
-你還好嗎？
-對，我很好
老天，他的拳好狠
親眼看到你的身手，真是不同凡響
感覺怪怪的，好像我在水底似的
-也許我們該停止了
-不
我們再來一次
馬修？ 馬修！
你該看看對手的傷勢
不論如何…
你真了不起
謝謝 修女，我…
還要像惡魔嗎？那就替我戴著項鍊
妳對我一直很好
是沒錯，對吧？
還有耐心，非常有耐心
別告訴任何人，他們會以為我心軟了
不，我認為沒有那種風險
讓我看看你
我以前會替我爸縫傷口
妳縫得好極了
我在這裡常有機會練習
妳還好吧？
我很好
只是我必須上樓了
我不該奢望你會和我去望彌撒吧？
也許下一次
我可是記住了
嘿！走開！
嘿！你在做什麼？爸！
爸！嘿！
放開他！住手！
天啊！爸！
爸，保持清醒，我們會送你去醫院
快走！
混蛋，這不關你的事
來吧
我們該殺了這個混蛋
不，老兄，別管他了
等等！
上帝原諒我
別管他，我們走吧
我們真的沒有火雞了？
妳沒去熟食店？
其實我去了
結果付錢時發生小小的騷動
我本來想等派對結束再提的
妳用哪張信用卡？
紅色威士卡，對吧？
對，當然啊
嘿，爸
嘿！我的小壽星！
瑪西沙維納想知道
你是不是搞砸了晚餐？
你說什麼？
她又想貶低我的烹飪才華啊？
過來
讓我示範主廚是怎麼做的
好好看著
看到了嗎？山米
這個技巧叫“去骨”
非常困難的
-要幫忙嗎？
-好
妳確定妳是用紅色威士卡？
那張卡我上星期付錢了，應該可以用
我試過紅色、藍色威士卡
還有銀色萬事達卡…
我連借書證都試過了
沒關係
沒有我們應付不了的事
可以聽我說一下嗎？
如果你們還沒有聽說
雖然尼哈爾從屋頂上大叫了
我最勇敢的弟婦，現在沒有癌症了
我們知道這陣子你們都不好過
要面對重重阻礙
保險一次又一次拒絕理賠
那些混帳單位就像輾過你們的坦克車
總之…
今晚我們要慶祝
這杯敬妳，珊薇，乾杯
老哥，沒有你，我們肯定撐不去
不，拜託別這樣
我是說真的，雷
全靠你們兩個努力
我只是開了幾張支票
你在這裡做什麼？
大家都吃過了，我們在等著點蠟燭
我不想要
不要蛋糕？他竟然不要蛋糕
他肯定真的有毛病
不，說真的，小子，怎麼了？
我不知道為何今天要家庭聚餐
我告訴過你
瑞奇湯瑪斯邀朋友去他家 此刻我應該在他家的地下室
玩螢光保齡球的
湯瑪斯家的地下室有保齡球道？
我告訴你
到了夏天，就換你舉辦瘋狂派對了
因為我們今年肯定有游泳池
-真的嗎？
-當然
到了六月，我就要拉你上跳水板了
現在我們進去切蛋糕吧？
-好
-游泳池啊？
-別這樣
聽著，娜迪亞說
她的語文家教上星期辭職了
也許我晚上能到中心教幾堂課…
不，妳不用找兼職
我們以前嘗試過了…
我知道，雷，但我想不出其他辦法
我會解決問題的
我會解決一切
我9點和薩拉札有約
所以除非很快…
-薩拉札被派去城中了
-好，你隨便坐
謝謝
（特務主任 譚美哈特利）
我的工作評估
現在還沒到月底，對吧？
我要提早進行，現在就做
雷，我辦不到
工作評估不能隨意改期
那麼我為何已經延期兩次？
妳在否決我的升遷機會
那是我早該得的
不，妳少打官腔
妳為何要這樣對我，我想不通
但也許我該投訴工作平權了
你說得對
你的評估被擋了兩次
不是因為時機或重組
或任何我當初推託的藉口
因為我試著保護你
保護我？
你知道你的信用分數多低嗎？
-557，你的信用分數557…
-是不出色，我…
你負債累累，很容易成為買通的目標
局裡的政策就是不讓有弱點的人晉升
我的情況例外，妳知道的
-我的弟婦生病了，我…
-我很遺憾
三年半了
我三年半沒加薪了
我知道這樣不對
我知道
你是優秀的探員
但我無法讓你晉升
除非你解決財務問題
但是聽著…
既然你過來了 就輪到你去了
真好的時機
很爛的差事，我懂
我們每個月找這傢伙談
每個月他什麼也不肯說
不過開車兜風還不錯
費斯克先生，我是特別探員雷納汀
聯邦調查局需要你的協助…
叫我去吃屎的廢話就省了
我們不必再浪費彼此時間
告訴我，納汀特別探員…
你這一生有沒有深愛過某人
你願意不計一切保護他們？
你想威脅我？
我犯過許多錯誤
但我接受我因此該付的代價
但我絕不接受…
我深愛的女人也要為此付出代價
我願意不計一切保護她
不計一切 我很抱歉
你到底在說什麼？
我想談個交易