N-ai prefera să dai totul deodată
pentru ceva real?
Ce o să furăm?
Salariul trimestrial
pentru un întreg sector imperial.
ANTERIOR ÎN ANDOR
Pentru asta ești aici? Răzbunare?
Da, e de ajuns pentru moment.
Nu mi-ai părut un jucător de echipă.
Nu e niciodată ușor
să lucrezi cu alți oameni.
Luăm lăzi pline cu salarii din acel seif,
încărcăm marfarul
și evadăm prin tunelul pistei.
Evadăm? Într-un Rono?
O să aveți noroc dacă scăpați.
Nimeni nu e atât de prost să încerce.
Nimeni în afară de noi.
Este vorba despre încredere.
Aparținem locului.
Urmăm ordinele.
Stați!
Surpriza de sus nu e atât de șocantă
precum cea de jos.
Nu te mișca!
Vine doar cu hainele de pe el
și cu o piatră valorând 30.000 de credite?
Cine aduce o comoară la un jaf?
Sunt plătit.
Nu puteți accepta asta?
Nu vreau să continui să mă uit peste umăr.
Arată exact ca macheta voastră.
Așa ar trebui.
Am avut destul timp s-o studiez
și ne-am furișat aici luni la rând.
Nu poți face nimic altceva, Luthen.
Ori vor fi bine acolo, ori, nu.
Hoțul. Andor.
Nu am fost precaut.
Totul se va termina mâine, pe vremea asta.
Sau abia va începe.
RĂZBOIUL STELELOR
N-am putut dormi.
E firesc.
Trebuie să fiu în cea mai bună formă.
Nu-ți face griji!
O să te stimuleze adrenalina.
Mă străduiesc să înțeleg
de ce nu mă calmează credința.
Cred cu tărie în ceva.
De ce sunt neliniștit?
Tu nu ești deloc afectat. Dormi buștean.
Scriu când nu pot dormi.
Am scris despre tine azi-noapte.
Nu despre tine, efectiv, nu despre „Clem”.
Deși presupun
că oricum nu e numele tău adevărat.
„Rolul mercenarilor
în lupta galactică pentru libertate.”
Concluzia mea este simplă.
Armele sunt unelte.
Deci, cei care le folosesc sunt active
care trebuie folosite în avantajul nostru.
Imperiul nu are granițe morale,
noi de ce n-am profita
de fiecare șansă pe care o avem?
Să vadă cum se adaptează o insurgență.
Parțial, ai dreptate.
Imperiul nu joacă după reguli.
Și unde greșesc?
Nu le pasă suficient încât să învețe.
Nu sunt nevoiți.
Tu nu însemni nimic pentru ei.
Poate că mâine o să-și schimbe părerea.
Ai grijă ce-ți dorești!
Deci crezi că nu e nicio speranță, nu?
Libertatea? Independența? Justiția?
Doar să ne supunem
și să fim recunoscători?
Doar să luăm ce ni se oferă?
Ți se pare că eu sunt recunoscător?
Nu.
Dar mă bucur că ești aici.
Indiferent de motiv.
Nu-ți face griji!
O să fii bine.
O să dormi când se termină.
Dhanii sunt un popor simplu.
Au o combinație tristă de trăsături
care îi fac deosebit de vulnerabili
la manipulare.
La nivel practic,
au mari dificultăți în a menține
mai multe idei simultan.
Am descoperit că cel mai bun mod
de a-i conduce e să le oferim alternative.
Dacă le prezinți o serie de opțiuni,
sunt atât de concentrați să aleagă,
încât nu-și dau seama
că nu le-ai oferit nimic
din ceea ce voiau la început.
Problema lor mai profundă este mândria.
Dhanii ar prefera să piardă și să sufere,
decât să accepte.
Ceea ce e extrem de ironic,
pentru că au înghițit tot ce le-am aruncat
în ultimii 12 ani.
E un traseu de zece zile de mers
din Ținuturile de Jos.
Le-am oferit transport,
fiindcă știam că o să refuze,
dar, pe parcurs, am plasat o serie
de „Unități de confort”,
adăposturi și taverne
cu băuturi locale ieftine.
În mod previzibil,
ceea ce a început cu 500 de pelerini,
a scăzut până la...
- Câți avem acum, locotenente?
- Am numărat 60 azi-noapte, dle.
S-ar putea să mai adune
niște rătăciți de pe drum,
dar se desfășoară conform așteptărilor.
Nu demult, veneau 15.000 de oameni acolo.
Au habar că asta e ultima dată
când li se permite accesul aici?
Nu, n-ar fi profitabil.
Am petrecut ultimul deceniu promovând
un festival de vizionare imperial
în zona de întreprinderi.
Îl vor avea pe acela de acum înainte.
Este valea lor sacră, nu-i așa?
În cele din urmă, se vor întoarce,
nu-i așa, colonele?
Când e nevoie de multă forță de muncă
pentru construcția celor planificate.
Ești aici de cel mai mult timp,
nu, locotenente?
Da, domnule. De șapte ani.
Ne vor lăsa dhanii
să construim nestingheriți noua clădire?
Nu văd să aibă de ales.
Ochiul, colonele, o să fie memorabil.
Chiar e o priveliște remarcabilă.
Un minunat spectacol celest.
Aștept cu nerăbdare.
Ce zici de el?
De colonelul Petigar?
E inginer. Nu-l vei fermeca.
Dar nici n-o să contenesc să încerc.
Stăm bine cu paza?
Am adus 30 de santinele din Alkenzi,
o să-i am sub comandă.
Am trimis cei mai buni oameni
la perimetre.
- Seara asta trebuie să fie perfectă.
- Așa plănuim.
Perfectă.
Vreau ca acest cuvânt
să-ți răsune în urechi.
Echo-Unu.
Echo-Unu!
Echo-Unu pe poziții.
- Urcă cu zece!
- Ce e ăla?
Fieldcomm. E un radio de luptă.
Pare imperial.
Nu mai este.
Echo-Unu!
- Echo-Unu!
- Urcă cu trei!
Ce e? Nu funcționează?
O să funcționeze. Se conectează.
Când o face, o să funcționeze mult
după ce toate celelalte sunt prăjite.
Valea-Unu!
Valea-Unu, spune!
Valea-Unu, pe poziții.
Valea-Unu.
Echo, recepționat. Stabilim conexiunea.
Stabilește conexiunea și confirmă!
Confirmat. Conexiune stabilită.
Suntem pe aceeași frecvență.
Pornim acum.
Mergeți cu bine!
Asemenea!
Valea-Unu, terminat.
Să mărim pasul!
Rămâneți în urmă.
Îi place să dea ordine, nu-i așa?
Are sens, nu?
Ce vrei să spui?
Nu ți-au spus, nu?
A fost stormtrooper.
Serios?
Grăbiți pasul!
Să fi văzut când a aflat Cinta.
I-au măcelărit întreaga familie.
Mai repede!
A început?
Dhanii nu consideră
că se termină niciodată.
Deci da, dle, cu siguranță a început.
Aici Gorn. Spune!
Low Road raportează, dle.
Sosesc oaspeții.
Să le oferim o primire pașnică.
Sigur, dle.
În formație!
Dar în liniște!
Strângeți rândul! Privirea înainte!
O să ajungă în orice clipă.
Acum ești soldat, Clem.
Oamenii ăștia ne urăsc.
Cei care au urcat atât de sus,
s-au dedicat pentru asta.
Nu vă angajați în luptă!
Întâlnim soldați din garnizoană?
Noi suntem din Alkenzi.
Dacă ei sunt din Alkenzi,
noi suntem din garnizoană.
Țineți-vă gura și țineți minte
că aparținem locului!
Ar fi cel mai bine
dacă le-am împărți între noi și...
Hilar! Am spus:
„Nu puteți avea amândoi dreptate.”
O să-l aștepte, nu?
M-am uitat
Crede-mă, răbdarea nu a fost primul lucru
care mi-a venit în minte.
Mai vine una!
Ia uite!
Haide!
Să ne întoarcem la bază.
Escorta, marș!
Roboda?
- Roboda!
- Îl îmbrac pe Leonart.
Are 12 ani, se poate îmbrăca singur.
Uită-te la eșarfa asta!
Nimic nu a fost păstrat corect.
Sunt toate șifonate.
Poate că te-ai îngrășat?
Unde e bluza lui imperială?
Nu port așa ceva.
Vei face cum ți se spune.
Mamă, nu mă simt bine.
Trebuie să faci și tu un efort
în seara asta.
S-ar putea să aibă febră.
- S-ar putea să-mi simtă dosul palmei.
- Băiatul e bolnav, Jayhold.
Mereu e bolnav.
Uite, vrei să pleci de aici, nu?
Să prinzi transferul
și să pleci de pe planetă?
Mereu te plângi de asta.
Colonelul Petigar va lua aceste decizii.
Vreau ca toată lumea
să se comporte exemplar diseară.
Aștept cu nerăbdare să văd asta.
Companie, stai!
Echipă, stai!
Arăți bine după un drum atât de lung.
Fie ca Ochiul să stea deschis îndeajuns de
mult, încât să vadă ceva bunătate în tine.
Lăsați-i să treacă!
Înainte, marș!
Pregătiți-vă! Cred că aud venind două.
Să mergem!
Ai avut dreptate.
Nu sunt deloc obosit.
Concentrați-vă!
Bun, ascultați!
Echipa Unu, Doi și Patru,
veți petrece noaptea aici.
Luați-vă postul!
Nu vreau surprize.
Echipa Trei, fiți pe fază!
Vă veți alătura escortei de întoarcere
a comandantului și a familiei lui.
Dacă voi nu îi deranjați,
nu vă vor deranja nici ei.
Așa că vreau guri închise
și ochii-n patru.
Caporale!
La dreapta!
După mine!
Echipă, stai!
E toată lumea gata?
Pielea?
Schimbăm piei de capră
pe contracte de închiriere.
Dacă n-ar mirosi atât de urât,
ar fi amuzant.
Haideți, voi doi!
Dhanii nu se împacă bine cu mirosurile.
Da, am fost avertizat.
Puține prostii ceremoniale
și ne putem retrage la o cină impozantă.
Mai presus de duhoare.
A dat vreun semn?
Nu încă.
Probleme?
O să fie acolo.
Prost moment s-o dați în bară!
Trebuiau să ne cheme.
- Când o să învățați?
- Am așteptat.
Ați așteptat?
Asta e scuza voastră?
Ar fi trebuit să știți mai bine.
Să nu vă prindă Gorn.
Alkenzi Aripa Șapte.
Verificarea estică finalizată.
Revenim la bază.
Atenție!
Caporale!
Domnule!
Acești oameni sunt din Alkenzi?
Da, domnule.
- Tu ești cu vorba, nu?
- Da, dle.
Hai să discutăm puțin!
Puteți intra în templul nostru sfânt.
Pace celor care vin în pace!
Unde este? Am întârziat.
Aleatoriu.
Alkenzi?
Nu, închid chiar acum.
Toate sunt la sol.
Nimeni nu vrea să decoleze acum.
Vel, stai jos!
Este sigur?
Sună-i!
Ești sigură?
Tragi de timp.
Echo-Unu.
Echo-Unu! Echo!
Echo-Unu!
Valea-Unu!
Valea-Unu, sunt gata.
Dă-i drumul!
Sunteți pe poziții?
Da.
Suntem aici, pe poziții.
Începem sau nu?
Vel!
Hai!
Pornim.
Recepționat.
Spune-i că spiritele noastre au
mâini puternice și amintiri îndepărtate!
A spus: „Fie ca Ochiul
să găsească bunătatea în noi toți.”
Cu siguranță.
Spune-i că-i facem cadou absența noastră
și plecăm de îndată.
- Caporale!
- La dispoziția dumneavoastră.
Preluați!
La dreapta!
După mine!
Domnule!
- E totul în regulă?
- Da, dle.
Te vreau la post și trimite-ți oamenii!
Nu vreau pe nimeni aici
fără permisiunea mea.
Sigur, dle.
Bătrânii provoacă cele mai mari probleme.
Mereu încearcă să...
Totul va fi mult mai ușor.
Zilele în care facem schimb de piei
și alte prostii de ritualuri vor apune.
Nu-i mare pierdere.
Nu e ca și când
mai e multă civilizație aldhană
ca să uite de asta, în primul rând.
- Arunc-o! La podea!
- Ce înseamnă asta?
- Nu!
- Arunc-o acolo!
Unde e locotenentul Gorn?
Jos, la podea! Jos!
- Ce înseamnă asta?
- Gura!
- Mișcă!
- Te rog!
- E revoltător!
- Liniște! Nu mai vorbi!
Oprește-te!
Dă drumul băiatului!
- Lasă băiatul să plece!
- Jayhold...
Colonele, te rog.
Nu trebuie să moară nimeni.
E totul în regulă, domnule?
Toate bune.
Te poți alătura celorlați
la poalele dealului acum.
Bucurați-vă de Ochi!
Da, domnule.
Mulțumesc, domnule.
Nu veți ieși niciodată de aici.
În regulă.
- Să faci tot ce-ți spun!
- Ce vreți?
O să ne duci la seiful cu salarii.
- E o nebunie!
- Sau murim împreună.
- Nu pot deschide seiful.
- Timpul!
- Întârziem.
- Duceți-vă! Terminăm noi.
Nu m-ai auzit?
Nu eu controlez seiful!
Îl deschide un cod de la bază.
Se face de la distanță.
Continuă să minți
și o să ai o noapte scurtă!
Știm cum funcționează seiful.
Avem nevoie de mâna ta pe senzor.
Putem s-o luăm separat, dacă preferi.
N-o să scăpați de aici.
- Ar fi bine să te rogi să scăpăm.
- N-aveți idee...
O cale! O alegere.
Câștigăm noi sau toată lumea moare.
Începem acum.
Jayhold, te rog, fă ce ți se spune!
Bine ați venit, domnule!
Lăsați armele!
Jos!
La perete! Repede!
Mișcă!
Jos!
Scuze, avem o problemă cu comunicatoarele.
Încearcă canalul invers!
Luați mâinile de pe consolă!
Ridicați-vă! Acum!
Mișcați-vă!
Hai, repede!
Lumini. Parapet. Proiectoare.
Turele. Tunelul de lansare.
Comunicatoare, le știi.
Asta?
Să n-o atingi, e Alkenzi,
legătura cu baza aeriană.
Tu vii cu noi.
Toți ceilalți rămân aici.
Comunicatoarele au fost dezactivate.
Ale noastre merg.
Dacă nu ne ajuți, familia ta va muri.
Dacă ne încetinești,
tragi de timp, comentezi,
dacă ne joci vreo festă, ei o să moară.
O să ne ucideți oricum.
Pentru că asta faceți voi, nu?
Nu.
Dacă obținem ceea ce ne-am propus,
toți scapă nevătămați.
Dar, dacă murim, muriți și voi.
- Paisprezece minute.
- Mișcă!
Zi-mi că o să fii în regulă!
O să fiu bine.
Du-te!
Ai probleme cu comunicatorul?
Tocmai s-a deconectat.
Canalul Alkenzi e încă deschis,
dar restul sunt prăjite.
Ciudat, nu?
Trebuie să fie Ochiul.
Clem iese primul.
Liber.
Vel, ia-l!
Mișcă!
Clem, cu mine!
- Patruzeci de credite.
- Mă bag.
Deal!
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
- Haide!
- Pe bune!
Comandant printre noi!
Inspecția comandantului!
- Adunarea! Haide!
- Da, dle.
Alinierea!
Mișcați!
Mâinile pe cap!
Mâinile pe cap, am spus!
Arunc-o! Acum!
- Afară!
- Asta nu e o inspecție,
- ... este un jaf!
- Mișcă!
Au preluat turnul și sistemele radio.
Țin ostatici,
inclusiv pe soția și fiul meu.
Mișcă!
Deja au ucis și sunt sigur
că o vor face din nou,
de aceea vă îndemn să cooperați.
Destul! Mișcă!
O să ne ajutați să încărcăm
cât mai repede posibil.
Cine nu vrea să se spetească
în următoarele zece minute, mâna sus!
Bun, sus! Să mergem!
Doi bărbați la un cărucior. Hai!
Ai energie?
Da, am.
Să mergem! Mișcați!
Nu pot debloca rafturile.
Trebuie semnal de la Alkenzi.
- Du-te cu ceilalți!
- Nu controlez decât poarta.
- Mișcă!
- Nu se vor deschide.
Mă auziți? Nu eu controlez seiful.
Pregătiți-vă!
Foc!
Au intrat.
Du-te! Aproape am terminat.
Sunt în spatele tău.
Să-i dăm bătaie!
- Haideți! Tu, mișcă!
- Și tu, haide!
Echo-Unu pe poziții.
Valea-Unu. Te aud clar.
Am acaparat și am spart ușa seifului...
În... Repet. Am intrat... în marfar acum.
Recepționat. Toate bune aici.
Pregătiți-vă! Alkenzi ar trebui
să sune în curând.
Bine. Valea-Unu, am încheiat.
Haideți!
Hai!
- Încărcați!
- La o parte!
- Haide, până la capăt!
- Mișcă! Adu-o!
Și de la capăt! Repede!
Durează prea mult! Mai cu spor!
- Dă-te! Afară!
- Haide!
- Mai repede! Hai odată!
- Mișcă, haide!
Turnul Unu, aici comanda de pe Alkenzi.
Solicit raportare situație.
Aici s-a aprins
un indicator de spargere seif.
Turnul Unu, te rog, răspunde!
S-a declanșat un indicator
de spargere seif și avem nevoie de...
Unde mergem?
Ne îndreptăm spre seif.
Dar o să ratăm Ochiul.
Mișcați-vă! Haideți!
- Haide, mișcă!
- Repede!
Adu-le! Continuați să încărcați!
- Haide!
- Acum!
Mișcă!
Bun, hai, mai cu spor!
- Continuați!
- Haide!
- Hai!
- Mișcă!
- Pleacă de aici!
- Încarcă!
- Hai odată!
- Mai repede!
- Haide!
- Mișcă!
- Hai, mai repede! Mișcă!
- Încarcă-le!
- Pune-le aici!
Haide!
- Mișcați-că!
- Așa, hai odată!
Bun, le-am prins.
Mișcă!
Mișcați-vă odată!
Du-te! Pe lângă el, hai!
Cum stăm cu timpul?
Cinci-nouă.
Mai repede!
Haide, să-i dăm bice!
Aveți grijă! E drum lung până jos.
Aproape am terminat.
Toată lumea poate să plece acasă.
Hai să ne mișcăm!
Mișcă!
Bun, scoate-o, hai!
Ce faceți? Încă mai încărcați?
Avem două minute.
Credeam că plecați odată!
Trebuie să închidem prăvălia.
Ușor... Da... Repede!
Tu!
Nu te mai holba și dă-i bătaie!
Închide-l! Haide, ultima strigare!
O să atârni pentru asta.
După șapte ani sub comanda ta?
Merit ceva mai rău.
Suntem gata?
Da.
Bun, haideți!
BAZA AERIANĂ ALKENZI
Ești nebun?
Lasă-le! Decolează chestia asta odată!
Ce se întâmplă aici?
Ai plecat de la post, caporale.
Scuze, dle, dar...
Asta e o misiune secretă
și nu ai permisiunea să fii aici.
Dle comandant?
Spuneți-i, dle!
Spuneți-i că trebuie să plece!
Domnule?
Îți dau un ordin direct, caporale!
Ce se întâmplă aici?
Domnule...
- Du-te și pregătește zborul!
- Acoperă-mă!
Acum!
Sunt blocată!
Acoperă-mă!
Nu!
Unde e Taramyn?
Decolează chestia asta odată!
Du-te!
Țineți-vă bine!
- Nu!
- Nemik!
Nu!
Ridicați-l!
Nu-mi simt picioarele. Nu le simt.
- Nemik!
- Hei!
Nemik, mă auzi?
Mă poți auzi?
Vreau un plan de zbor.
E rănit! Stai!
- Ce faci?
- Ține-l nemișcat!
Ce-i aia?
Med-Spike. Ține-l nemișcat!
Nu!
Încotro mă îndrept?
Am nevoie de coordonate.
Așteaptă!
Zbor orbește!
Urcă!
Să urc? Uită-te pe fereastră!
Ia altitudine maximă acum!
Ce i-ai dat?
Sunt blocat aici!
N-am viteza necesară ca să reușesc!
Și acum vrei să iau altitudine?
Urcă!
Coboară!
Vector șase-cinci-cinci-cinci-unu.
Motoarele la maxim în linie dreaptă!
Haide!
Trebuie să știu unde mergem.
Mai respiră?
Da, ești dezamăgită?
Nu e corect.
Încotro ne îndreptăm?
- Vrea să-l abandoneze.
- Moare.
Nu știi sigur.
Există un doctor.
L-am luat pentru situații neprevăzute.
Nu vrea să pună în pericol misiunea.
Puștiul ăsta...
Puștiul ăsta e motivul
pentru care suntem aici acum.
E în viață.
Cum ajungem la doctor?
Crezi că va supraviețui?
Ar putea avea noroc.
Da, noroc.
Conduce întreaga galaxie, nu-i așa?
Vrei să ghicești cât de mult e acolo?
Optzeci de milioane, plus sau minus.
Ce mi-ai spus?
Vrei să câștigi și să pleci.
Ei bine...
40 de milioane de fiecare.
Nu-mi spune că nu te-ai gândit la asta!
Eu nu pot zbura marfarul, dar am
un loc sigur în care ne putem ascunde.
Între noi doi,
am putea fi câștigătorii de aici.
Deci pentru tine n-a fost rebeliune?
Sunt un rebel. Doar că...
sunt împotriva tuturor.
Și locul meu unde ar fi?
Patruzeci de milioane de credite
sunt îndeajuns ca să uit de tine.
Și fratele tău, cu livada?
Nu am frate.
Deci să-i lăsăm aici, pur și simplu?
Nu face pe mărinimosul cu mine!
N-ai venit să salvezi pe nimeni,
decât pe tine.
Am văzut asta de când ai venit în tabără.
Ești ca mine, ne-am născut în gaură,
și nu știm decât
să ne urcăm pe cadavre ca să ieșim.
E o lună nelocuită
la opt parseci distanță de aici.
Aterizăm nava,
ne tragem sufletul,
împărțim câștigurile și mergem...
Mulțumesc. Mersi că ai încercat.
Am făcut tot ce am putut.
Nu e vina ta, doctore.
Și nici nu este ceea ce crezi.
Surprinde-mă!
Îți dau 30.000 de credite
pentru nava din hambar.
E dublul valorii ei.
Poftim?
Unde e Skeen?
Skeen!
E mort.
Voia să ia banii și să vă lase aici.
Nu ar face asta.
Va trebui să te mai gândești la asta.
Ticălos dezgustător ce ești!
M-a avertizat Taramyn.
Îmi iau partea. Suma ce mi-a fost promisă.
Vă las marfarul și ce e înăuntru.
Mi-am făcut treaba.
Am terminat.
Și n-aș poposi prea mult, în locul tău.
Dă-i asta înapoi prietenului tău!
Stai!
Manifestul lui Nemik.
Mi-a spus să ți-l dau.
Nu-l vreau.
A insistat.
Nu vă faceți comozi! Nu e o întâlnire.
Nu pleacă nimeni acasă.
Transmiteți personalului și familiilor!
Vreau ca fiecare plan de Sector Stelar
și Represalii Planetare de Urgență
să fie gata până la miezul nopții.
Propunerea senatorului Dhow e
atât cumpătată, cât și oportună,
mult mai rațională și circumspectă
decât apelurile la decret
pe care le-am auzit din cealaltă parte.
Se va înființa o comisie de informare
și va demonstra
că asta e o cizmă pusă
pe gâtul tuturor ghormanilor,
care n-au făcut nimic mai mult
decât să-și ceară drepturile fundamentale.
Proiectul meu de lege atacă
dominația trivială și grosolană
a unui aliat pașnic și credincios.
Albastrul este minunat.
Este un albastru Devaron.
E o inscripție pe aceea.
Într-o limbă uitată de toți.
Ce trist!
Nu, este eliberator. Tu decizi ce spune.
Propria ta limbă secretă.
Ați primit vești de la Aldhani?
Poftim?
Aldhani.
Mare atac al rebelilor azi-noapte.
E peste tot la știri.
Va trebui să mă uit.
Poate că avem ceva în spate.
Serios? Glumeam.
Subtitrarea: Diana Lupu