Tervetuloa, imperiumin naiset ja herrat!
Avaruus oli aikoinaan
saavuttamattomissa olevaa rajaseutua.
Nyt se on kuitenkin
häikäisevä leikkipaikka Maan lapsille.
Olemme kokoontuneet
Jupiterin jäisten taivaiden ylle,
sillä saamme todistaa
pyhää liittoa mahtavan johtajamme,
Europan lordi Chalonin,
sekä Calliston herttuatar Sakaran välillä.
Heidän rakkautensa sinetöidään
rituaalilla ja seremonialla.
Ne ovat saaneet alkunsa kaaoksesta,
ja ne on pyhitetty verellä.
Verellä, jota on vuodatettu
kunnianosoituksena näille hietikoille.
Tänään on luvassa ainutlaatuinen näytös.
Täältä tulevat ratsastajat.
Eivätkö he olekin mahtavia?
Vuosien kuri ja koulutus -
ovat tehneet heistä täydellisiä sotureita,
jotka seisovat nyt edessänne.
Heidät on hiottu veitsenteräviksi,
ja he ovat kukin saaneet voiman
sekä raivon omalta toteemieläimeltään.
Leimani on merkinnyt minut
villiksi ja kesyttämättömäksi.
Se on salainen rukous
ja kaipuuni vapauteen.
Tervehdimme niitä, jotka kuolevat pian.
Kilpajuoksu alkakoon!
Kaikki, mikä ei miellytä yliherraa,
on riisuttu pois.
Europan yläpuolella olevassa pimeydessä
meiltä viedään kaikki.
Suden yksinään voi päihittää
nopeudessa, taistelussa ja ketteryydessä.
Susilauma on kuitenkin pedoista suurin.
Ylimykset pariutuvat
rahan ja vallan tähden.
Meillä, jotka emme voi omistaa mitään,
on kuitenkin jotain todellista,
alkukantaista ja aitoa.
Hän on suurenmoinen.
Eikö ollutkin mahtavaa?
Sankareiden kilpailu on
taivaallisen liiton arvoinen.
Meillä on kuitenkin jotain erityistä
juhlapäivän kunniaksi.
Mestarimme kohtaa nimittäin
viimeisen haasteen,
jossa häntä koetellaan taistelussa
luonnon julminta olentoa vastaan.
Nyota!
Käänny, valtava paskiainen!
Arvon herrat. Verilöyly ei ole loppu.
Se on pikemminkin alku.
Muinaisen maailman kuningas
antaa lahjaksi verrattoman elinvoimansa.
Sen suonissa virtaa vahva alkuvoima,
joka virtaa nyt myös hallitsijoihimme.
He kirjoittavat tulevaisuutemme verellä.
Tyrannosaurus ei enää karju.
Se on saanut verestä tarpeekseen.
Toisin on teidän laitanne.
Ette saa milloinkaan tarpeeksenne.
Tule. Päätetään tämä omalla tavallamme.
Europan yläpuolella olevassa pimeydessä -
meiltä viedään kaikki.
Jopa muistomme.
Jotkin sirpaleet kuitenkin säilyvät -
kuin syksyn viimeiset lehdet.
Kukkaloiston keskellä -
olen yksin viinini kanssa.
Nostan maljaani
ja pyydän kuuta juomaan kanssani.
Se heijastuu viiniin
oman kuvajaiseni kanssa. Vain me kolme.
PERUSTUU STANT LITOREN NOVELLIIN
Tekstitys: Milka-Maria Mauranen