Max.
Max, awak boleh dengar tak? Max.
Tolonglah. Buka mata. Ya! Ya, Max!
Awak dengar tak?
Max!
Ya! Teruskan.
Buka besar-besar.
Ya.
Ya! Macam itulah!
Helo, Lucas.
Ya. Max. Sedarlah, Max. Ini saya.
Saya ada. Saya ada di sini, Max.
Awak okey tak?
Ada rasa sakit di mana-mana?
Saya tak rasa apa-apa sangat.
Awak boleh rasa ini?
Awak boleh rasa tangan saya?
Sikit.
Awak boleh nampak tak?
Lampu itu betul-betul terang.
Hei.
Awak dah terlalu lama
tak guna mata dan otot awak.
Badan awak cuma lemah,
tapi awak perlu biasakan diri
dan belajar semula.
Awak okey.
Saya tahu awak ada.
Saya tahu awak masih ada.
Saya nampak awak.
Menunggu saya
sambil mainkan lagu saya.
Awak dah bosan?
Awak bosan tak?
Rupa-rupanya,
selama ini…
saya tak perlukannya pun.
Saya hanya perlukan awak.
Hanya awak.
- Ya Tuhan.
- Max.
Awak ada di sini.
Awak betul-betul ada di sini.
Saya ada di sini.
Selamat pulang, nak.
Lambat betul, ya?
Diamlah, Wheeler.
Saya di mana?
Ya, mesti awak keliru.
Awak diburu oleh Demo-anjing.
Sikit lagi kita semua nak kena makan
waktu Pn. Wheeler datang
dan keringkan baju.
Gilalah! Mak!
Vecna.
Mesti dia marah.
Dia akan cuba cari saya.
Dia tahu kami dapat keluar.
Mana Holly?
Mana dia?
Jonathan.
Jonathan, sudahlah.
Apa?
Kalau kita cedera, makin susah kita nanti.
Ya, betul juga.
Ya Tuhan.
Okey, sekarang macam mana?
Ada nak mengaku lagi?
Ke belakang.
Maaf sebab lambat.
Awak okey tak?
Ya. Ya, kami okey.
Terima kasih.
Pelikkah? Maaf. Memang pelik.
Saya tak…
Kami berdua ingat…
- Kami dah mati. Ya, samalah.
- Ya.
Penjana perisai kau itu…
Bukan penjana perisai. Ya, kami tahu.
Rasanya itu maklumat yang patut dikongsi.
Ya, kami dah cuba.
Antena patah.
- Salah dia.
Okey, jadi apa yang saya tembak?
Jirim eksotik.
Kau ingat kami tahu apa benda itu?
Semuanya ada di sini. Cuba tengok.
Buku nota Dr. Brenner dari tahun 1983.
Ada banyak maklumat penting.
Semua kajian dia tentang pintu itu,
cara dia cipta dan apa ia sebenarnya.
Aku masih cuba tafsir, tapi…
Meletup otak kalau nak faham.
Kesimpulannya, Holly tak ada
di sebalik tembok itu.
Jadi, dia di mana?
Saya pun tak tahu,
tapi bukan di Tempat Terbalik.
Waktu dia culik saya,
dia buka pintu keempat dan terakhir.
Hawkins terbelah dua.
Kau boleh buat.
- Apa itu?
- Apa?
Holly.
BABAK TUJUH: JAMBATAN
Voyager Beta.
Ada isyarat?
Negatif, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Kosong belaka di sini.
Eksperimen belon awak tak berkesan, Manja.
Jom pasang antena pada van dan pandu saja.
Voyager Gamma, rupa bumi tak sekata
dan banyak hutan di Hawkins,
jadi kenderaan tak wajar digunakan
untuk kesan tag telemetri.
"Wajar"? Dah enam jam
kita buat eksperimen belon awak.
Ya, tapi sebaik saja
kita menigasegi isyarat,
saya dapat tentukan lokasi tepat Dustin.
Apa pun tak boleh buat
kalau tak ada isyarat,
jadi baik lepaskan saja
apa kita buat sekarang
sebelum pelajar cemerlang awak
mati di dalam parit.
"Lepaskan…"
Orang berani pasti bertuah.
Saya dah dapat lokasi Dustin.
Lepas belon, Voyager.
- Boleh ulang?
- Kejap. Apa?
Ia perlu naik lebih tinggi.
Lepaskan belon.
Negatif 80!
Negatif 44.
Saya tarik balik, Manja.
Awak memang genius!
Terima kasih.
Biar saya kira. Tunggu sekejap.
Kau akan jadi pengintip aku
buat kali terakhir.
Will.
Hopper baru hubungi mak di radio.
Max selamat. Dia dah keluar.
Hei, ini berita baik.
Ini semua takkan berlaku
kalau bukan sebab kamu.
Semuanya pasti okey.
Tapi sampai bila, mak?
Kalau betul cakap Lucas, hari ini harinya,
hari Vecna akan bertindak.
Saya ingat saya mampu lawan dia,
tapi hakikatnya…
Hakikatnya, saya tak ada peluang langsung.
Dia tahu. Dia dah tahu sejak awal lagi.
Dalam ramai-ramai orang di Hawkins,
ada sebab dia pilih saya.
Sebab dia tahu saya lemah,
dan dia tahu dia boleh kawal saya.
Tak betul.
Betul, mak. Betul.
Saya wadah dia.
Wadah untuk menyalurkan kuasa dia,
mengintip
dan membina.
"Membina"?
Terowong-terowong itu.
Ia tak terbentuk sendiri dari pintu.
Setiap malam, saya terhubung dengan sarang
dan mengawal akar-akar menjalar
untuk membentuk terowong
dan menjangkiti dunia kita
dengan Tempat Terbalik.
Begitu ramai orang mati disebabkan saya.
Kalau saya mampu buat semua itu,
apa agaknya dia mampu buat
dengan 12 lagi budak macam saya?
Dengar sini.
Segala benda yang terjadi
bukannya salah kamu.
Faham tak?
Pasal rancangan besar dia pula,
dia takkan ada 12 wadah
atau apa-apalah namanya.
Dia baru kehilangan Holly.
Holly tahu budak lain di mana.
Sayang, ini belum berakhir.
Perjuangan kita masih panjang.
Mak silap.
Ini salah saya.
Tidak.
Tidak, sayang.
Gerak!
Saya tak nampak di mana Holly akan sedar.
Tapi saya agak,
di mana-mana pun Vecna tahan dia,
mesti di Tempat Terbalik.
Jadi,
saya suruh dia balik ke rumah.
Rumah? Maksudnya rumah kami?
Kita kena masuk semula ke Tempat Terbalik.
- Rekahan terdekat di mana?
- Cornwallis.
Lebih kurang 2.5 kilometer.
Lucas, dengar tak?
- Robin.
- Ya.
Lucas!
Aku tak boleh cakap sekarang.
Vecna dah bunuh askar-askar itu,
jadi mudah nak masuk ke MAC.
Tak. Mesti ada pasukan lain.
Saya boleh pecahkan plat.
Maksud kamu, Holly terperangkap
di bawah plat keluli?
Bunyinya mungkin merisaukan,
tapi dia bukannya dihempap
oleh kepingan keluli besar. Dia…
Bagaimana nak kata?
- Ada dunia di bawah dunia kita…
- Di bawah plat itu.
Tempat Terbalik.
Ia macam Hawkins, tapi jauh lagi suram.
Semua orang.
Okey, mesti kamu tak percaya,
tapi Erica dan En. Clarke
dah jumpa Dustin dan yang lain.
Baiklah. Lagi senang
kalau mereka yang cari Holly.
Baik kita cepat. Mereka datang.
Hei, hei. Mak okey tak?
Mak okey, Michael.
Tak. Maaflah, puan tak okey.
Puan boleh kena jangkitan,
perdarahan dan berhenti bernafas.
Kalau kamu fikir saya rela baring saja
sedangkan anak saya perlukan saya,
kamu memang dah hilang akal. Mari pergi.
Mak, mak. Betul cakap dia.
Tak apa. Pergilah.
Hei, mak dah selamatkan kami.
Mak selamatkan kami.
Ajaibnya, mak masih hidup, okey?
Tapi percayalah cakap saya
yang kami mampu uruskannya.
Mungkin banyak lagi makhluk itu di luar.
Namanya Demogorgon. Saya tahu.
Banyak benda saya perlu cerita
tentang Tempat Terbalik dan El,
tapi mak cuma perlu tahu,
kumpulan ini selamatkan Will
waktu tiada siapa mampu.
Kami berjaya.
Kami akan selamatkan Holly pula.
Kami akan bawa dia balik.
Saya janji. Okey?
Ya?
En. Clarke, terima kasih sebab tolong.
Belum lagi.
Kami menigasegi kedudukan Dustin ke sini,
di tempat saya berdiri.
Tapi waktu kami sampai, dia hilang.
Dia bukan di sini. Dia di bawah sana.
Apa?
Kau tak beritahu dia?
- Aku…
- Beritahu apa?
Biar betul!
Biar betul.
Hei, sini! Sini!
Saya jumpa dia!
Saya jumpa Dustin!
- Saya tak dengar.
- Sabar.
Ada sesiapa tak? Saya ulang, ini Dustin.
Dustin, ini Mike.
Holly lari daripada Vecna,
dan dia akan ke rumah aku.
Pergi ke sana secepat mungkin
dan jumpa Holly. Dengar tak?
Holly bukan di rumah.
Kami jumpa Holly. Aku ulang, kami…
Dustin, tak jelas.
Dustin?
Saya dah hilang akal,
atau memang dia cakap dia dah jumpa Holly?
Baiklah, rapat dengan dinding.
Kenapa dia di makmal?
Mesti makmal itu sehala dengan rumah aku.
Dia tiba-tiba jumpa Dustin? Logikkah?
Tak logik pun,
tapi kita memang perlukan tuah.
Amen.
Maaf. Saya masih tak faham.
Dustin di bawah plat itu?
- Ya.
- Tak dihempap.
Tunggu sekejap.
Ya, ada kamera di sepanjang rekahan itu.
Saya ada penganalisis spektrum di kelab.
Kalau kesan isyarat RF,
saya boleh sekat pemancaran.
Menarik.
Tapi cara awak rumit sangat.
Alford tak boleh dapat lebih banyak mata?
Empat daripada enam cubaan.
Reggie akan jadi pemain ulung, percayalah.
Walsh tak boleh…
Itu baru sikit.
Awak nak ikut tak, Manja?
Kita nak masuk?
Kita akan masuk.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Selamatkah bernafas di sini?
Tak pasti.
Okey.
Mike, macam mana di bawah sana?
Mike? Mike!
Aku dah jumpa dia.
Syukurlah.
Nancy?
Mana dia?
Mana Holly?
- Apa itu?
- Apa?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, tolong aku!
- Nancy, tolong! Turunkan aku!
- Holly!
Nancy! Nancy, tolonglah!
Holly!
Nancy!
Macam ada benda tangkap dia,
tapi kami tak nampak apa-apa.
Mesti dia.
Vecna. Mesti dia.
Mike?
Holly okey tak, Mike? Mike, dengar tak?
Aku ulang, Holly okey tak?
Jangan risau, Holly.
Semuanya akan berakhir tak lama lagi.
Semuanya akan berakhir.
Ia sejenis syaitan,
syaitan dari dunia itu.
Dia boleh kawal raksasa,
alihkan Humvee
dan tepis api.
Peluru tak berkesan.
Semuanya tak berkesan.
Itu bukan pertempuran…
tapi pembunuhan.
Mula-mula anjing mutan di hospital.
Sekarang syaitan di MAC?
Apa lagi akan keluar dari lubang itu?
Atau nak tunggu kejutan?
Kalau puan perasan,
orang kita dah berkurang.
Pasukan bantuan akan sampai.
Kalau ada permintaan lain,
beritahu komander unit.
Apa nak minta
kalau tak tahu saya lawan apa?
Kamu tak lawan apa-apa.
Ini bukan perang. Ini pencarian.
Ada benda halang, bunuh saja.
Kalau tak ada, fokus cari budak itu.
Ya, cari budak itu. Tak habis-habis.
Puan ada butang tarik
macam mainan bercakap, ya?
Semua ini berlaku disebabkan budak itu.
Kalau kamu buat kerja dan jumpa dia,
saya tak perlu cakap banyak kali.
Raksasa itu akan ada di Moscow,
bunuh orang Soviet, bukan orang Amerika.
Setiap nyawa yang dah terkorban,
darah mereka di tangan kamu, bukan saya.
Melainkan kamu nak senasib dengan mereka,
baik kamu jaga sikit mulut kamu!
Leftenan Akers, ini Bravo One. Dengar tak?
Ya, apa dia?
Ada pencerobohan rekahan di makmal lama.
Saya datang.
Awak okey?
Max.
Jadi, baru satu saat saya tak ada,
awak dah jadi ahli sihir sekarang?
Lebih daripada satu saat.
Apa pun, saya bukan ahli sihir.
Nampak macam ahli sihir.
Hei, awak nak tengok kawasan tak?
Jimmy "Tangan Lincah" lari
sebelum kuarantin,
jadi kami pindah ke sini.
Ruang bawah tanah
di belakang rak buku itu.
Bukan Batcave, tapi lawa juga.
Stesen dijadikan samaran. Robin DJ kami.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin. Maaf.
Steve juruaudio dia.
Cuba tengok.
Hei.
Kita akan dapatkan Holly.
Dia seorang diri di sana, Lucas.
Seorang diri dengan raksasa itu.
Saya betul-betul yakin
dia boleh lari keluar.
Saya memang bodoh.
Awak perlu cuba.
Saya patut tinggal di sana.
Pastikan dia selamat.
Lagi susah kami nanti.
Lama awak dalam minda Vecna.
Tolong kami lawan dia.
Tak. Saya tak mampu.
Saya tak tahu di mana Vecna tahan Holly.
Mujurlah saya tahu.
Saya tahu di mana, cuma susah nak ke sana.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Okey.
Jadi, ini Hawkins,
dan ini pula Tempat Terbalik.
Kita anggap ia dimensi lain
yang dibuka oleh Brenner,
tapi ia sebenarnya jambatan.
Lebih tepat, jambatan antara dimensi
yang menembusi ruang-masa.
Ia sangat tak stabil,
tapi ia disatukan oleh jirim eksotik
yang kami jumpa
betul-betul di atas makmal itu.
Dalam fizik teori,
- jambatan ini namanya…
- Lubang ulir.
Lubang ulir itu
menghubungkan Hawkins ke sini,
satu lagi dunia
yang saya namakan sebagai Jurang.
- Ada sebab?
- Alam huru-hara dan kejahatan.
- Apa?
- D&D.
- Ya Tuhan.
- Wah.
Saya percaya Jurang inilah tempat asal
Demogorgon, akar menjalar, Penguasa Minda,
semua benda yang ada di Tempat Terbalik.
Dulu awak usir Henry ke sana.
Lama dia hilang.
Dia muncul balik sebab Brenner.
Dia suruh saya cari Henry.
Waktu awak terhubung dengan Jurang,
jambatan itu terbentuk.
Henry dan bala tentera raksasa dia guna
untuk merentas masuk ke Hawkins.
Kita kalahkan Vecna tahun lepas,
tapi dia merentas jambatan
ke Jurang untuk pulihkan diri.
Pengecut.
Maknanya, selama ini,
Vecna menyorok di langit?
Sebab itu penyusupan tak ada hasil.
- Saya tak jumpa dia dari tab.
- Holly jatuh dari langit.
Kenapa dia bawa budak ke sana?
Sama macam sayalah.
Minda budak lebih lemah, bukan?
Lebih senang dibentuk dan dikawal.
Dia menyalurkan fikiran dan kuasa
untuk menguatkan kebolehan.
Dia akan guna budak-budak itu.
Menguatkan kebolehan?
Untuk buat apa?
Mengalihkan dunia.
Holly kata Henry beritahu budak-budak itu
yang mereka akan tolong dia
tarik dunia lain ke dunia kita.
Saya tak faham waktu itu, tapi…
Dia nak alihkan Jurang dan rempuh Hawkins.
Bukan rempuh.
Gabung.
Henry bukannya pulihkan diri di Jurang.
Dia sibuk buat rekahan
untuk melemahkan Jurang
macam dia melemahkan Hawkins.
Jurang dan Hawkins bertembung…
Ia bergabung.
Dia cipta semula dunia.
Berapa lama diperlukan
untuk mengalihkan dunia?
Serta-merta begini
atau ia akan mengambil masa?
Harap-harap ada masa.
Sebab kalau betul,
kita perlu terbang 2,000 kaki,
masuk ke Jurang,
bebaskan budak-budak dan bunuh Vecna
sebelum dunia bergabung.
Kalau teori aku betul,
dia akan mula malam ini.
Saya benci teori awak.
- Sama.
Saya benci semua ini.
Tapi sekurang-kurangnya,
kita dah tahu apa yang menanti
dan apa perlu dibuat.
Kita kena rancang.
Maaf.
Saya bukan nak menyibuk, tapi,
semua orang risau.
Dia okey tak?
Awak dah cakap, bukan?
Max itu cuma raksasa yang menyamar.
Raksasa itu memperdayakan dan menipu dia.
Mestilah.
Macam-macam saya cuba,
tapi dia tetap degil.
Kita perlukan dia malam ini
kalau tak nak gagal.
Max cakap apa kepada dia?
Benda-benda yang jahat.
Max cakap saya culik kamu.
- Apa?
- Awak selamatkan kami.
Saya tahu.
Bukan itu yang paling teruk.
Max cakap saya bukan nak selamatkan dunia.
Saya nak hancurkannya.
- Kenapa dia percaya?
- Sebab dia bodoh nak mampus.
Tak, dia tak bodoh, Thomas.
Raksasa itu sangat berkuasa,
dan dia bekerja untuk Black Thing.
Dia meracuni minda dan menyeret Holly
daripada cahaya kepada kegelapan.
Mungkin kita patut mengalah
dan balik saja sekarang.
- Balik?
- Jumpa mak ayah kita.
Matilah kita nanti.
Apa masalah kau?
Diamlah, bangang.
Tolong jangan bergaduh.
Saya tahu semua susah hati.
Tapi mungkin Derek betul.
Mungkin saya gagal,
dan Black Thing dah menang.
Kita tak boleh biar saja.
Okey? Tak boleh.
Kami lebih kenal Holly.
Saya kawan baik dia sejak tadika lagi.
Debbie kawan baik kedua.
- Dia tergila-gilakan Josh.
- Taklah.
- Ya.
- Betul.
Maksud saya, kami boleh sedarkan dia
kalau kami cakap dengan dia.
Kami boleh bawa dia kembali kepada cahaya.
Betul cakap Mary. Kami boleh buat.
Kembali kepada cahaya.
Kalau tengok kamera keselamatan
dan plat parit itu…
Bukan pemotong bolt.
Boleh dikatakan begitu, tuan.
Dia makin cuai.
Cincai.
Mungkin raksasa itu.
Raksasa pecahkan mangga dan kamera?
Tak mungkin.
Mesti dia.
Kumpulkan pasukan. Suruh mereka bersedia.
Kita akan masuk.
Di pangkalan, di Tempat Terbalik,
ada helikopter sedia untuk diambil.
Terbang ke Jurang, bunuh keparat itu,
selamatkan budak-budak itu
dan terbang turun.
Siapa nak bawa helikopter itu?
- Mereka ada juruterbang.
- Ya.
- Paksa saja.
- Culik orang lagi. Cantik.
Macam mana nak masuk ikut rekahan?
Maksud kamu? Terbang masuk sajalah.
- Apa?
- Bebal.
Terbang masuk saja?
Lebar rotornya 40 kaki.
Besar sangat. Takkan muat.
Steve selalu dengar. Dia masuk juga.
- Apa masalah kau?
- Kelakarlah.
Semua diam.
Kalau sesiapa ada kacang ajaib
yang saya tak tahu, beritahulah.
Kalau tak, kita kena ambil risiko.
Terbang atau mati.
- Terbang atau mati.
- Matilah.
Kita takkan mati
kalau kita ikut rancangan.
Tengok dulu pilihan lain sebelum…
Ya. Rasanya mati sajalah.
- Kita kena terbang 2,000 kaki…
- Jangan biar, Jim.
- Dengarlah dulu.
- Hei!
Bagaimana nak buat?
"Kacang ajaib…"
Boleh bincang balik elok-elok?
- Tak payah cuba langsung.
- Jim, tengoklah…
Apa kata kita…
Tak perlu kacang ajaib pun.
- …pesawat!
- Saya tak…
Tak perlu kacang ajaib!
Maaf. Cuma kita tak perlukannya.
Kacang ajaib.
Kita ada batang pokok kacang di sini.
Okey, lampu suluh ini menara radio Squawk,
dan Slinky ini pula
jambatan itu.
Jurang jauh dari menara, bukan?
Tapi Max kata Vecna nak tarik
dunia dia ke dunia kita.
Jadi, kita biarkan dia tarik.
Kita tunggu saja
sampailah ia makin rapat.
Apabila ia cukup rapat,
dan menara itu mencucuk rekahan,
El terus bertindak,
bertafakur macam biasa,
masuk minda Vecna dan serang dia.
Rasakan, bangsat.
Jampi terhenti,
dan dunia berhenti bergerak.
Voilà! Kita ada batang pokok kacang.
Cukup sempurna.
Kita cuma perlu panjat ke Jurang.
- Saya suka.
- Taklah gila sangat.
- Terima kasih.
- Ada isu besar.
Saya tak boleh masuk minda Vecna.
Dia terlalu jauh.
Tak bolehkah cuba saja?
Telanlah makanan ringan macam selalu.
Ada cara lebih baik.
Bawa awak dekat.
Makmal itu di bawah sarang dia,
dan masa masih terhenti di sana,
jadi kelengkapan eksperimen
ada lagi termasuklah…
Tab itu.
Kalau awak berjaya masuk,
saya boleh tunjukkan jalan
dan bawa awak.
Saya dah kenal minda dia.
Saya pun patut ikut.
Kuncinya menghentikan Henry.
Sekarang, Jane lawan dia sendirian.
Tak semestinya begitu.
Saya boleh ikut masuk fikiran Henry.
Kami boleh hapuskan abang kami bersama.
Okey, saya suka.
Adik bunuh abang.
Selamatkan budak dan jadi hero.
Kalau Lucas betul,
masa dah suntuk, jadi kita kena cepat.
Seperkara lagi.
Sebagai penutup.
Sebelum kita keluar nanti,
jatuhkan bom berdekatan jirim eksotik.
Tetapkan pemasa
dan tinggalkan Tempat Terbalik.
Jambatan itu akan runtuh,
kemudian Jurang, Demo,
Penguasa Minda dan semuanya akan lenyap.
Tutup cerita.
Holly!
Hei. Tak apa. Kau selamat.
Kau dah selamat. Kau dengan kami. Okey?
Selamat kembali, Holly.
Selamat kembali.
Mana dia?
En. Whatsit?
Di bawah.
Dia risau pasal kau.
Sangat risau.
Tak, tak. Mary, dengar sini.
En. Whatsit tipu. Dia tak selamatkan kita.
- Dia…
- Dia culik kita?
Dia nak musnahkan dunia?
En. Whatsit dah cerita semuanya.
Itu bohong. Pembohongan yang jahat!
- Taklah!
- Perempuan yang kau jumpa itu, Max.
Dia bukan manusia.
Dia raksasa.
Dia menghasut awak.
Taklah.
Max kawan aku,
dan dia nak tolong kita.
Dia nak tolong bawa kita balik
kepada keluarga kita.
Kita semua terperangkap
dalam minda En. Whatsit.
Semua yang kamu nampak
sebenarnya tak wujud!
Percayalah cakap aku.
Tolonglah.
Percayalah.
Derek.
Beritahu mereka.
Beritahu mereka!
Betul cakap mereka, Holly.
Max tipu kita.
Aku tak faham.
Semua yang Max tunjuk kepada aku
nampak sangat nyata.
Aku tak patut masuk ke hutan itu,
tapi aku masuk juga dan…
Aku rasa betul-betul…
bodoh.
- Kau tak bodoh, Holly.
- Ini bukan salah kau.
Holly.
Yang penting, kau dah ada di sini.
Kau balik tepat pada masa…
Holly, berhenti!
Sial! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Sebenarnya, saya harap
kamu boleh lepaskan perlahan-lahan, tapi,
macam itu pun bolehlah.
Sama-sama.
Dalam ramai-ramai, dia juga yang ikut El.
El percaya dia. Kita patut percaya.
Tak, dia rancang sesuatu.
Saya yakin. Saya cuma…
El tak nak dengar cakap saya.
Apa jadi dengan kamu berdua di bawah sana?
Dia rasa saya tak percaya dia.
- Itu tak betul.
- Mestilah tak.
Awak dah beritahu dia tak?
Dia ingat dia kebal,
tapi dia tak kebal pun.
Bukan itu yang saya tanya.
Saya akan baiki hubungan kami
selepas semua ini selesai,
tapi sekarang,
saya perlu pastikan dia kekal selamat.
Kalau Kali silap langkah sekali saja,
sumpah, saya akan bunuh dia.
Saya takkan teragak-agak.
Saya akan keluarkan El kalau apa-apa jadi.
Saya tak boleh kehilangan dia.
Tak boleh.
Penyusupan terakhir.
Pening kepala saya nak fahamkan semua ini.
Tapi rasanya fizik saya C-,
jadi percaya sajalah budak-budak nerda.
Awak rasa boleh berhasil?
Rancangan itu?
Ia perlu berhasil, betul tak?
Sedih betul terduduk saja macam ini.
Rasa tak berguna.
El dan Kali perlukan awak.
Saya yang tak berguna.
Awak boleh pergi ke Jurang.
Besar risikonya.
Itu pusat minda sarang.
Apa-apa boleh terjadi.
Dia guna saya untuk mengintip,
dan awak hampir terbunuh, Max.
Awak selamatkan nyawa saya juga.
Lagipun, dah selalu sangat
saya hampir dibunuh bangsat itu,
jadi saya dah terbiasa.
Macam mana awak boleh selamat
dalam minda Henry selama ini?
Nasib saya baik.
Saya jumpa satu gua.
Ia memori lama dia,
dan dia gerun dengannya.
Dia tak nak masuk.
Dia betul-betul takut.
Di sebalik semua parut itu,
dia masih manusia.
Dia seorang psikopat
yang anggap diri dia dewa, tapi,
dia tetap manusia.
Kita semua ada rasa takut
terhadap sesuatu, bukan?
OPERASI POKOK KACANG
PERSIAPAN MISI
Wheeler, macam mana dengan perangkap?
Okey, bayangkan loceng basikal ini
picu kawalan jauh bom itu, okey?
Jadi, apabila wayar menyentuh
pahlawan di sini, kabum.
Genius.
Tapi takkan nak letupkan Tempat Terbalik
dengan irama merdu Butthole Surfers?
Saya buat bom ini. Sayalah pilih.
Awak boleh pilih.
Cuma ikutlah peraturan,
pilih lagu yang bagus.
Lagu ini hebat!
Tapi ia tak kena
dengan tema selamatkan dunia.
Awak nak pilih apa?
The Replacements. Itu paling sesuai.
Okey. Cukuplah itu, Lester Bangs.
Hei. Hei!
Awak pernah guna tak?
Tak, tapi saya biasa dengan pistol BB,
senapang angin dan Duck Hunt.
Duck Hunt.
Dia sangat handal.
Tapi ada idea lebih baik.
Jom.
Nampak biasa tapi mampu membunuh.
Kau yakinkah?
- Dustin?
- Ya?
Pasal benda yang aku cakap
sebelum ini, aku cuma…
- Tak apa.
- Tak, aku…
Tak patut langsung.
Eddie…
Dia selamatkan nyawa kau.
Nyawa kita.
Aku tahu makna dia bagi kau.
Aku tak boleh bayang perasaan kau.
Tapi aku tak…
berikan kau sokongan, malah aku…
Aku marah pula. Aku rasa…
Aku marah sebab
keadaan kita berubah.
Sebab…
aku rindukan kau.
Aku rindu kawan baik aku.
Ya, aku pun rindu kawan baik aku.
Sebenarnya, Kiub Rubik
bukanlah ukuran kepintaran.
Genius saja boleh terfikir
rancangan pokok kacang kau.
Yalah, aku belajar daripada pakar.
Memang pun.
Yang bagusnya, kalau gagal,
kita sama-sama kecundang.
Kau mati, aku mati.
Pintu pagar akan dibuka
dalam kiraan lima, empat, tiga, dua…
Dah terbuka.
Dapat!
Isyarat pintu pagar diperoleh.
Saya ulang, isyarat diperoleh.
Tolong beritahu Manja, tepat pada masanya!
Sebab kereta luncur Santa…
dah hampir sedia.
Jahanam!
Ya Tuhan!
Kenapa sekarang juga kau nak buat hal?
Apa? Kau tak suka aku?
Bukan aku! Bukan aku yang…
Hai, adik.
Bukan aku yang…
Hai.
Awak pernah buat begini?
Berkongsi fikiran begini?
Awak pernahkah?
Dengan kawan-kawan psikik saya.
Saya gembira saya ada di sini.
Samalah.
Walaupun selepas semalam?
Awak dah fikir tak?
Apa makna semuanya?
Apabila kita letupkan jambatan itu,
kita akan letupkan makmal Dr. Kay.
Tamatkan eksperimen dia.
Kay buat makmal baharu.
Kita bunuh dia.
Dia gantikan Papa.
Orang lain akan gantikan dia.
Kita lari. Sembunyi daripada mereka.
Di tempat yang ada satu air terjun?
Itu cuma khayalan, Jane.
Kalau lari dengan Mike,
mungkin selamat sekejap.
Tapi apabila mereka jumpa awak,
mereka akan bunuh Mike
macam mereka bunuh kawan-kawan saya.
Mereka akan tahan awak dan guna darah awak
untuk lahirkan budak lain
yang akan merana macam kita.
Dengan budak-budak itu, mereka akan buka
lebih banyak pintu, lebih banyak dunia.
Awak tak nampakkah?
Ia satu kitaran.
Kitaran yang dahsyat dan kejam.
Tapi kita boleh hentikannya.
Malam ini.
Macam mana?
Selepas bunuh abang kita
dan selamatkan budak-budak itu,
jangan ikut yang lain balik.
Tinggal di jambatan.
Apabila lenyapnya Tempat Terbalik…
kita pun akan lenyap.
Itu saja caranya, Jane.
Itu saja caranya.
Kamu dah selesai bertafakur?
Sebab kereta luncur Santa
dah sedia nak terbang!
Mak?
Tadi waktu mak tanya saya
apa yang berlaku dalam minda Vecna,
saya tak ceritakan semuanya.
Apabila Vecna menyerang,
dia melemahkan kita
dengan menggunakan fikiran kita sendiri
dan menyingkap
segala keperitan dalaman kita.
Jadi, saya lawan balik
dengan cara fokus kepada memori indah,
memori semasa saya kecil,
saat saya tak ada rasa takut
dan saat saya paling gembira.
Itulah caranya
saya dapat mengawal di MAC-Z
dan mampu bunuh Demo.
Saya ingat ia berkesan terhadap Vecna,
tapi dia dapat atasinya.
Dia tunjukkan sesuatu, mak.
Dia tunjukkan bayangan yang mengerikan.
Tak, dengar sini.
Apa-apa pun dia tunjuk, ia tak benar.
Itu helah dia. Dia tipu.
Tak, dia tak tipu.
Apa yang dia tunjuk…
bukannya daripada dia.
Ia datang daripada saya.
Dia boleh tengok segalanya, mak.
Dia boleh tengok fikiran saya.
Dia boleh tengok memori saya.
Dia boleh tengok rahsia saya juga.
Tapi Max cakap dia pun ada rasa takut,
jadi maknanya saya boleh lawan dia.
Tapi kalau saya nak lawan dia,
mak perlu tahu…
Saya rasa mak perlu tahu perkara sebenar.
Maaf. Hop baru hubungi kami.
Dia sampai 15 minit lagi.
Kita patut bertolak.
Semua okey tak?
Ya, sekejap lagi kami keluar.
Tunggu.
Aku rasa kau pun perlu dengar.
Semua perlu dengar.
Saya…
Saya tak pernah beritahu sesiapa benda ini
sebab…
Sebab saya tak nak
pandangan kamu terhadap saya berubah.
Tapi sebenarnya…
Sebenarnya, saya…
Saya berbeza.
Saya cuma…
Saya cuma berpura-pura selama ini
sebab saya tak nak jadi berbeza.
Saya nak jadi macam orang lain.
Saya nak jadi macam kawan-kawan saya dan…
Aku sama macam kamu.
Aku sama macam kamu
dalam hampir semua benda.
Kita suka main D&D sampai lewat malam.
Kita suka bau orang tua
di ruang bawah tanah Mike.
Kita suka naik basikal ke Melvald's
untuk beli susu kocak malt.
Kita suka merayau-rayau di hutan,
bergaduh pasal nak sewa apa
di Family Video.
Setiap kali mesti kita pilih Holy Grail.
Kita suka letak Milk Duds
dalam bertih jagung dengan mentega lebih.
Kita suka minum Coke dengan Pop Rocks.
Kita suka berlumba basikal,
bertukar-tukar komik,
NASA, Steve Martin, Lucky Charms dan…
Semuanya sama.
Aku cuma, aku cuma…
Aku…
Aku tak suka perempuan.
Maksud saya…
Saya suka, tapi bukan macam lelaki lain.
Sebenarnya, saya ada minat seseorang
walaupun saya tahu dia tak macam saya.
Kemudian saya sedar
yang dia cuma Tammy saya.
Maksud saya, isunya bukan dia.
Tapi diri saya sendiri.
Saya ingat saya dah boleh
terima diri saya seadanya,
tapi hari ini…
Hari ini, Vecna tunjukkan
apa yang akan berlaku
kalau saya beritahu kamu perkara sebenar.
Dia tunjukkan masa depan,
dan dalam masa depan itu,
sesetengah daripada kamu
cuma risau tentang saya
sebab hidup saya mungkin mencabar.
Itu buat saya rasa
macam ada yang tak kena dengan saya.
Jadi, saya mula menjauh.
Yang lain pula,
hubungan kita mula renggang
dan makin renggang
sampailah saya tinggal seorang diri.
Ya, semua itu belum berlaku,
dan Vecna tak tahu masa depan.
Tapi dia nampak minda kita
dan tahu macam-macam.
Ia terasa sangat nyata. Sangat nyata.
Will.
Dengar sini baik-baik.
Itu takkan sekali-kali berlaku.
Kamu takkan kehilangan mak.
Takkan.
Okey.
Kau takkan kehilangan aku.
Aku juga.
Saya juga.
Awak tak perlu serum kebenaran, ya?
Maaf. Sedih betul,
tapi awak kena datang peluk saya.
Aduhai, Max.
Bayangkan saya peluk awak kuat-kuat, okey?
Okey.
El.
Awak cukup kuat untuk kalahkan Vecna.
Tapi dia boleh lari ke dunia fizikal.
Kita perlu bersedia
untuk lawan dia di sana juga.
Kita ada peluru dan api,
tapi dua-dua tak membantu askar-askar itu.
Saya kena ada.
Saya dah sedia.
Saya akan tunjukkan kepada dia
yang saya tak takut lagi.
Sah. Anderson anggota peronda.
Mereka sudah sahkan.
Jelas diterima, Bravo One.
Teruskan pengawasan. Over.
Hei, McConnell.
Ada penghantaran yang saya tak tahu?
Negatif, Prebet.
Apa kau cuba buat?
Sekarang, Manja!
Mellon.
Alamak!
Tumpang lalu!
Pagar pertama lepas.
Dua musuh di menara, arah 10 dan 11.
Ini yang seronok.
- Cepat naik!
Jalan!
Ya!
Ya Tuhan.
Semua selamat? Semua okey tak?
- Ya.
- Kamu okey? Semua okey?
Hei, mantap tembakan kamu tadi.
Awak pun.
Saya ingat itu bahagian yang mudah.
Memang pun.
Awak sedia?
Sedia.
Tiba masanya.
Terjemahan sari kata oleh M Arrazi Azmi