Πότε μίλησες τελευταία φορά
με τον Κάσιαν Άντορ;
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Αρκετό καιρό πια κρύβεται ο Φέριξ.
Θα τα βάλεις με την Αυτοκρατορία;
Τι σε κρατάει εδώ;
Η Επανάσταση.
Σου το είπε;
Γράφει μανιφέστο.
Είσαι ο ιδανικός αναγνώστης.
Μου είπε να σ' το δώσω.
Οπότε, αναζητάμε μια πιο ρευστή
τραπεζική κατάσταση, έτσι;
Πόσο θα κοστίσει;
Έχω έναν γιο 14 ετών.
Θα ήθελα να τον φέρω μαζί μου.
-Δεν μιλώ για αρραβώνα.
-Τότε, για τι μιλάμε;
Για μια σύσταση.
Η κόρη σας είναι 13,
σύντομα ενηλικιώνεται.
Μη μου πεις ότι άρχισες τα συνοικέσια;
Έμπλεξα άσχημα, Βελ.
Η Υπηρεσία Ασφαλείας τον μυρίστηκε.
Θα τον περιμένουν.
Πιστεύεις ότι αξίζει να χαθεί ο Κρίγκιρ;
Το πίστευα.
Μου είπατε να σας πάρω
αν είχα νέα για τον Άντορ.
Ναι, παρακαλώ, συνέχισε.
Η μητέρα.
Πέθανε.
Μπορεί να σκάσει μύτη στην κηδεία της.
-Μετέφεραν τη σορό της.
-Και τώρα;
Ως εξέχουσα πολίτης του Φέριξ,
της αξίζει σπουδαίος αποχαιρετισμός.
Θα θέλουν να κλείσουν την οδό Ριξ.
Θα τους δώσετε την άδεια.
Κας, λυπάμαι.
Η μητέρα σου πέθανε.
Ήρθες.
Καλώς όρισες. Πάνω στην ώρα για δείπνο.
Θα φάω αργότερα.
Θ' αλλάξω και θα κάνω μια βόλτα στην πόλη.
Θα φωνάξω συνοδό.
Δεν χρειάζεται.
Θα 'χω τον Κορβ.
Μη γίνει ντόρος.
Όπως επιθυμείς.
-Ζαν.
-Γεια.
Είδα ότι τελείωνες κι είπα να περιμένω.
-Πόση ώρα είσαι εδώ;
-Μίλησα με τον Κάσιαν.
-Τι;
-Με πήρε στο μαγαζί.
Πώς;
Είδα μια κλήση στην παλιά γραμμή.
Ήταν αυτός.
-Πού;
-Δεν ξέρω. Εγώ...
-Πού είναι;
-Δεν μου είπε.
Έμαθε για τη Μάαρβα;
Ναι, του το είπα.
Η κουβέντα μας ήταν πολύ σύντομη.
-Με ρώτησε για την κηδεία.
-Πάμε να περπατήσουμε.
-Ποιος άλλος το ξέρει;
-Κανείς.
Κι έτσι να μείνει.
Να 'σαι πολύ προσεκτικός.
Παρακολουθούν το σπίτι
της Μάαρβα. Κρύβονται.
Θα 'ταν τρελός να έρθει τώρα.
Ελπίζω να του το είπες.
Σου είπα, δεν προλάβαμε να πούμε πολλά.
Δεν μπορώ να πάψω να σκέφτομαι
όλη αυτήν την κατάσταση με τη Μάαρβα.
Φαντάσου να έχανες έτσι τη μητέρα σου.
Δεν θα το άντεχα.
Να μην είσαι παρών;
Να τοποθετήσει τον πλίνθο της ο Μπράσο;
Είναι σπαρακτικό, δεν συμφωνείς;
Τον καημένο τον Κάσιαν.
Θα 'χα σαλτάρει.
Θες άλλο ένα;
Άλλο ένα και τέρμα.
Τζάμπα στενοχωριόμαστε, όμως.
Αποκλείεται να το 'χει μάθει.
Σου εγγυώμαι
ότι δεν έχει ιδέα τι συμβαίνει.
Πάω στοίχημα.
Δεν θα 'μουν τόσο σίγουρος.
Ξέρεις κάτι που δεν ξέρω;
Κάνε μου τη χάρη και μη μου το πεις.
Γεια.
Βάλε μας άλλον έναν γύρο.
Νόμιζα πως έφυγες χωρίς εμένα.
Το σκέφτηκα.
Σ' έψαχνα, αλλά...
Είμαι σίγουρη.
Κλόρις, απομόνωσέ μας, σε παρακαλώ.
Μαντάμ.
Τι έγινε;
Το 'ριξες πάλι τον τζόγο.
Ανοησίες.
Κι εδώ, στον Κορουσάντ.
Σαχλαμάρες.
Ξέρεις πόσο μ' έχουν κουράσει όλα αυτά;
Ψέματα. Αποκυήματα της φαντασίας.
Ποιος σου τα λέει αυτά;
-Σε παρακαλώ.
-Σοβαρά ρωτάω.
Πέριν, σε παρακαλώ.
-Ποιος τα λέει αυτά.
-Μην αρχίζεις.
Πάμε πίσω αμέσως για να λυθεί το θέμα.
Δεν θα πάμε.
Αρκετά ντροπιάστηκα απόψε.
Δεν μπορείς να ζεις χωρίς καζίνο; Εντάξει.
Πήγαινε στο Κάντο Μπάιτ.
Κάνε ό,τι έχεις ανάγκη να κάνεις.
Όχι εδώ, όμως.
Το υποσχέθηκες.
-Τήρησα την υπόσχεσή μου!
-Μη φωνάζεις.
Δεν μ' ακούει.
Κάνεις λάθος, Μον.
Κάποιοι προσπαθούν να σε υπονομεύσουν
διαβάλλοντάς με.
Πες μου ποιος τα λέει
και θα σου πω τον λόγο.
Σε παρακαλώ.
Πού να τα βρω τα λεφτά;
Αυτό είναι που με τρομάζει πάνω απ' όλα.
Κάποιος σου λέει ψέματα.
Σ' αυτό συμφωνούμε.
Ήρθες.
Δεν θυμόμουν αν είχα κλειδώσει,
αν θυμόσουν πώς να μπεις.
-Να με.
-Ερχόμουν να σε πάρω.
Παρακολουθώ έναν της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
Είναι ο άνθρωπός τους.
Απόψε ήρθε και το αφεντικό του.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Μια επόπτρια της Υπηρεσίας Ασφαλείας
έφτασε απόψε.
Γυναίκα.
Εδώ. Τώρα.
Ερχόμουν να σε πάρω.
Τους είδα να βγαίνουν
ντυμένοι σαν ντόπιοι.
Τους ακολούθησα.
Ετοιμάζονται, Βελ.
Θα έμαθαν ότι έρχεται ο Άντορ.
Έπραξες σωστά.
Πρέπει να τους προλάβουμε.
-Το ξέρω.
-Είναι κομβικό.
Το ξέρω, είπα.
Φύγε από το παράθυρο.
Να ξέρεις κάτι, Κάσιαν.
Αυτός που βλέπει τα πάντα
είναι ευλογημένος, όχι καταραμένος.
Θαύμασε τούτο δω.
Άσ' το να στεγνώσει.
Κοίτα πόσο γρήγορα καθάρισε.
Απίστευτο, έτσι;
Δύο λεπτά.
Όχι πιο πολλά ούτε πιο λίγα.
Ξέρεις γιατί δεν φτιάχνουν τέτοια πια;
Για να σου πουλήσουν κάτι καινούριο
σε ψηλότερη τιμή.
Πόσα από δαύτα έχουμε;
Εξήντα; Εβδομήντα;
Να κάθονται.
Πεντακόσιες μονάδες το καθένα.
Ο κόσμος δεν εστιάζει εκεί που πρέπει.
Δεν κοιτά προσεκτικά, κάτω από τη σκουριά.
Δεν είναι σαν εμάς.
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά,
παντού υπάρχουν ευκαιρίες.
Να το καθαρίσουμε, όμως,
πριν μας τσακώσει η Μάαρβα
να κάνουμε τέτοια εδώ.
Ποιος είναι εκεί;
Κας;
Πέγκλα;
Κάτω, τώρα!
Δεν το πιστεύω.
Κοίτα...
Απλώς...
Λυπάμαι πολύ.
Την αγαπούσα τη μαμά σου, ειλικρινά.
Το ξέρω.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι κανείς εδώ;
Φυλάω το μέρος μέχρι να πουληθεί.
Να πουληθεί;
Πού είναι η Μπιξ;
Πού είναι;
Κας...
"Θα υπάρχουν στιγμές
που ο αγώνας θα μοιάζει ανυπόφορος.
"Το γνωρίζω ήδη.
"Μόνοι, ανασφαλείς,
νάνοι μπροστά στο μέγεθος εχθρού.
"Να θυμάστε αυτό:
η ελευθερία είναι μια αγνή ιδέα.
"Προκύπτει αβίαστα, άνευ εντολής.
"Διάσπαρτα περιστατικά ανυπακοής
συμβαίνουν συνεχώς στον γαλαξία.
"Στρατοί ολόκληροι,
τάγματα που δεν έχουν ιδέα
"ότι έχουν ήδη ενταχθεί στον σκοπό.
"Να θυμάστε ότι το μέτωπο
της Επανάστασης είναι παντού.
"Ακόμα και η μικρότερη πράξη ανυπακοής
προάγει τις γραμμές μας.
"Να θυμάστε και το εξής:
"η Αυτοκρατορία αποζητά τον έλεγχο
"επειδή είναι κάτι το αφύσικο.
"Η τυραννία απαιτεί συνεχή προσπάθεια.
"Κάνει ρωγμές, διαρροές.
"Ο αυταρχισμός είναι εύθραυστος.
"Η καταπίεση είναι προσωπείο του φόβου.
"Μην το ξεχνάτε.
"Και να γνωρίζετε αυτό:
"θα έρθει η μέρα που όλες αυτές
οι αψιμαχίες και οι μάχες,
"ο στιγμές ανυπακοής,
θα πλημμυρίσουν τις όχθες του αυταρχισμού
"και το ποτάμι δεν θα γυρίζει πίσω.
"Μία μοναδική ενέργεια
θα τους κατεδαφίσει.
"Μην το ξεχνάτε.
"Να τολμάτε."
Χαλαρώσαμε τον εναέριο έλεγχο
όπως ζήτησες.
Περιορίσαμε τις περιπολίες,
μειώσαμε την απαγόρευση κυκλοφορίας.
Στήσαμε την παγίδα κι ανοίξαμε το πορτάκι.
Οι κατάσκοποι είναι στις θέσεις τους.
Ξέρω πως έχετε πηγές πληροφόρησης εκεί.
Τι ώρα είναι η κηδεία;
Ζήτησαν να γίνει μεσημέρι.
Το σπρώξαμε δυο ώρες.
Χαλαρώνουν μετά το φαγητό.
Κι ο τόπος της κηδείας;
Εδώ. Αυτό είναι το φέρετρο.
Τους δίνουμε τη μισή οδό Ριξ
για ένα τετράγωνο.
Ορίσαμε τον αριθμό
των παριστάμενων στους 30.
Οι Θυγατέρες αντέδρασαν
και τον ανεβάσαμε στους 40.
Οι Θυγατέρες;
Οι Θυγατέρες του Φέριξ.
Είναι ένας σύλλογος.
Η μητέρα του Άντορ ήταν πρόεδρος.
Σκέτος μπελάς.
Τα σημεία ελέγχου είναι εκεί,
εκεί κι εκεί.
Βάλαμε σκοπευτές
και μια μονάδα καταστολής.
Καταστολή ναι, σκοπευτές όχι.
Τον θέλω ζωντανό.
Θέλω να περάσει το μήνυμα.
Με σαφήνεια.
"Πού να τα βρω τα λεφτά;"
"Αυτό με τρομάζει πάνω απ' όλα."
Σωστά.
Επί λέξει.
Θύμωσε επειδή της έλεγε ψέματα
ή εξαιτίας πιθανών χρεών;
Δεν είμαι σίγουρος.
Η Μον Μόθμα είναι
που μας ενδιαφέρει πρώτιστα.
Το να σκάψει ο άντρας της τον λάκκο του
θα βοηθούσε από πολλές απόψεις.
Φαίνεται πως ο Πέριν το έχει ξανακάνει.
Έκαναν περίεργες
τραπεζικές κινήσεις πρόσφατα.
Έτσι εξηγούνται.
Θα χάσεις το μίτινγκ για τον Κρίγκιρ.
Συνέχισε ν' ακούς.
Η υπόθεση του Κρίγκιρ έκλεισε.
Πόσοι επιτέθηκαν;
Ακόμα μετρούν τα πτώματα.
Τελείωσε;
Έπεσαν στην παγίδα μας.
Είχε τελειώσει πριν αρχίσει καν.
Αιχμάλωτοι;
Όχι σήμερα.
Μάντεψε ποια δεν χάρηκε γι' αυτό.
Επικοινώνησε.
Την καλμάρει τώρα.
Μακάρι να συμμετείχα στη συζήτηση, κύριε.
Δεν κάναμε διάλογο, Ντέντρα.
Δεν μας δίνει τίποτα ένα πτώμα.
Καλό θα 'ταν κάποιος στην αίθουσα
να το 'λεγε αυτό.
Χάνεις την ουσία.
Με το σημερινό, σβήσαμε την επίγευση
του Αλντάνι από το στόμα του Αυτοκράτορα.
Θες ν' αρχίσεις κουβέντα;
Βρες τον Άξονα.
Δεν είν' αυτός.
-Κύριε;
-Ο Μεγάλος.
Μας κορόιδεψαν.
Πού είναι;
Εντάξει.
Να 'στε σύντομοι.
Ήθελα να φύγει μαζί μου.
-Το ξέρω.
-Ήρθα να την πάρω.
Μου το είπε.
Δεν γινόταν να γυρίσω.
Κακώς βρίσκεσαι εδώ, Κας.
-Τελευταία φορά που την είδα, τσακωθήκαμε.
-Μη.
-Τη είπα πως θα γυρνούσα.
-Σταμάτα.
-Δεν έπρεπε να φύγω εκείνο το πρωί.
Μου είπε ότι θα τα 'λεγες αυτά.
"Πες του ότι δεν φταίει αυτός.
"Σιγόκαιγε από πριν.
Αυτός έδωσε απλώς το έναυσμα.
"Πες του ότι ξέρει όσα πρέπει να ξέρει
"και νιώθει όσα πρέπει να νιώθει.
"Όταν μια μέρα αυτά τα δύο ενωθούν,
"θα μετατραπεί σε μια αδάμαστη δύναμη
υπέρ του καλού.
"Πες του...
"ότι η αγάπη μου γι' αυτόν
υπερβαίνει όσα λάθη κι αν έκανε."
-Έι!
-Ποιος είναι εκεί;
Ναι, έχουν πολλές βάρδιες.
Ο δρόμος είναι ελεύθερος. Βιαστείτε.
-Η Μπιξ;
-Έχω φίλους στο ξενοδοχείο.
-Ήταν ζωντανή πριν από τρεις μέρες.
-Γιατί την κρατάνε;
Κάτι θα ξέρει.
Δεν γίνεται να την αφήσω εκεί.
Θα τα βάλεις με ολόκληρη φρουρά;
Αναλαμβάνω εγώ τη Μάαρβα.
Εσύ φρόντισε τον εαυτό σου.
Είναι πια πολύ αργά.
Κανένα ίχνος;
Ανησυχούσα.
Πώς το βλέπεις; Γύρισε τελικά ή όχι;
Έτσι πιστεύουν. Έχουν σκορπιστεί παντού.
Ήρθε κι επόπτρια της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
Γυναίκα;
Την ξέρεις;
Όχι ακόμα.
Καλό αυτό.
Από ποια άποψη;
Θα τον ξετρυπώσουν εκ μέρους μας.
Τον θέλουν ζωντανό.
Τον βρίσκουν, τον σκοτώνουμε.
Πού θα τον πάνε;
Στο ξενοδοχείο.
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Απλώς τον θέλουμε νεκρό
πριν αρχίσουν τις ερωτήσεις.
Πότε αρχίζουν τα τελετουργικά;
Σε λίγες ώρες. Θ' ακούσεις το σήμαντρο.
-Η Σίντα;
-Παρακολουθεί το σπίτι της Μάαρβα.
Ξεχάστε το. Στείλ' την στο ξενοδοχείο.
Πάω να ρίξω μια ματιά.
Τι συμβαίνει;
Φέρε τη Σίντα. Θα 'μαι στο ξενοδοχείο.
Δεν είμαι σίγουρος.
Ακούω μουσική, κύριε.
Μοιάζει να έρχεται από το κωδωνοστάσιο.
Φυσικά και την ακούω.
Αλλά δεν τη βλέπω.
Ξεκίνησαν. Έρχονται απ' όλη την πόλη.
Τους θέλω όλους εδώ.
Δείξτε πυγμή αμέσως.
Ετοιμαστείτε!
Λάβετε θέσεις στα γρήγορα!
Εμπρός!
Περίμετρο το λες αυτό;
Διώξτε τους από δω!
Να φύγει ο κόσμος απ' τους δρόμους!
Ομάδα Ένα εδώ.
-Ομάδα Δύο εδώ.
-Πάμε!
Ομάδα Τρία...
Περιορίστε τους!
Κουνηθείτε!
Πάμε!
Γρήγορα!
Μια διμοιρία εκεί.
Λοχαγέ, στείλ' τους προς τα δω.
-Διπλασίασε την αμοιβή.
-Τον βρήκες;
Θέλω τα διπλά και μέσο διαφυγής
όταν τελειώσουν όλα.
-Πού είναι;
-Κάνε πως με συλλαμβάνεις.
-Έι!
-Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Κάντε άκρη! Ανοίξτε!
Πηγαίνετε στις θέσεις μας.
Ασφαλίστε την περίμετρο.
Πίσω!
-Σε ποιο κτίριο;
-Αυτό απέναντι.
-Θέλω δυο άντρες.
-Τον είδε;
-Όχι, μα είναι σίγουρος...
-Χάνουμε χρόνο.
-Έχω άτομα στη βεράντα που...
-Όχι.
Τον θέλω ζωντανό.
Μη με αναγκάσεις να το ξαναπώ.
Κύριε.
Εδώ είναι.
Να τη.
-Τι κάνουμε;
-Χάνουμε χρόνο.
Πλίνθος κι ουρανός.
Τένεκ;
Κάσιαν.
Πού είναι η Μπιξ;
Συλλυπητήρια για τη μητέρα σου.
Με λένε Μάαρβα Καράσι Άντορ.
Είναι τιμή μου που στέκομαι ενώπιόν σας.
Είναι τιμή μου
που είμαι Θυγατέρα του Φέριξ.
Κι είναι τιμή μου να γίνω πλίνθος.
Περίεργο...
Νιώθω σαν να το βλέπω.
Ήμουν έξι, νομίζω,
την πρώτη φορά που άγγιξα νεκρική πλίνθο.
Άκουσα τη μουσική μας,
ένιωσα την ιστορία μας,
κρατώντας το χέρι της αδελφής μου
καθώς διαβαίναμε την πλατεία Σιντριβανίου.
Εκεί που στέκεστε τώρα,
έχω βρεθεί αναρίθμητες φορές.
Ανέκαθεν ήθελα να με ανυψώσουν.
Ανέκαθεν ήμουν πρόθυμη,
ανέκαθεν έτοιμη να με εμπνεύσουν.
Θυμάμαι κάθε φορά που συνέβαινε,
κάθε φορά που οι νεκροί με ανύψωναν...
με την αλήθεια τους.
Και τώρα είμαι εγώ νεκρή.
Και προσμένω να ανυψώσω εσάς.
Όχι γιατί επιθυμώ να λάμπω
ή να με μνημονεύουν,
αλλά επειδή θέλω να συνεχίσετε.
Θέλω ο Φέριξ να έχει μέλλον.
Σ' αυτές τις ύστατες ώρες,
τούτο είναι που με παρηγορεί.
Όμως, φοβάμαι για σας.
Ήμασταν σε ύπνωση.
Είχαμε ο ένας τον άλλον, τον Φέριξ,
τη δουλειά, την καθημερινότητά μας.
Είχαμε ο ένας τον άλλον
και την ησυχία μας.
Κρατούσαμε ανοιχτές τις εμπορικές οδούς
και μας άφηναν στην ησυχία μας.
Παίρναμε τα λεφτά τους
και τους αγνοούσαμε.
Τροφοδούσαμε τις μηχανές τους,
και με το που έφευγαν, τους λησμονούσαμε.
Επειδή είχαμε ο ένας τον άλλον.
Είχαμε τον Φέριξ.
Αλλά κοιμόμασταν.
Εγώ κοιμόμουν.
Κι απέστρεφα το βλέμμα μου
από την αλήθεια.
Είναι ένα τραύμα που δεν γιατρεύεται
στο κέντρο του γαλαξία.
Ένα σκοτάδι που απλώνεται σαν τη σκουριά
στα πάντα γύρω μας.
Το αφήσαμε να μεγαλώσει, και να το.
Βρίσκεται εδώ και δεν είναι πια περαστικό.
Θέλει να μείνει.
Η Αυτοκρατορία είναι μια νόσος
που θρέφεται με το σκοτάδι
και θεριεύει όταν είμαστε σε ύπνωση.
Είναι εύκολο για τους νεκρούς
να σας λένε να αγωνιστείτε.
Και ίσως είναι αλήθεια,
ο αγώνας ίσως είναι μάταιος.
Ίσως είναι πια αργά.
Μα έχω να σας πω το εξής:
Αν μπορούσα να γυρίσω πίσω,
θα ξυπνούσα νωρίς
και θα πολεμούσα αυτά τα καθάρματα...
Άκρη!
...από την αρχή.
Πολεμήστε την Αυτοκρατορία!
Φτάνει!
Όχι!
Παράταξη!
Αφήστε τον να περάσει!
Συγκρατήστε τους!
Αφήστε τον!
Εσύ! Στο κωδωνοστάσιο,
κάν' τον να σταματήσει αμέσως!
Εμπρός!
Συγκρατήστε τους!
Είδα όνειρο πως ξαναγύρισες.
Μπιξ;
Σκαρφάλωσες σ' έναν τοίχο.
Άκου, πρέπει να φύγουμε από δω.
Ήταν εδώ κι η Μάαρβα.
Δεν ήταν υπέροχη;
Μαζέψτε τον!
Κουνηθείτε!
Δεν είναι κανείς έξω. Έλα.
Θα θυμώσουν.
Όχι.
Θεέ μου...
Έλα.
Έτσι μπράβο.
Εμπρός! Κουνηθείτε, άντε!
Γρήγορα!
Να! Αυτός είναι!
Πιάστε τον!
Συγκρατήστε τους!
Άρξατε πυρ!
Πυρ κατά βούληση!
Έλα!
-Εμπρός!
-Πιάστε τον!
Εσύ.
Τι γυρεύεις εδώ;
Κάνε ό,τι σου λέω. Κουνήσου!
Ευθεία, μέσα από την πόρτα.
Γρήγορα!
Εσύ;
Πώς;
Κινδύνευες.
Σίριλ.
Το ήξερα.
Θα έπρεπε
να σε ευχαριστήσω.
Δεν χρειάζεται.
Αυτά εδώ;
Τα παίρνουμε όλα.
-Ντουλάπα;
-Άδεια.
-Αιμορραγείς.
-Καλά είμαι.
Έχεις αίμα.
Μην ανησυχείς.
Δεν είναι δικό μου.
Εμπρός, παιδιά.
Το ντεπόζιτο είναι άδειο.
Δεν έχω τίποτα.
Δεν ξέρω τι λες εσύ. Φαίνεται γεμάτο.
Θες να 'ρθεις πάνω να δεις;
Βάρα τον δείκτη, Τζεζ. Ρίξ' του μία.
Έχει τα προβληματάκια του,
μα είναι καλό σκάφος.
Θα ένιωθα πιο ασφαλής αν ερχόσουν μαζί.
Πετάει.
Τράβα το! Βγάλ' το!
Γέμισε!
Δώσ' τα μου αυτά.
Και τώρα, φύγε. Φύγε πριν το μετανιώσω.
Ο Κάσιαν!
-Βιαστείτε!
-Κοντεύουμε.
Βοήθα την να ανέβει.
Μπράσο.
Θα συνέρθει. Εμπρός.
Κάντε γρήγορα!
Πιάσε το χέρι μου. Ανέβα.
-Γεια σου, Τζεζ.
-Γεια σου, Κας.
Θα φτάσουν ως το Γκάντζι Μουν;
Αν μπορέσουν να ξεφύγουν.
Δεν θα 'ρθεις;
Πέτα χαμηλά μέχρι την Αντίπερα Θάλασσα.
Με το που θα την περάσεις, πάρε ύψος.
Πήγαινε καρφί, με τέρμα το γκάζι
και κλειστό ασύρματο.
Δώσ' τα όλα. Κατάλαβες;
Ναι.
Εσύ δεν θα 'ρθεις;
Όχι σήμερα, Μπι.
Δεν πρόλαβα να σε δω.
Να προσέχεις την Μπιξ μέχρι να έρθω.
Στηρίζομαι πάνω σου.
Πάντα το λες αυτό.
Κι εσύ πάντα τα καταφέρνεις.
Πάρ' τους από δω!
Θα μας βρει.
Ο Κάσιαν θα μας βρει.
Πράγματι.
Θα σας βρω.
Και τώρα φύγετε! Άντε!
Ετοιμάσου για αναχώρηση.
Με πλήρη απόκρυψη.
Ήρθες εδώ για να με σκοτώσεις, έτσι;
Δεν μου το κάνεις εύκολο.
Σου το κάνω τώρα.
Τι παιχνίδι είναι αυτό;
Δεν είναι παιχνίδι.
Σκότωσέ με.
Ή βάλε με στο κόλπο.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης