你知道我为什么选了他们吗？
我为什么选了他们来重塑世界？
因为他们很软弱
很容易崩溃
很容易重塑
很容易控制
完美的载体
宝贝
-妈妈
-哦 宝贝
我不明白 你是怎么…
他是个魔法师
货真价实的真正的魔法师
迈克
你做到了 你真的做到了
孩子们
维克那…把孩子们掳走了
我知道德瑞克、玛丽、格伦
不 不只是他们
其他孩子都没能逃出霍金斯
要是我能早一点行动
我就能帮助他们反击了
但我太迟了
现在 所有人都到了他手上
全部12个人
我们失败了
我失败了
不
隧道 无线电小屋
你们对于发生了什么
如何来到这里的记忆可能很模糊…
-玛丽！
-…感到困惑
霍莉！
怪物们…试图把你们掳走
嗨！
但我及时救了你们
-你好吗？
-我很好
这个地方
我的家
现在也是你们的家
你们的避难所
只要你们不以身犯险
进入怪物居住的树林里
你们在这里就很安全
我知道你们很多人都想知道
你们其他的朋友和家人
什么时候才会加入
残酷的事实是 此事事关重大
远超你们所爱之人的性命
我不想要吓唬你们
但我相信
你们都足够勇敢 可以知道真相
邪恶的黑暗正在蔓延
不仅仅是在霍金斯
而是整个世界
很快就来不及阻止了
你们可以把它理解成
你们书中描述的黑暗之物
就像黑暗之物威胁了梅格一家
这个黑暗也在威胁着你们
但我相信
我找到了打败这个黑暗的办法
怎么打败？
我在我们的维度之外长途跋涉了很久
在游历中 我发现了另一个世界…
一个远离地球的世界
这个世界和我们的世界很像 不过…
是良善的世界
没有怪物和黑暗
是光明
说到这里 就要提起
你们被选中的真正原因了
你们…
跟其他孩子不一样
像梅格一样 你们很特别
你们有力量潜伏在这里
我相信如果我们一起努力
我们就可以唤醒那些力量
引导我们的能量
把这个新世界吸引到我们的世界来
当光明…
抵达黑暗时
光明就会驱散黑暗
你们所爱的人会得救 而你们…
你们会成为英雄
怎么了 霍莉？
你还会再次离开吗？
带更多特别的孩子过来？
可怜的霍莉 她是第一个被选中的人
我把她一个人留在了这里
不过别担心 我不会离开你们了
再也不会离开你们任何人了
但现在
去吃喝玩乐吧
最重要的是 好好休息
因为明天？
明天 就要开始了
《怪奇物语》5
第五集：电击唤魔
你说没人离开过这个房间
保安部门说的 没人进来 也没人出去
你是说他们就像胡迪尼一样消失了？
我不知道 长官
给我检查这栋楼的每一个角落
每个房间、通风口和检修口
快行动起来 快！快点！
你没事吧？
失去控制了
我们离得太远了
没关系 我们已经够远了
他们现在追不上我们了
你这把戏可真厉害 孩子
我的意思是
也许我该说是“酷毙了”
这就是你当时让艾尔新学会的词吧？
我是个…坏榜样
是啊 可不只是你一个人
-卢卡斯？
-该死
-哦 不
-嘿 朋友们
噢 不好
该死的
只是擦伤而已
-天啊 迈克 急救包
-该死！
我看看
-你能掀起来吗？让我们看看？
-行
还不算太糟
噢 见鬼
对 看起来刚好
可以留下几个酷炫的伤疤
很抱歉 我没能保护孩子们
你已经尽力了
你搏斗了 你冒上了生命危险
顺便说 那拳打得漂亮
你看到了？
他不止是看到了
所以 魔王漂浮起来 四肢折断 死去
这…这都是你干的？
我的意思是…是吧
我的妈呀
你知道这意味着什么吧？
你就像智者威尔 但是货真价实的
-不能算吧
-他更像是魔法师 不是巫师
好吧 是的 当然
但你明白我的意思吧？
这就彻底改变了局面
我们有了第二个艾尔
我不是第二个艾尔 我没有超能力
我只是…我抽调了
偷取了维克那的能力
要做到这一点
我必须要接近集体意识
而维克那不会回来了
-但他的魔王可能会回来
-我不这么认为
他们是来抓孩子们的 已经都抓走了
他的载体都有了
“载体”？
他就是这么称呼他们的
他说是：“重塑世界的载体”
我只希望你的理论是错的
什么理论？
11月6日
这一切开始的日子…
也会是结束的日期
你还好吗？
好了 卢卡斯 慢慢来
有我在 我抓住你了
拜托 朋友 再走一步
嘿 过来
我在想有没有办法重新入侵集体意识
再次使用他的超能力
这不可能 除非…
集体就在附近 我知道
但今晚发生的事
我们之前也没想过有可能做到
妈妈
听着 我只是想说 如果…
如果这次
你不用你的超能力对抗他的军队
你用来对付他 对付维克那
用他自己的剑回刺他
你今晚没有失败
你做的事…
非常了不起
你自己也说过
维克那选择了你 是因为他低估了你
我觉得我们都低估了你
我知道我就低估了你
我再也不会再犯这个错误了
但我愿意赌上一切
他一定会再次低估你
当他这么做的时候
就会是那个混蛋犯下的最后一个错误
他们能逃过一劫可真是个奇迹
可惜哈林顿宝贵的宝马车没逃过去
你就打算这么做？
假装什么都没发生 继续开玩笑？
你找到维克那就回家
计划一直都是这样
-但那不是真的 是吧？
-当然是真的
你在说谎
就像在我的训练上撒谎一样
你不让我参加你的潜行
因为你的计划是
独自杀死维可那 然后死掉
嘿 听我说 今天的情况不一样
氪石 你无法战斗 我别无选择
那么炸弹呢？
炸弹只是…以防万一
一个没人知道的以防万一
我今晚从你的眼睛里看到了
我看到了
你计划好了要赴死
你一直都是这样计划的
嘿！
你们的朋友们应该在这里的 对吧？
开什么玩笑啊
这看起来很有希望嘛
我们在大厅里
那我们具体要去哪里？
对 我们在找什么？
你们都看过《绝地归来》吧？
-是有泰迪熊的那部？
-伊沃克人
对 是最好看的一部
-真的？
-是吗？
不是 但每个小孩都喜欢
所以他喜欢也很合理
如果你们还记得 在电影里
义军需要摧毁第二颗死星
但它被保护性的能量护盾围绕
这是由护盾生成器制造出来的
是啊 真酷 多谢你
总结了这部我们都看过的电影
这部电影
跟我们的情况出奇地契合 史蒂夫
听着 我觉得这个圆形肉墙
是维克那版本的能量护盾
只不过它不是科幻作品
而是超自然的
由维克那的黑暗魔法创造出来的
正是个黑暗魔法护盾阻碍了我们
无法触碰他 救不了霍莉
但如果我的计算是正确的
这个护盾的生成器
肯定就在这个实验室里
所以 如果我们找到
这个黑暗魔法护盾生成器
-我们就能摧毁这堵墙
-找到维克那 救回霍莉
大家都能当英雄
那这个东西是什么样的？
我怎么可能知道这个？
上还是下？
要我说就都去吧
两人一组 能搜索更多地方
对 我没意见
但我们可以换一下分组吗？
南茜 你和我一起上楼？
-哦…
-你是认真的吗？
我和亨德森需要一些空间
-拜托了
行吧 那我和你一起？
我觉得我们也需要一些空间
所以除了南茜以外的所有人
那就很…巧合了
嘿 我们没时间争论这个
简单点吧 还是按平常分组
-南茜 我不能…
-我不行…
讨论到此结束
好极了
真是好极了
我会抓住你的！
轮到你了！
我不敢相信我还没来时
你一个人在这里待了一整天
你觉得如何？我说不好
我穿绿色的好看吗？
是的 必须好看
-你怎么了？
-没什么
你的行为举止怪怪的
我觉得…
我是吃了太多蛋糕什么的
也许啥先生那里会有茶？
他肯定会有 他什么都有
-你在这里做什么？
-我们得谈谈
-霍莉 计划是…
-你说了要等亨利离开 我知道
但他说了一些令人毛骨悚然的话
-有人看到你过来吗？
-没有 我很小心的 拜托你听我说
我知道亨利为什么绑架我们了
他要以某种方式利用我们
把另一个世界吸引到我们地球上
“吸引另一个世界”？
我不明白这是什么意思
亨利说是为了拯救地球
但我觉得其实他是想要摧毁地球
不管他在计划什么 他明天就会行动
我们必须立刻逃离坎马卓兹
我们肯定逃不出去
因为他一发现你跑了
就会用超能力找到你 把我们抓起来
-你确定没人看见你吗？
-确定
你又是谁啊？
德瑞克 你又是谁啊？
你在这里做什么 蠢蛋？
我不再是蠢蛋德瑞克了
我是讨人喜欢的德瑞克
-你听到了多少？
-没多少
只听到你们想逃跑
但逃不了 因为需要等亨利先离开
否则他就会
用他邪恶的维克那魔法找到你们
“维克那”？
我没说这词 你怎么知道这名字的？
-迈克
-迈克？
我哥哥迈克？
-他现在算是我最好的朋友了
-你和迈克是最好的朋友？
还有威尔、卢卡斯和艾瑞卡
还有拜尔斯太太和罗宾小姐
我们尝试救下其他人 但没成功
所以我来了
我本以为不能相信任何人
然后啥先生演讲时
我看到了你的表情
我就想着：“她肯定知道他在说屁话”
于是我就跟着你进了树林
很明显我的猜测完全正确
所以我可以和你们一起走吗？
不行！我们都走不了 好吗？
只要亨利在看着 我们就走不了
如果我们确定他不在看呢？
你不能跟我们一起走
但也许你能帮我们逃走
但你真的需要放弃
这个“讨人喜欢”的新风格
因为如果想要成功
我们就需要蠢蛋德瑞克
好吧 目标很简单
我们让威尔接近集体意识
他一接近 就重新入侵集体意识
只不过这次 他不是对付魔王
而是直接对付维克那
一击把他打倒 终结掉他
终结他的军队 结束这场噩梦
就是这样 所以…
你们觉得呢？怎么样？
有什么主意 有什么想法吗？
没有坏主意 尽管说
我觉得这是个好计划
我是说 这是个好计划 对吧？
嘿
对 没有 对 这是…
这是个很棒的计划
只是…
威尔 你用你的脑子
干掉了那个魔王？
-我是说…
-确切地说是三个
同时干掉的
那我可真是大开眼界了！
一个货真价实的巫师
其实是魔法师 他的超能力是…
与生俱来的 是的 谢谢
这很重要吗？
-很重要
我们能专心一点吗 拜托了？
好吧 我先开始说吧
我们可以再做一个遥测设备
然后我们就能找到艾尔
还有乔纳森以及其他人
希望他们追踪到了维克那
那个追踪器
是达斯汀亲手做的 我不知道怎么做
也许我们可以一起努力研究出来
但这估计得花上…
好几天 我们没那么多时间
不如我们让威尔坐在面包车上
把车到处开 就像人类天线那样？
-什么？
-她说了没有坏主意
好吧 还有呢？
拜托了 各位 还有什么？
随便什么都行
什么都行
还有其他人觉得饿吗？
妙脆角？
世界都要毁灭了
千真万确
人类大脑需要能量和营养
才能维持专注力和创造力
吃吧
（WSQK电台欢迎霍金斯视听俱乐部）
-我想到了！
好 我先说
达斯汀下落不明 但他的导师…还在
-克拉克老师？
-他是霍金斯头号书呆子
达斯汀知道的一切都是他教的
如果有任何人
能快速做出一个新的追踪器 就是他
这可以行得通
对 但那需要时间
我的计划更快、更大胆、更好
我在加热爆米花的时候
想到了关在桑拿房里的比利
我们把他加热了
激活了他体内的粒子 对吧？
那些粒子处于休眠状态
就像这些玉米粒一样
被威尔杀死的那些魔王
体内的粒子也是一样
要想让其复生
我们就只需要将其加热
那个信号塔上
有五万瓦的电流在流动着
我们让魔王体内充满电
就能用电击的方式唤醒那些粒子
这就成了 立刻就获得了集体意识
你想像弗兰肯斯坦博士那样
将魔王复活 这就是你的好主意？
-你的计划慢死了
-你的计划蠢死了
嘿 孩子们 别说了！
我们把话说清楚
这两个计划都有缺陷
有很多很多的缺陷
所以我们两个都试试
我们扔出两支飞镖 祈祷射中靶心
好吧 爬了太多级台阶了
宝藏总是隐藏在地牢的最深处
到底是宝藏还是魔法护盾生成器？
倒是把你的比喻给说清楚了 朋友
是类比
好吧
没想到在这地狱里还有个托儿所
这倒是个福利
天啊 亨德森
你说得对
宝藏
-好吧 你知道吗？
-什么？
考虑到你发育停滞了
我觉得你很适合就待在这里
我自己去搜查地下室其余部分
不如你就待在这里 玩你的球球吧
完美 很好
-终于有个我能支持的计划了
-我能想象
是的 祝你好运 顺利找到宝藏
我的意思是护盾生成器
我的意思是胡编乱造的鬼话
多谢了
我开始担心达斯汀这次可能弄错了
这地方一片死寂
我不知道 这整件事
似乎越来越不可能了
好吧 我们来都来了
不如就搜搜看了
嘿
我有没有做了什么…
我不知道 惹你生气的事吗？
你在说什么？
我不知道有 你有一种语气
-语气？
-对
-好吧
-你看 就是这个 就是这语气
是啊 好吧 我现在说话是带语气了
因为你太荒谬了
是啊 那我在楼下也是太荒谬了吗？
你是说你和史蒂夫
又玩起你们大男子主义那套的时候？
等等 不 你是指史蒂夫问你
要不要和他一起走 而你犹豫了
事实上 我说了我们应该按平常分组
是啊 在你犹豫之后
我没有犹豫
我了解你 南茜 你犹豫了
好吧 我没有 就算我犹豫了又如何？
这不重要
我妹妹失踪了
对 这就是为什么这很重要
毕竟已经发生了这么多事
现在还在发生着
我很害怕 南茜 好吗？
我真的很害怕
我不知道这一切的最终结局会是如何
但我知道的是
如果我们想要有任何机会存活下来
好吧 我们就需要是一个团队
就像我们以前那样
我们依然是一个团队
不 我们不是
已经不是了
所以 怎么？你想在这里
解决我们所有的感情问题？
-在霍金斯实验室？在颠倒世界？
-不 不是的 南茜
我只是想要你不要再躲着我了
开始对我说实话
那你就是这么做的吗？
对我说实话？
是的
是的 我一直都在对你说实话
你犹豫了
不 我没有
我了解你 乔纳森
你的犹豫大得像一辆麦克卡车
（《崇高的爱》 约翰·柯川）
你在干什么？
乔纳森！
搞什么鬼？
这是什么？
现在收回我说的关于达斯汀理论的话
是不是太迟了？
南茜、乔纳森 能听到吗？完毕
我们在教堂了
我们想知道你们究竟去了哪里
听到了吗？
乔纳森！
南茜 能听到吗？
拜托了 各位
你和你的警察大老远跑来
找到的是我
而不是亨利 肯定吃了一惊吧
对不起 卡莉
抱歉没能早点找到你
你不可能会知道的
我家里有浴缸和水箱
我能搜索很远的地方 甚至包括这里
我觉得我之前不敢去找你
你对亨利有多少了解？
我知道一切 除了…
我当时不知道他还活着
帮我找到他
杀了他
然后呢？
就结束了
我们终于可以生活了 真正的生活
那只是个梦 简
不需要如此
我也做过同样的…梦
梦想我能阻止这一切
我能够…
治愈我们的伤口
但他们找到了我
找到我的朋友们
不！
他们杀了他们
并带走了我
我当时不明白我为什么还活着
我以为这个博士
也许是被人雇来折磨我的
但目的并不是复仇
凯博士需要我
她需要我的血
她的需求无穷无尽
她一直在抽我的血…
一直在抽
我开始把她看作是某种吸血鬼
我不知道
我在那里待了多久 他们给我下了药
我只知道我需要逃出去
而唯一的出路…
是死亡
凯博士以为她用她的那个
可怕的噪音…阻止了我耍花样
但并非所有的花样都需要使用超能力
如果我早知道
在那扇门的另一边是什么
我肯定就不会离开了
我们都想到了
他肯定成功了
-他们当时在做什么？
-我在玩…
走开 蠢蛋！
你猜中我的想法了 笨猪！
德瑞克 你在干什么？
我们不允许进树林的
这是违反规定的
谁的规定 罗杰斯先生？
让他有多远就滚多远吧！
-啥先生！
-德瑞克进了树林！
要是亨利抓到德瑞克怎么办？
你觉得他会伤害他吗？还是更糟？
只要德瑞克走进山洞 就安全了
我们只需要亨利上钩
需要多长时间才能找到出口？
希望不会需要太久
对 只是你有你的朋友
凯特·布什做向导 而…
我过去两年里
一直在这个迷宫里穿行
我完全能胜任向导
等我们找到他对你的第一段记忆
我们就追寻记忆的踪迹
到他抓走你的那天晚上
如果我是对的
通往现实世界的出口就会在那里
然后我们就逃离坎马卓兹
嘿 那个 我意识到
我知道我已经等了太久
把整件事都弄尴尬了
但我还从未感谢过你救了我的命
你知道的 这有点算是一件大事了
尤其是对我来说
不客气
我是说 我应该感谢你
感谢我？为什么？
因为你跟我聊了塔米 还有你的人生
那真的特别…
有帮助
我？说话？
有帮助？
真该找人告诉我妈妈这一点
所以…
在塔米的事以及看了胶片顿悟之后
你是不是就开始和薇琪…
不 不是的
我的意思是 我当时
绝对没有勇气去和薇琪说话
我终于与自己和解了
但是与另一个人
分享我的那一部分 完全是另一回事
但最终 我…
我做到了 我告诉了另一个人
看来已经准备好了
可是…
等等
但你告诉了谁？
显而易见 史蒂夫
等等 什么？
罗宾 我…我不明白
我是说 不是那个…
你说的那个史蒂夫是…
“秀发哥”
史蒂夫·哈林顿 我一度的死敌
好了 小心！
很好！
但是等一下 罗宾
我…喜欢史蒂夫 但我不明白 他感觉…
像是个疯狂的选择？
-对
-相信我 我知道
说句公道话 我们当时
刚被邪恶的俄罗斯人注射了真相血清
有点像是超强版的液体勇气
但说真的 不管有没有被下药
把这件事告诉其他人
得知他觉得没什么问题 你知道吗？
就好像卸下了重担
你知道吗？如果我没告诉史蒂夫
那我很可能
就不会有勇气向薇琪袒露心声
很可能也不会和你聊这件事
你还只是第三个听我聊这件事的人
我希望到今年年底
我的倾诉对象能翻倍
但前提是你得用魔法
打败魔法师 让我们都能活下来
你不会刚好还有剩余的真相血清吧？
妈呀！
退后！
就是这里了 这就是我醒过来的地方
很好 找找看哪里有不对劲的地方
会是隐藏起来的 很难找到 但是…
那里
或者不难找到
只是一段记忆
不管下面有什么 都无法伤害到你
我不明白 这是万圣节
我当时还没见过亨利
你还没见过他 并不代表他不在这里
嘿 记住了…
只是记忆而已
附近应该还有另一段记忆
你知道你第一次
见到亨利是什么时候吗？
霍莉 你得专心 好吗？
你第一次见到他是什么时候？
我想是放学后吧
好的 具体在学校的哪里？
图书馆
我以前就住在这栋房子里
找到了
（《时间的皱折》）
我爱死那本书了
你好
我叫亨利
你叫什么名字？
拜托了 朋友
垃圾
-真的吗？你真的在这里玩？
-我只是在服从命令
看你那气鼓鼓的样子
我猜你没找到护盾生成器
肯定在这里某处
但你没找到
对 这层楼没有
所以你错了
-我错了你就开心了 是吧？
-不 我只是在陈述事实
不 你是在幸灾乐祸 尽管如果我错了
我们就无法越过那堵墙
找不到霍莉和其他孩子
你意识到你自己有多自私吗？
我？自私？你想跟我谈自私？
不如谈谈
我们终于联系上了霍珀和艾尔
却立刻丢下他们不管
来探索你的这个狗屁理论？
更不要提
我们最初和他们失联都是你的错
因为你没参与潜行
所以这整个烂摊子其实是你的错
而我连句抱歉都没听到过
该死的 再说一次
我不是没来 我是被人攻击了
不 你想打架 于是你就被打了
看看你的脸就知道了
你以前也做过一些蠢事
但这次？完胜了过去的一切
你想跟我谈蠢事？
不如谈谈世界末日了 你却忙着
追其他人的女朋友？
南茜是我的朋友 她是朋友 好吗？
你还记得那是什么感觉吗？
有朋友的感觉？
是的 我记得有一个好朋友的感受
有一个真正相信我
对我友善的朋友是什么感受
-啊哈！啊哈！
-什么？
这就是了 这一切真正的原因是埃迪
你所有的胡扯
把所有人都推得远远的
都是因为没有人能像他一样完美
他并不完美
但至少他知道这一点 不像你
他从不虚伪 他不在乎别人怎么看他
他只是做他自己
你知道吗？
他是我认识的最聪明、最善良的人
而且他只需要三十秒就能破解这个
如果我这么白痴
那为什么我还站在这里？
这话到底是什么意思？
那天晚上
我告诉过你们不要逞英雄
我跟你们两个都说了
埃迪做了什么？
-他冲进了杀人蝙蝠群里
-为了救我的命
他没有救任何人
-他救了所有人！
-你可以继续这么告诉自己
但内心深处 你如此生气的原因
就是因为你知道真相
埃迪想当英雄
他做了愚蠢的决定 把自己给害死了
闭嘴！
不！搞什么鬼 朋友？
你在干什么啊 朋友？住手
嘿！住手！
住手 朋友！亨德森！
嘿！亨德森！嘿 你在干什么？
冷静…亨德森！
老天啊！你会伤到自己的 朋友！
好了 达斯汀
够了 朋友！够了！住手！
你知道吗 朋友？
我受够了
好吧 行 低声下气地回去找南茜吧！
你这个愚蠢的
虚伪的混蛋！
搞什么鬼？
你觉得呢？
也许是某种核爆炸
就像切尔诺贝利一样？
对
我之前也这么想 但如果是核爆炸
一切都会烧毁
不会像这样直接融化
你注意到空气了吗？
-空气？
-对
你看 很干净
没有孢子
不管这里发生了什么
维克那都是幕后黑手
肯定是的
黑暗魔法
哇！该死！
-好吧 好 行吧
-对
-你没事吧？
-我没事
好
啊 天啊
老天啊
这里到底发生了什么？
（进入屋顶 授权）
你就非得挑楼上 是吧？
我一直都不知道
我还差多远就能逃出来了
现在 多亏了你和你的警察 我知道了
九米
九米远
再多转一个弯 我的人生就会…
不同了
枪！
快把门打开！
开门！
在寻找出路的过程中
我发现了别的东西
我找到了
他们把我关在那里的原因
他们把我的血
输给了她
和她还未出生的孩子
（实验对象08）
快要把她和她未出生的孩子害死了
救命
我不知道一共有多少人
但她们都病了
快要死了
我不明白
孕妇
一个秘密的政府项目
这没有让你想起什么吗？
妈妈
给了我们超能力的不是药物 简
是亨利
现在 凯博士
正在尝试重新启动爸爸的项目
但我的血没有用
不像亨利的血
事实是 爸爸的孩子们
始终都只是对亨利的苍白模仿
我们中只有一个人…
和他真正相像
这只是你制造出的幻象
这不是真的 这些都不是真的
你觉得凯为什么这么着急要找你？
他们会找到你的
会创造出更多！更多像你一样的人！
像亨利一样的人
并没有什么幸福结局 简
我们没有幸福结局
嘿 没事的 只是我而已
只是我
西北…
有点迷路了 是吧？
这地图是谁给你的？
你妈妈！
看着我！
你要是再敢骗我
我就会杀了你愚蠢的父亲…
你狡猾的母亲…
还有你那个婊子姐姐
好了 孩子们 游戏时间结束了
来吧
你怎么板着脸？
来吧 我们有很多书要读
还要创造艺术
解锁智慧
你确定在魔王出现之前
-没发生其他事吗？
-确定
再从头梳理一遍给我听
-我已经跟你说过了
-再说一遍
玛丽和我在玩旋转木马
-停下 德瑞克！别碰！住手！
-抓紧了！
德瑞克像往常一样欺负我们
然后亨利把我叫去了那边
他说他会保护我不被怪物抓走
我下一次见到他 就在那片草地上了
我因为有想象中的朋友而惹了麻烦
妈妈变得很奇怪 和爸爸大吵了一架
怎么了？
那个不对 应该是黄色的
住手！
妈妈！
妈妈！爸爸！
求求你 放开我！
妈妈！
救命！救命啊 妈妈！爸爸！
退后！
霍莉
你没事吧？
我不知道
我不知道 我感觉…
害怕？
我们接近最后一个记忆了
你可能会开始有一些感觉
你那天晚上的感受
我知道我就有过
但这就像是回声
这是个好兆头
意味着你就快要到家了
来吧 跟我来
你说我就快要到家了
但你也会和我一起走的 对吧？
不 我其实打算继续待在这里
当然了 你在开玩笑吗？
来吧
-嘿！
-你们在做什么？
电缆够不到地面
我们得在这上面
做我们的科学小实验了
好了
很慢地开
好
-准备好了吗？准备好了吗？
-是的
准备好了！
好了 全都准备好了
如果发生任何事 你就赶紧出来
我会的 我保证
如果真的遇上大问题
我们就把电压调高
把粒子给烧出来
切断他和集体意识的联系
-妈妈？
-怎么了？
谢谢你信任我
杀了那个混蛋
好了 你没问题的
点火吧 弗兰肯斯坦
发音是“弗朗肯斯汀”！
成功了！
现在是50%！
拜托了 加油啊
蠢蛋！
他去哪里了？啥先生呢？
我觉得我是德瑞克
-德瑞克？
-他和其他人在一起
其他失踪的孩子们
霍莉呢？
-你看到霍莉了吗？
-没有
快说啊 蠢蛋！啥先生去哪里了？
去搜寻霍莉了
亨利在搜寻她
霍莉绝不会逃跑的
她不是那样的人 你在撒谎
我没撒谎 一个怪物欺骗了她
那个怪物伪装成一个女生
穿着奇怪衣服的红头发女生
她管自己叫…
麦克斯
等等 麦克斯怎么了？
她和霍莉在一起
但维克那在追捕她们
我就那么站在那里
我为什么不战斗？我为什么不帮她？
那是以前的霍莉了
现在的你不同了
不！妈咪！妈咪！拜托！
来吧
那是什么？
我们的出口
看起来不像出口
你确定你不是怪物吗？
相当确定
我告诉过你了 霍莉
永远不要到树林里去
-该死！
-麦克斯 他来了！不！
霍莉 把那个给我
麦克斯 快点！
终于
狐狸被抓住了
停下！
麦克斯！
成功了
魔法师
麦克斯！你没事吧？
-麦克斯！
如果你…
…能听到我的声音 你…
-…快…
-…跑！
快跑！
出去
出去！
怎么回事？
-威尔 能听到吗？
-威尔！拜托！
我就在这里
-拜托 威尔
-调高！快调高！
威尔 快醒醒
快醒醒啊 威尔！
-该死！
-威尔 快醒醒！
-醒醒！
-威尔！
哇！
更多融化的东西
乔纳森
你看到这个了吗？
看到什么？
我手电筒的光
看好了
哇
那里有东西
黑暗魔法
天啊
达斯汀 史蒂夫 你们能听到吗？
我们找到护盾生成器了 能听到吗？
乔纳森 我是达斯汀 听到吗？
我听不到 你能听到我吗？
我们找到护盾生成器了
听我说 好吗？什么都别做
别碰它！
别碰任何东西！
该死！
他们超出信号范围了
好吧 看来他们要错过一场好戏了
乔纳森！
你如果能听到的话 我搞错了！
护盾生成器并不是护盾生成器
这不是黑魔法 是另一样东西！
乔纳森！南茜！
如果你们摧毁它 你们会死的！
我们会死！霍莉会死！
所有人都会死！听到了吗？
你确定要这么做吗？
不确定
字幕翻译：严欣