OS GRITOS DO TIRANOSSAURO
Senhores e senhoras do império...
Bem-vindos!
O espaço.
Outrora uma fronteira inalcançável,
é agora um fascinante parque de diversões
para os filhos da Terra.
E, portanto,
reunimo-nos aqui,
sobre os céus gelados de Júpiter,
para testemunhar a união sagrada
do nosso glorioso regente,
o Lorde Chalon, de Europa,
e da Duquesa Saraka, de Calisto.
O seu amor deve ser temperado
com rituais e cerimónias,
moldado no cadinho do caos...
... e santificado com sangue.
Sangue derramado em tributo,
nestas areias aqui em baixo.
Esta noite,
testemunharão um espetáculo sem igual.
Eis os cavaleiros.
Não são absolutamente magníficos?
Anos de disciplina e treino
transformaram-nos nos guerreiros perfeitos
que veem à vossa frente.
Campeões aprimorados
até ao mais ínfimo detalhe,
cada qual abençoado
com a força e a ferocidade
do seu espírito totémico.
O meu selo assinala-me
como selvagem e indomável.
É uma prece secreta,
o meu desejo de liberdade.
Aos que estão prestes a morrer,
nós vos saudamos.
Agora, que comece a corrida!
Os senhores despojaram-se
de tudo o que não lhes agradava.
Sob o céu negro de Europa,
eles roubam-nos tudo.
Um lobo sozinho pode ser ultrapassado,
derrotado, suplantado.
Mas a alcateia é um predador de topo.
Os aristocratas casam
por dinheiro e poder.
Mas nós,
que nada temos,
temos algo real,
primitivo,
verdadeiro.
Ela é magnífica.
Não foi glorioso?
Um concurso de heróis
digno desta união celestial.
Mas, para esta ocasião tão especial,
temos algo mais.
Um último desafio,
para testar a nossa campeã,
contra a criação
mais selvaticamente primitiva da natureza.
Foda-se!
Dá meia-volta!
Grande sacana!
Meus senhores,
esta carnificina não é o fim.
É o início.
Este rei do mundo antigo dá-nos o dom
da sua incomparável vitalidade.
Nas suas veias, corre o poder primordial.
Tal como agora irá fluir
nas dos nossos soberanos,
para que possam escrever
o nosso futuro com sangue.
O tiranossauro parou de gritar.
Já teve a sua dose de sangue.
Mas vocês aí em cima...
... querem sempre mais.
Anda.
Vamos acabar com isto à nossa maneira.
Sob o céu negro de Europa...
... eles roubam-nos tudo.
Até as nossas memórias.
Porém, alguns fragmentos perduram.
Como as últimas folhas de outono.
"Por entre as flores, um jarro de vinho.
Ergo a minha taça, bebo sozinho.
Convido a Lua, é a sua vez.
Com o seu reflexo e o meu, já somos três."
BASEADO NO CONTO ESCRITO POR
Legendas: Paula Amaral