¡FBI! ¡FBI!
- ¡FBI!
- ¡Al suelo!
¡Salga de la cama!
¡FBI! ¡No se mueva!
¡Alto!
¿Adónde va? ¡Levántate!
¡Las manos a la vista! ¡Espósalo!
A ver esas manos.
Quíteme las esposas.
Tengo derecho a un abogado.
No tienen derecho a estar aquí.
¿Entienden? No tienen derecho.
Has atrapado a la Madre Teresa.
Has trincado a ese cabrón.
Y a su número uno y su número dos.
Y a dos jueces, un comisario de la...
A un puñetero teniente de alcalde.
En el ayuntamiento estarán que trinan.
Sí.
Los albaneses
no solo les pagarían con sexo.
Burgos tiene sus ordenadores.
Encontraremos su dinero.
Cuando empecemos a rastrearlo,
llegaremos lejos.
Gracias a Wilson Fisk.
Es la gallina de los huevos de oro.
¡Chivato!
¡No! ¡No lo hagas!
¡No!
A todos los oficiales de nivel dos,
hay un 10-49 en la sala de pesas.
10-49 en la sala de pesas.
¡Guardia!
¡Tú, contra la pared, ahora mismo!
¡Contra la pared!
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Qué has hecho, Matthew?
¿Adónde fuiste anoche?
A mí no me vengas con tonterías.
¿Qué ha pasado?
Márchese.
He invertido demasiado esfuerzo en ti
para dejarlo ahora.
Levanta. Mueve el culo.
Te da una paliza un tío
que ni pretendía hacerte daño,
¿y no se te ocurre otra cosa
que irte a buscar camorra?
Ten. Tómate esto.
Un consejo, señor Daredevil.
Date tiempo para curarte
o conseguirás que te maten.
Seguramente tenga razón.
¿Eso es lo que querías?
Yo también tengo un don especial.
Soy inmune al mal genio.
Ya puedes tirarte
todo el día refunfuñando,
que yo seguiré aquí.
Cabreada, quizá, pero aquí estaré.
Vas a hablar conmigo.
¿Por qué se hizo monja?
Oí la llamada de Dios.
¿Cree que ser monja
es lo que debe hacer con su vida?
Sí.
Estoy convencida.
¿Y si tuviera que dejar de serlo?
¿Si se lo arrebataran?
¿Quieres decir que,
si no podemos ejercer nuestra vocación,
es mejor acabar criando malvas?
Responda a la pregunta.
Te diré lo que no haría.
No perdería la fe.
Encontraría otro propósito.
Si no le importa dedicarse a otra cosa,
no era su vocación.
Sea sincera.
Si ya no pudiera ser monja,
¿no sufriría?
Claro que sí.
Entonces, le ruego...
...que se vaya.
Entiendo lo que es estar perdido, Matthew.
A mí también me pasó.
Hace mucho tiempo, cuando era una novicia.
Dejé la orden una temporada.
¿Por qué?
Me estuve planteando
una vida muy distinta.
Fue a la vez maravilloso y aterrador.
No lograba adivinar qué vida
deseaba el Señor que escogiese.
Recé. Busqué señales.
Al final,
lo resolví lo mejor que pude.
Ahí lo tiene.
Eso es lo que nos diferencia.
A mí ya no me importa lo que quiera Dios.
Ya.
Lo olvidaba.
Ahora has visto su verdadero rostro.
Eres muy diestro con el bastón, Matthew.
La hermana Dora se ha chivado, ¿no?
No puedes seguir así.
Tengo la confirmación en primavera.
Debería aprender el catecismo,
y la hermana Dora
ni sabe defender el pecado original.
No es teóloga.
Tú ya te lo sabes mejor que ella,
no lo dudo.
¿Puedo saltarme la catequesis?
No.
Vamos.
Siéntate.
¿Cuántas peleas llevas ya esta semana?
- ¿Cuántos chicos se han quejado?
- Ninguno.
Nadie quiere reconocer
que le ha zurrado un niño ciego.
- No puede demostrar nada.
- No quiero, y no necesito hacerlo.
No se trata de demostrar nada, Matthew.
Discutir una cuestión es algo bueno.
Ser amigo de las discusiones es una señal.
¿Como una profecía?
Una señal de que estás furioso.
Es una reacción comprensible
ante tu situación.
Pero no es sostenible.
Quizá sea una señal de que la hermana Dora
debe limitarse a dar matemáticas.
Se te da bien...
...discutir, distraer
y negar que estás furioso.
Pero tendrás que lidiar con esa ira.
Buscar la forma de... sacarle provecho.
O te destruirá.
Si esa es la voluntad de Dios,
habrá que aceptarla.
Quizá no entiendas el pecado original
tan bien como creías.
Dios nos dotó de libre albedrío.
Adán y Eva no eran marionetas,
y nosotros tampoco.
Decidimos nosotros.
Por eso rezamos, para que nos ayude
a tomar las decisiones correctas.
Deberías probarlo.
Sí que rezo.
Rezo a todas horas. Llevo años rezando.
Dios no habla conmigo.
¿Ese es el problema?
¿Sientes que Dios te desatiende?
Matthew, lo de la zarza ardiente
no pasa con frecuencia,
ni siquiera en la Biblia.
Suele ser más sutil.
Si quieres oír a Dios,
debes escuchar con más atención.
Porque habla con susurros.
PRUEBAS
Un bocata vegetal.
- Sin carne.
- Gracias.
Aunque no te lo vas a comer.
¿Por qué?
Cuando veas a Ramsey y Arinori
lamiéndole el culo a Hattley,
se te quitarán las ganas.
Están en su despacho.
¿Y qué hacen?
Hattley te encargó la redada.
Pero como dio resultado,
alguien debe encargarse de Fisk
a tiempo completo.
¿No? Aquí está.
El hombre del momento.
¿Has visto la lista de clientes?
Es la leche.
¿Podemos hablar? Claro, Ray.
Enhorabuena. Una ejecución impecable.
Me alegra oírlo. Tengo algo que pedirle.
Quieres llevar lo de Fisk. No puede ser.
Lo he cazado yo. Yo como primero.
Hay bufé libre en la sala de reuniones.
¿No basta para saciarte?
Eso es hoy. ¿Qué pasará mañana?
Si nos damos maña con Fisk,
habrá para todos durante años.
Nos dará todas las organizaciones
criminales de la Costa Este.
Oye, Pryor.
Entérate de cómo le va a Burgos
con los ordenadores.
Docenas de agentes probaron suerte
con Fisk. Nadie sacó una mierda. Yo sí.
Has ayudado a detener a peces gordos.
Me aseguraré
de que lo sepan en la capital.
Ahora viene el "pero".
Cierra la puerta.
Si te asigno a Fisk,
tu expediente será de lectura obligada.
Estarás expuesto. Habrá preguntas.
Tengo respuestas.
Yo también respondo ante mi jefe.
Y se la ponen dura
los agentes con problemas económicos.
Lo siento.
No. No puede ser.
Tranquilo, Ray.
Diga a los de arriba
que esto no habría pasado
sin mi inesperada conexión con Fisk.
Esa es la verdad.
Dará igual lo que ponga en mi expediente.
Vamos, Tammy.
¿Cómo voy a levantar cabeza?
Está bien, es tuyo.
Pero haz que siga hablando, Ray.
Cuente con ello.
Ya puede dar para años.
Como corte el grifo, tú y yo caeremos.
- Hola.
"Rostam Kazemi". ¿Te dice algo?
Sí, es promotor inmobiliario.
Su hija, Neda,
es la chunga de Herederas de Manhattan.
No es que yo vea esa basura, pero...
Claro que no.
Anoche los atacaron a él y a su hija
al salir de un restaurante.
Él está en coma en el hospital Riverbank.
Quizá un intento de secuestro.
Deberías encargarle ese artículo a TJ.
Él ve el programa. Le hará ilusión.
Qué bien. Estupendo.
Pero te lo encargo a ti.
Estoy ocupada con otra cosa.
- ¿Cómo dices?
- No está acabado,
pero me gustaría seguir con eso,
si no te importa.
¿Qué es?
Vale, toma.
¿Qué es esto?
Informes de enfermedades respiratorias
de residentes de una manzana.
Se han disparado
un 45 % desde el año pasado.
- ¿De qué manzana se trata?
- La de la 44 con la Undécima.
- Contigua a Midland Circle.
- Karen.
Hemos escrito mucho sobre ese asunto,
pero quedan preguntas sin responder
sobre lo ocurrido aquella noche.
- ¿Crees que las respuestas están aquí?
- No lo sé. Quizá.
Dame unos días. Aún no está terminado.
¿Qué te pasa con Midland Circle?
No es solo por el artículo, ¿verdad?
Escucha. Tus investigaciones y artículos
sobre este tema son fantásticos.
Es de lo mejor que has hecho.
Estoy muy orgulloso.
Quizá hasta un poco celoso.
Pero se acabó.
¿Eso hacemos ahora?
¿Cancelar artículos
porque una famosa fotogénica
está en el hospital?
También es noticia.
Y esperaba que tú pudieras
ponerte en la piel de una joven
que vive una crisis familiar.
Una cosa es estar absorto en una historia.
Otra muy distinta es dejar
que la historia te absorba a ti.
- Mañana a última hora.
- Vale.
¿Cómo han podido permitirlo?
No nos cargue el muerto a nosotros.
Es su soplón.
¿Está bien?
Dicen que es superficial.
A mí me parece muy profundo.
No empiece.
Basta de juegos.
Esto es mortalmente serio.
¿Que le ataquen con un pincho?
Eso no me asusta en demasía.
Pero no se trata de una sola persona.
Se ha corrido la voz.
Lo saben todos.
Al parecer, guardias y presos saben
que colaboro con usted.
Y seguirá haciéndolo, señor Fisk.
No ha sido un hecho aislado.
Si quiere que Vanessa se libre
de la acusación penal,
debe seguir facilitándome
información útil.
¿Lo entiende?
De pronto me he convertido en objetivo
entre estos muros.
¿Lo entiende?
Le estoy ayudando a ayudar a Vanessa.
Muerto no puedo hacer nada de eso.
Por favor, Dios...
Si puedes ayudar, por favor...
Ayúdame a conseguir el trabajo.
Tengo que pagarles o irán a por Mindy.
Llévatela contigo.
Pon fin a su padecimiento.
- A sus gemidos...
- Haz justicia por Derek.
Por favor, tú sabes que no fue él.
Ese abogado es un inútil,
pero tú puedes llegar al jurado, Señor.
Ayúdales a ver la verdad.
Me alegro de verte aquí, Matthew.
De niño escuchaba rezar a la gente.
Aquí y en la calle.
La gente imploraba al Señor ayuda,
justicia o, en ocasiones, venganza.
Siempre es lo mismo.
"Por favor, Señor".
Creía que Dios
me dejaba oír las oraciones...
...para que yo respondiera.
Y eso hice. Intenté ayudar a la gente.
Pero ya no soy el mismo.
No puedo hacer lo que hacía.
Ten paciencia.
Sea cual sea tu nueva realidad,
te adaptarás.
Cuando oía aquellas plegarias, aquel...
...sufrimiento, creía
que era la voz de Dios.
Pero me equivocaba.
Solo oía el dolor de la gente.
Y todo lo que nos ha dado él ha sido...
...silencio.
¿Crees que la vocación que te impelió
a hacer aquello fue un error?
Me estaba engañando.
Quizá sea positivo
que te des cuenta de eso.
Tal vez...
...sea el momento de dejarlo.
No, padre.
Mi engaño fue pensar que era cosa de Dios.
No tengo las facultades de antes, pero...
...yo no elijo quién soy.
Soy Daredevil.
Ni siquiera Dios puede impedirlo.
RECOGIDA Y ENTREGA GRATUITAS
TINTORERÍA FELIZ
- Disculpe. Busco una tintorería.
- Ahora no recogemos,
pero estamos en la calle 14.
La dirección está en el lateral.
Esto es un poco violento.
Busco otra tintorería.
Anoche olí su furgoneta.
No olía como esta.
Más que a algo químico, olía a hierbas.
¿Como a césped, quizá?
Sí, eso es.
Conozco ese sitio.
¿Cómo está?
Es periodista, ¿verdad?
- He visto su foto en el Bulletin.
- Sí, soy Karen Page.
No es por ser borde,
pero no quiero que publiquen esto.
No es borde. Lo comprendo.
Pues váyase.
Lo siento mucho. No lo entiende.
¿Cree que no publicarán esto
solo porque usted no quiera?
Si no digo nada...
Se inventarán cosas que les suenen bien.
Escribirán eso
y de eso hablará la gente a sus espaldas.
Durante un año o cinco.
O el resto de su vida.
Lo dice como si supiera lo que es.
Quizá lo sepa.
¿Los paparazis la seguían al colegio
de niña?
- No.
- A mí sí.
¿Sabe qué aprendí?
Que cualquier cosa que diga,
ustedes la tergiversarán
como les venga en gana.
Yo no soy así.
Ya. Seguro.
Lo crea o no, sé por lo que está pasando.
¿Casi mataron a su padre?
No. Pero la gente decía
que yo maté a mi hermano.
Dios, lo siento.
Cuando Kevin murió...
...todos querían saber qué había pasado.
Yo no era como usted,
no había paparazis, pero...
...es un pueblo pequeño.
Los rumores circulan deprisa.
Pero como nadie conocía la historia,
se la inventaron.
Era todo mentira.
Si uno se paraba a pensarlo,
no tenía pies ni cabeza,
pero ¿qué más daba eso?
El problema fue...
...que cuando la historia
empezó a circular, caló hondo.
Fue creciendo
y volviéndose más siniestra...
...y cruel.
Lo que dijeron sobre mi familia
y sobre mí...
Aquello...
...nos desgarró.
Poco a poco, mentira a mentira. Y...
Entonces no sabía cómo enfrentarme a ello.
Ahora es demasiado tarde.
Tiene razón.
La verdad no puede ser peor, ¿verdad?
No lo sé.
No sé si la verdad será mejor, pero...
Al menos es cierta.
Está bien.
No hay prisa.
Estábamos cenando.
Intentábamos reconciliarnos.
Íbamos camino del coche, cuando...
...dos hombres agarraron a mi padre.
Intentaron meterlo en una furgoneta
y secuestrarlo.
Nos libramos porque los atacó un tipo.
¿Qué tipo? ¿Había otro hombre?
Sí. Apareció de repente.
Una máscara negra le tapaba el rostro.
Se han vuelto locos.
Fisk seguiría cumpliendo condena
en un lugar privado
bajo la supervisión del FBI.
Eso es arresto domiciliario.
Se reserva a delincuentes de guante blanco
a la espera de juicio.
Un preso lo ha apuñalado.
Me alegro. Es un asesino de policías.
Eso no se demostró en el juicio.
- ¿Quién tuvo la culpa?
- Lo hicimos bien.
Condenarlo por cinco cargos
fue una victoria.
Y van a tirarlo todo por la borda.
Usted es el fiscal, señor Tower.
Piense a largo plazo.
No podemos procesar toda la información
que nos da Fisk por vía federal.
Repercutirá en todos.
Quiere ganarse a la policía
con detenciones y a mí con condenas.
Cuando la criminalidad
descienda visiblemente...
Ese tío es un canalla.
Tiene razón.
Wilson Fisk es un canalla.
Cada vez que estoy en la sala con él,
me dan ganas de ducharme.
Pero hablemos de los albaneses
y de lo que han hecho.
Cuatro agentes de policía muertos.
Doce más con discapacidad.
Ciento siete civiles muertos.
Y pese a cinco equipos especiales
en siete años
y 11 millones de dólares, cero resultados.
Unas cifras de mierda.
Pero tengo otra cifra.
Con la información de Fisk,
decapitamos a la mafia albanesa en un día.
En un solo día.
Sin muertos, heridos ni caos.
Miren de lo que nos hemos incautado.
Tenemos sus documentos y sus datos,
y conseguiremos su dinero.
Y, encima,
trincamos a los agentes corruptos
cuya protección vendían.
Muchos casos en los que interferían
podrían resolverse.
A nadie le hace gracia.
A mí me pone enfermo admitirlo.
Pero Nueva York es más segura esta noche
gracias a Wilson Fisk.
Ahora soy yo quien necesita una ducha.
Si sigue hablando,
Fisk delatará a más gente.
Este acuerdo salvará vidas.
No se lo estará planteando...
CARNICERÍA NELSON
¡Tío Foggy!
No apretéis tanto. El bolsillo izquierdo.
Guardadlos para después de cenar.
¡No se lo digáis a vuestra madre!
Ni a la mía.
- ¡Ha venido Foggy!
- ¡Hola!
¡Foggy!
Hola, letrado.
"¡Conmigo nadie perderá el juicio!"
¿Qué tal?
Ese chiste ha perdido la gracia.
¿Qué dices?
Oye, necesito hablar contigo de una cosa.
Hola.
Prueba esto. Le he echado canela.
Delicioso. Qué rico.
¿Está peor?
La artritis de tu padre
empeora un poco cada día.
Le cuesta sujetar cosas,
sobre todo cuando está cansado.
Lo veo con las sierras y las mandolinas.
Mamá, lo siento. ¿No pueden hacer nada?
La vejez no tiene cura.
Tu padre necesita estar en la playa,
no colgando carne en la ciudad.
Cuarenta años es suficiente. Ya lo sé. Tú tienes tu vida.
Y es buena.
Pero quizá sea hora de que vuelvas a casa.
Estoy a tu disposición
cuando me necesites.
A tu hermano le encanta esto,
pero Theo no puede hacerlo solo.
Ven a ayudar.
Que esa cabecita trabaje para tu familia,
no para los capullos pijos
que pasan por tu bufete.
No todos son capullos, mamá.
No te voy a imponer nada.
Eres mayorcito.
Piénsatelo, solo te pido eso.
De acuerdo.
Me lo pensaré. Te lo prometo.
Bien.
Te quiero, hijo.
¡Oye! ¡Huelo esos caramelos
desde aquí, Ruthie! Ven.
¿De dónde los has sacado?
- Hola, papá.
- ¡Hola!
- ¿Quieres una copa?
- No he venido a charlar.
Lo de los trajes lo entiendo, pero...
...que bebas esta porquería tan cara
no me entra en la cabeza.
¿Sabes lo orgulloso que estoy de ti?
Eres un tío importante.
- Es lo que siempre quisiste.
- ¿Sí?
Desde que empezaste a hablar,
decías que eras el propietario.
Y te seguían la corriente.
- ¿Te acuerdas?
- Sí.
Ya lo hago yo.
Sí.
Salud.
Su abogado casi echa a perder el trato.
Esas condiciones garantizan mi seguridad.
Beyoncé tiene menos exigencias.
Por aquí, interno.
TINTORERÍA
Si quiere que le atendamos, a la cola.
Acérquese. ¿Viene a recoger algo?
- ¿Yo?
- Sí.
No, he entrado
porque la ropa huele muy bien.
Tengo el olfato muy fino.
- He pensado...
- Empleamos un proceso ecológico.
Qué bien. ¿Tienen un folleto?
En braille no.
Tengo amigos que ven.
Tome un cupón.
Gracias, es muy amable.
- Me alegro de haberlos encontrado.
- Bien.
Maldita sea. Serán los fusibles.
¡Oye! ¡Tú!
Quiero denunciar una agresión.
No he visto lo que ha pasado,
pero aquí hay muchas armas.
Quizá de un atraco.
CERRADO
Creo que no lo he dicho nunca,
pero gracias, Theo,
por hacerte cargo de la tienda.
Querían que lo hicieras tú.
Sí.
Durante mucho tiempo,
yo también lo quería.
- No me dijiste nada.
- ¿Qué iba a decir?
Tú vales para otras cosas.
Siempre te concedían premios,
becas y todo eso.
Además, eres un negado para hacer bocatas.
Theo, si tenemos que ver cómo...
Déjalo.
Haz lo que se te da bien.
Vive tu sueño.
¿Eso hago?
Estarás de coña.
Me había imaginado cómo serían las cosas.
Matt y yo hablábamos mucho
de lo que pensábamos hacer.
Abrir nuestro bufete.
Ayudar a la gente. Hacernos ricos.
Eso último lo quería yo.
Él quería ayudar a la gente.
Con él cerca, sabía quién era.
Ahora...
Matt era un buen tipo.
Salud.
Siempre puedes volver aquí.
Sí, genial. Gracias.
Hola.
Lo siento.
Qué oportuna.
Dejarán de preocuparse por mi carrera
y empezarán a preocuparse
por si engaño a Marci. Mucho mejor.
- ¿Podemos hablar?
- ¿Qué pasa?
Creo que Matt está vivo.
¿El hombre enmascarado
no iba vestido de diablo?
No, pero llevaba una máscara negra.
- Podría ser cualquiera.
- También podría no serlo.
La Cocina del Infierno es
la zona cero de los justicieros.
Yo también quiero que sea Matt.
Pero nos ha...
- ...dejado.
- No.
- Tenemos que superarlo.
- No hay pruebas.
- Hasta que las haya...
- ¿Sabes cómo sé que ha muerto?
Porque si fuera Matt,
si realmente estuviera vivo,
habría venido a vernos.
¿Sabes cómo sé
que en el fondo no lo crees?
Porque dices "nos ha dejado", no "murió".
¿No quieres estar seguro de que
ese justiciero no es tu mejor amigo?
Ojalá fuera mi mejor amigo.
Pero no lo es. Él murió.
Karen. No te vayas.
¿Qué? Eres tú.
Tu padre...
Está en coma.
Está vivo.
¿Por qué nos ayudaste?
Los agresores están detenidos
por otro delito.
Ve a la comisaría 15 ahora
y podrás identificarlos.
¿Los has atrapado?
Ve para allá.
Gracias a Dios que existes.
Él no os ha ayudado.
He sido yo.
Estará sometido
a la vigilancia de mi equipo.
No debe quitarse la tobillera.
No debe salir del espacio delimitado.
Su horario seguirá estando
rigurosamente controlado.
Comerá, dormirá y cagará cuando yo diga.
¿Queda claro, señor Fisk?
He pasado buena parte de mi vida solo.
Durante muchos años,
fingía que esa era la fuente de mi fuerza.
Me decía que era libre.
En ese tiempo, logré muchas cosas.
Pero no me sentía realizado.
Anhelaba una conexión que podía intuir,
pero no alcanzar.
Buscaba y no encontraba nada.
Hasta que llegó Vanessa.
Hasta que descubrí el amor.
Sentía que iba a explotar
por la sensación de poder
y libertad que ella me procuraba.
Que tenía el mundo a mis pies.
Pero eso desapareció cuando descubrí
la gran mentira que subyace al amor.
Lo que yo creía auténtica libertad
era todo lo contrario.
Si eriges una cárcel de piedra y acero,
simplemente ofreces un reto al preso.
Y un hombre resuelto
encontrará la forma de escapar.
Pero el amor...
El amor es la cárcel perfecta.
No hay escapatoria posible.
Verá, agente Nadeem...
...yo siempre estoy en la cárcel,
da igual adónde vaya.
Y si esto me ayuda a proteger a Vanessa,
bienvenido sea.
Haré lo que sea preciso.
¡A la izquierda!
¡Nadeem!
¡Listos para disparar!
¡Granada!
¡Quédese en el coche!
¡No dispare! ¡Nos rendimos!
Preso.
No te muevas.
Mételo en la tres.
Disculpe, señor.
Perdón.
GAFAS
- Múltiples heridas de bala.
- El primero...
Esos putos albaneses
han matado a todos menos a Fisk.
Dicen que iba camino al piso seguro.
Menudo circo.
El FBI acaba de poner en la calle
a Wilson Fisk.