Ça y est.
- On s'en va.
- Pour aller où?
Où on veut.
J'ai eu de la chance.
J'ai assez de crédits
pour aller n'importe où.
On traite cette affaire
comme un simple vol.
C'est quoi, pour vous?
Une proclamation.
Vous comprenez
ce que vous avez déclenché?
Beaucoup de gens vont souffrir.
C'est le but.
J'espère
qu'elle en vaut la peine.
Nous verrons bien.
On ne peut pas
se cacher éternellement.
Je peux démontrer
que les matériels volés
sont envoyés aux rebelles
dans toute la galaxie.
J'assigne le secteur Morlana
à la superviseure Meero.
Ferrix est une pièce essentielle pour elle
et une source de confusion pour vous.
Tant qu'on me prend
pour une simple nuisance,
personne ne voit
ce que je fais vraiment.
- C'est-à-dire?
- Je trouve de l'argent.
Dans quel but?
Je pars pas.
Mais pourquoi?
Tu ne peux pas rester
et je ne peux pas partir.
Morlana 1.
Je vais laver mon nom
et purger mon dossier.
Commençons maintenant.
Un assassin rebelle s'est enfui
à cause de la corruption et du laxisme.
Prends-le en charge.
Six ans.
Six ans?
Non, attendez!
Réévaluation des peines.
J'ai rien fait!
Je suis un touriste!
En rang!
Avancez.
Me regarde pas!
Allez!
Avancez.
Montez.
Plus vite!
- Nom?
- Tuck Hybecks.
- Planète de naissance?
- Galdi.
Belsavis.
Suivant.
- Nom?
- Keef Girgo.
- Planète de naissance?
- Deris-Plata.
Narkina 5.
Quoi?
C'est quoi?
Monte dans le transporteur.
C'est quoi, Narkina 5?
Je suis touriste!
Avance.
- Planète de naissance?
- Giermos.
Belsavis.
Tout le monde assis!
Enlevez vos chaussures.
Bottes, sandales,
mettez tout par terre.
Allez!
Plus vite! Tous pieds nus.
Lieutenant Dedra Meero.
Superviseure du secteur Morlana.
Et le Lt Blevin?
Je pose les questions.
Ferrix.
J'enquête sur l'incident.
Je comptais vous convoquer
pour vous interroger.
C'était programmé.
Mais nous voilà ici, ce matin,
parce que vous harcelez
le Bureau des normes
pour qu'ils cherchent Cassian Andor.
Vous avez prétendu
que c'était un employé disparu,
un ingénieur qui ne vous répondait pas,
un officier supérieur qui aurait falsifié
des documents impériaux.
En moins d'un mois,
vous avez déposé cinq fausses demandes.
Six, en fait.
Je ne comptais pas ce matin.
Qu'est-ce que vous faites, M. Karn?
Cassian Andor est un meurtrier
et un danger pour l'Empire.
J'essaie, avec les outils dont je dispose,
de le trouver.
C'est une question de sécurité?
Voilà ce qui se passe, Syril.
Vous avez éveillé la curiosité du BSI.
Avez-vous quelque chose à me dire
avant que je perde mon temps à deviner
ce que vous manigancez?
Je veux laver mon nom.
Alors on pourrait vous suggérer
d'oublier Ferrix.
On se tromperait.
J'ai une journée chargée.
Dites-moi ce qui manque
dans le rapport du Lt Blevin.
Je ne sais pas, je n'ai pas pu le lire.
- Vous l'avez signé.
- Je n'ai pas eu le choix.
On est en retard.
Donnez-lui le rapport de Blevin.
- Gardez-le ici.
- Aujourd'hui?
On a le temps.
C'est un module Starpath impérial.
Il a été volé à la base de Steergard.
On ne sait pas quand,
car Steergard a eu peur de révéler le vol
et l'a dissimulé.
Mon rapport montre que ce problème
est récurrent dans toute la galaxie.
Je vous écoute.
Ce module a été retrouvé sur Ferrix,
dans le secteur Morlana 1.
Le voleur vivait là.
Il s'appelle Cassian Andor.
Il était recherché pour le meurtre
de deux agents de sécurité.
Il a abandonné le Starpath
en échappant à l'unité venue l'arrêter.
Andor allait livrer le module
à une personne que nous nommerons l'Axe,
car elle joue un rôle central
dans un réseau rebelle qui vise à acquérir
des matériels impériaux sensibles.
Vous ne vous refusez rien.
"Réseau comm planétaire,
équipement complet
pour une garnison,
système de surveillance Spectrum 9,
financement d'agents locaux,
droïde de codage."
En disponibilité immédiate.
S'ils se parlent, il faut les écouter.
C'est une somme.
Très inférieure
au prix des matériels volés.
Creuser davantage sur Ferrix,
trouver le voleur,
et ensuite?
Identifier l'Axe.
Ils ont fui ensemble.
C'est notre première vraie piste.
La superviseure Meero
m'a convaincu
que cet Axe a eu l'habileté
de disperser ses activités
dans toute la galaxie.
Nous ne connaissons pas son identité,
ni l'étendue de ce problème.
Mais le peu que nous savons est déjà
préoccupant.
Sur Ferrix, il a fait une erreur.
C'était sa première.
Continuer à creuser,
c'est exactement ce que je veux.
Creuser, trouver Andor
et lancer la chasse.
Allez, sortez!
Descendez!
Descendez, vite!
Plus vite!
Restez là.
Suivez le programme!
Mains derrière la tête, pieds au sol.
Respire à fond.
C'est sûrement la dernière fois
qu'on sent l'air pur.
Bienvenue sur Narkina 5.
Vous êtes dans une usine impériale.
Vous êtes tous en capacité de travailler.
Suite à cette introduction,
vous serez transférés
à votre salle de travail,
où votre responsable vous expliquera
notre fonctionnement et nos attentes.
La durée de votre séjour a été fixée,
mais sa qualité ne dépend que de vous.
Ceux qui ont déjà été incarcérés
seront surpris par le calme,
les conditions sanitaires,
et nos techniques de contrôle
fort peu invasives.
Certains parmi vous doivent se demander
comment nous pouvons prendre le risque
de ne pas être armés.
C'est une question essentielle.
Souhaitons que vous n'ayez pas souvent
besoin de la réponse, mais...
Vous pouvez vous lever.
C'était le niveau un, sur trois.
Les sols sont en acier tunqstoïde.
Soyez productifs,
obéissez, et ceci ne sera qu'un souvenir.
Bonne chance.
Debout!
En rang!
Vous l'avez lu?
C'est pire que je ne le pensais.
Les négligences de mon supérieur,
l'absence d'autorité impériale sur Ferrix,
le fait qu'Andor bénéficiait de l'aide
d'un réseau de complices.
Rien n'est mentionné.
Revenons sur le complice
avec qui il a fui.
Vous avez parlé au Lt Blevin
d'un homme plus âgé,
grand, portant un manteau.
Quoi d'autre?
Un manteau gris.
Gris-vert.
Bottes foncées.
Je n'ai pas bien vu.
Sa voix, je la reconnaîtrais.
Voilà ce que nous allons faire.
Vous allez cesser de chercher Andor.
Comptant sur vous,
j'informerai le Bureau des normes
que vous avez été utile à l'Empire.
J'étais un bon inspecteur adjoint!
J'étais très bon.
J'ai élucidé les meurtres
en deux jours.
J'ai été trop ambitieux,
mais le temps pressait
et la piste était solide.
Être utile à l'Empire.
Vous l'avez dit.
Peut-on être trop acharné
quand on défend l'ordre?
Je ne méritais pas ce qui a suivi.
Bonne chance.
Je suis en retard.
Vous avez besoin d'Andor
pour retrouver son équipier.
Et tout ça est bien plus important
que la mort de deux agents de sécurité.
Je pourrais être un atout.
Si vous donnez l'alerte encore une fois,
ce n'est pas à moi
que vous aurez affaire.
Oubliez tout ça.
Stop.
Suis le programme.
Ça veut dire : mains sur la tête,
regard devant, pieds au sol.
Allez.
Canne électrique.
Si je m'en sers, tu t'en souviendras.
D'accord?
Où est ton équipier?
Problème de tech au 1.
Les livraisons sont prioritaires.
Il arrive.
Un homme prêt au 5-2-D.
Je demande la main.
Reçu. Un instant.
C'est pas normal.
C'était au planning.
- Il devrait être là.
- Il arrive.
Autorisé.
5-2, vous avez la main.
On a d'autres livraisons.
Regarde devant.
On le fait entrer.
Allez, avance.
Tu avances et tu t'arrêtes.
Regarde devant.
Désolé, j'ai dû attendre.
Il manque des hommes.
Ils ont évacué un gars.
Je me suis dépêché.
À vos postes, on est en retard.
- On y va?
- Oui.
- En bas, c'est bon?
Parés pour ouverture.
Suivez le programme.
Sur l'ascenseur et arrête-toi.
Avance.
Nouvel opérateur!
Restez en position.
Sur l'ascenseur et arrête.
Descends.
Descends!
Ici, c'est l'unité 5-2-D.
Niveau 5, salle 2,
D pour période diurne.
L'usine fait sept niveaux,
sept salles par niveau,
sept tables par salle,
sept hommes par table.
Je m'appelle Kino Loy.
Je suis le responsable de 5-2-D.
Les 49 hommes de la salle m'obéissent.
Ton nom.
Keef.
Keef Girgo.
Il reviendra pas.
Ils viennent que pour ramasser les morts
et amener les remplaçants.
T'es à moi.
Hors programme!
Au travail!
Écoute bien.
Chaque période dure 12 h.
La productivité est encouragée,
l'évaluation est systématique.
Tu seras à la table cinq,
celle qui est en retard
parce que t'es pas en train de bosser.
Tu sais lire?
Tu vois le classement, de un à sept?
C'est les scores des tables de cette salle
pour cette période.
Ton numéro de table?
Cinq.
Très bien. Table cinq.
Tu vois? En bas?
En dernier, c'est vous.
Les sept scores affichés en grand
sont ceux des salles de ce niveau.
Toi, tu joues contre toutes les tables
de cette salle.
Moi, je joue
contre toutes les autre salles.
On joue?
Appelle ça comme tu veux.
Mais il faut qu'une chose
soit bien claire.
Ma peine se termine dans 249 jours.
Je dirige cette salle comme je veux.
Je suis dans les trois meilleurs
du niveau.
Et t'as intérêt à ce que j'y reste.
Je sens qu'on se comprend.
Malade? Blessé?
Tu viens me voir.
Problème avec un détenu?
Je le saurai avant toi.
Tu perds l'espoir,
ou la tête?
Tu le gardes pour toi.
Ne ralentis pas
ma chaîne.
Table cinq.
Cinq!
Table cinq?
On t'attendait.
Ton nom?
Keef.
Jemboc.
Bienvenue.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Et lui, c'est Melshi.
Dix de retard.
Il manque un gars, il sera indulgent.
Aucune chance.
- C'est arrivé.
- Il y a longtemps.
Tu rêves.
C'est arrivé.
On perd du temps,
on va tomber à 12.
On se paye un nouveau
alors qu'il reste une heure!
Quarante-deux minutes.
Allez, ça se rattrape.
- Ils se marrent, là-haut.
- Arrête.
- Melshi a raison.
- On perd du temps.
Kino décide de rien.
Le nouveau, tu vas griller.
- Keef.
- Quoi?
C'est son nom.
Au boulot!
Il a raison, allez!
En l'air.
Recule.
Regarde bien ce que je fais.
Demain, tu prends cette place.
On sera sept, j'alimenterai la table.
Ce sera pas pareil.
- Il répond.
- Ils l'ont appelé.
Non...
La productivité de 5-2-D est inacceptable.
Nous modifions le rythme.
Écoutez!
Ça va être un segment de sprint.
Trente-neuf minutes à partir du signal.
La table la moins productive
sera sanctionnée.
Mains éloignées.
On y va.
Bossez ou grillez!
Tenez le rythme!
Pas pour moi.
Je le prends.
Tu aimais, avant.
Je faisais mieux semblant.
Ça me semble difficile.
Sagrona.
- À quoi trinquons-nous?
- Une soirée brève.
J'approuve.
Quel est le programme?
J'ai besoin de voix
contre les abus de pouvoir de l'Empereur.
Bonsoir, Tay.
Tay Kolma, toujours ponctuel.
Perrin.
- Séjour ou simple étape?
- Les deux.
- Un verre?
- Que prenez-vous?
Comme au pays?
La même chose.
Faites-en trois.
Pas pour moi, merci.
- Mon doit travailler.
- Il y a beaucoup à faire.
Vous n'êtes pas au menu, ce soir.
La sénatrice fait dans la politique,
pas la charité.
Elle défend l'Empire contre l'Empereur.
Tu te souviens de Perrin à 15 ans?
Non, pas ça.
L'agitateur de l'école.
- Deux squigs?
- Merci.
Tout change.
La nouvelle loi
produit des effets très sensibles.
Les rebelles auraient dû y penser
avant d'attaquer Aldhani.
Merci.
Sagrona.
Sagrona teema.
Je vous laisse nourrir la galaxie,
je suis affamé.
Charité bien ordonnée...
J'espérais te voir.
Je n'ai pas de bonnes nouvelles.
Je vais être sollicitée.
Les nouvelles règles bancaires
compliquent tout.
- Mais c'est possible?
- Je ne sais pas.
L'Empire place
des contrôleurs financiers partout.
- On peut faire quelque chose?
- Ce serait risqué.
Leida.
- On se connaît.
- En effet.
Vous venez souvent.
Je me fais à Coruscant.
Ton père te cherche.
Tu bois des squigs?
Non, je n'aime plus ça.
- C'est dégoûtant.
- C'est tout l'intérêt.
Je vais chercher papa.
Heureuse de vous avoir vu.
Et l'argent que j'ai déjà déplacé?
Tout n'est pas sous clef.
- Nous trouverons une justification.
- On ne se cache plus?
De quelle somme parle-t-on?
Quatre cent mille.
Sénatrice.
J'allais venir vous retrouver.
Perrin dit
que vous cachez des squigs.
J'oubliais,
vous êtes un Chandrilien de cœur.
J'oubliais, vous êtes charmante
lorsqu'il vous faut des voix.
Bouclez-la!
Formez le rang!
En avant!
Palpatine est difficile, c'est vrai.
Facilement irrité? Oui.
Il surréagit, mais...
- Bel euphémisme.
- Il dit ce qu'il pense.
Nous parlons de lois, pas de discours.
Mais que pense-t-il?
C'est quoi, la sécurité?
Une notion terriblement vaste.
Le rôle de l'Empereur
est bien de nous protéger?
La D.R.O.P. va y contribuer.
Que signifie être assez protégés?
Nous ne le sommes pas assez.
Surveillance et poursuites,
sans aucune limite.
Si on n'a rien à se reprocher?
Tout dépend de qui en décide.
Le danger est partout.
- Vraiment?
- Vous ne trouvez pas?
Vous avez peur?
Personnellement?
Ici, oui.
J'ai peur des excès auxquels m'invitent
vos spécialités chandriliennes.
C'est notre bloc.
Les lumières blanches, c'est le sol.
Blanc, froid.
Rouge, chaud.
Si le blanc clignote,
t'as sept secondes
pour entrer dans ta cellule.
Il y a des détecteurs.
Deux hommes dans une cellule,
ils grillent.
Rompez!
Jem, tu lui fais la visite.
Oui, Kino.
Viens.
T'es là.
Ton compartiment.
Tout le nécessaire est sur le mur.
Eau, veilleuse,
les toilettes s'ouvrent,
assiette, cuillère et rasoir.
Et pour manger?
Le tube.
C'est à volonté.
Ils veulent qu'on soit pleins d'énergie.
T'en fais pas, tu t'y feras.
C'est dur de se faire griller deux fois
le premier jour.
Mais peut-être
que dans quelques services,
on arrivera à gagner.
Les gagnants
ont de la nourriture aromatisée.
La première table se régale.
La dernière se fait griller.
Tout est nettoyé tous les jours.
Ça, c'est ta peine.
T'as fait quoi?
Rien.
On en a de plus en plus.
Au moins, c'est clair.
Pas de surprises.
Demande-lui.
Ils ont doublé nos peines
le mois dernier.
D.R.O.P.
Les gens doivent en parler.
De quoi?
La Directive
de rétablissement de l'ordre public.
On n'en peut plus
d'attendre des nouvelles.
Les gens disent quoi?
Il sait pas ce que c'est.
- Il sait pas.
- C'était sûr.
La Directive sur l'ordre public.
Les réévaluations.
Désolé.
- Les actions des rebelles.
- C'est de leur faute.
Je suis au courant de rien.
Ils ont massacré une garnison.
Il a pas dit ça.
- Ils l'ont incendiée.
- Et alors?
C'est nous qu'on punit.
Il en a pas entendu parler.
Regarde jamais le chiffre.
Doublé, triplé, c'est pas important.
Tu restes tant que t'es utile.
Melshi!
On sort d'ici qu'en rêve.
C'est fini.
Ça suffit.
Retournez à vos cellules.
Trente secondes avant sol rouge.
T'es pas somnambule?
Quoi?
Tu vas comprendre.
En place!
Sol chaud!
Demandez à mon épouse,
je ne regarde jamais.
La voilà.
Votre hôte.
On me demande combien d'heures
nous passons chaque jour à admirer la vue.
On devrait l'admirer, c'est vrai.
Pas assez.
Moi, je ne sortirais plus.
C'est toujours la même chose,
on oublie ce qui nous est familier.
Très juste.
Nous sommes arrivés enfants.
- En visite?
- Non, Mon est devenue sénatrice à 16 ans.
- Vous vous êtes rencontrés ici?
- Non, nous étions mariés depuis un an.
C'est romantique.
Et traditionnel.
Les usages de Chandrila.
C'était la coutume.
Chaque peuple a les siennes.
À ce propos, tu as vu Tay?
Il est parti.
Il doit se lever tôt.
Je vois.
Je vous prie de m'excuser.
Enchantée.
Je vais admirer plus souvent la vue,
c'est promis.
30 SERVICES PLUS TARD
En place!
En l'air.
La trois a 2 de retard,
ils sont à 18.
La quatre est larguée.
En l'air.
- Les mains!
- C'est bon.
Prêts?
- Ça passe pas.
- L'autre sens.
Prêts à lever?
Attendez.
- Ça va?
- Ça accroche.
Xaul, aide-le.
Tu fais une petite pause?
Allez!
Vous avez une chance de gagner.
Ce serait dommage de la rater.
Keef.
Foreuse!
Me dire ce qui va pas,
c'est pas se plaindre.
Tu es gelée!
Ma mère se plaignait tout le temps,
ça m'a passé l'envie.
Je veux juste savoir
s'il te faut un médecin.
Elle a mal au genou.
Le médecin est passé hier.
Tu as du mal à respirer.
Tu as encore eu un vertige.
Qu'est-ce que tu fabriques?
J'organise une réception, on dirait.
Les gars disent
qu'ils ont dû te porter.
Les nouvelles vont vite.
Elle est tombée.
Elle était vers l'hôtel?
Elle est obsédée par les troopers.
Elle est tombée
en essayant d'ouvrir la vanne de Rix.
- Elle veut les noyer?
- Non.
Elle voulait savoir
si le tunnel sous l'hôtel était ouvert.
Pourquoi?
Pour que la Rébellion
puisse entrer et les surprendre.
C'est une rebelle.
Je vais venir plus souvent.
- C'est pas ta mère.
- Ni la tienne.
Elle peut pas rester ici.
Bon courage.
Et les Filles de Ferrix?
Elle a été présidente.
- Elles ont du chauffage.
- Elles sont venues.
Elle a été très claire.
Cassian.
Tu sais pas où il est?
T'étais où?
C'est qui, le grand?
Aucune idée.
T'étais où?
J'ai failli venir te chercher.
Il est froid.
Quoi?
Il y a une chambre à louer,
tout près.
J'ai vu un panneau.
- On peut pas rester.
- Moi, je peux.
Seule?
À deux, on se ferait remarquer.
Tu vas attendre ici?
En espérant qu'il vienne?
C'est peu probable.
On a que ça.
Tu veux faire quoi?
On n'a pas été assez séparées?
C'est pas important.
Après ce qu'on a vécu?
Tu crois que l'Empire
s'arrête pour se reposer?
C'est un combat à mort.
Tu te présenteras comment?
Je suis peut-être une fille de riches
qui fuit sa famille.
C'est méchant.
Même venant de toi.
Je te l'ai dit tout de suite,
le combat passe avant tout.
Nous, on prend ce qui reste.
Je suis un miroir.
Tu m'aimes parce que je te montre
ce que t'as envie de voir.
Merci.
Je passerai la voir.
Paak?
Toi aussi, c'est calme?
Oui.
Sans l'hôtel, c'est mort.
Faut faire une réunion.
Il faut réagir.
- Tu veux quoi?
- Un truc au fond.
Je crois pas que ce soit le moment.
C'est urgent.
Kleya?
C'est la fille, sur Ferrix.
Elle cherche Andor.
Sa mère est malade.
On ne répond pas.
- Il faut pas.
- Elle peut avoir des infos.
- C'est elle qui en veut.
- Elle en sait plus que nous.
- Elle a peut-être une piste.
- Ou c'est le BSI.
- Vous conjecturez.
- Vous êtes négligent.
On arrête Ferrix.
Le code, la fréquence, on ferme tout.
Je garde la tête froide.
Vous, non.
Dites-moi de tout fermer.
C'est Andor.
Je sais qu'il me connaît,
mais je ne sais pas ce qu'il sait.
Je l'ai ramené dans le Fondor.
J'étais devenu fou?
Vous vouliez réussir Aldhani
et ça a marché.
On va le trouver, mais pas comme ça.
Vel est partie en chasse, avec Cinta.
Elles sont sur Ferrix?
Je vais écouter.
On est extrêmement prudents.
La fille s'appelle Bix Caleen.
Vel peut tâter le terrain.
Elles savent ce qu'elles font.
Je ne suis pas négligent.
Mais je me cache
depuis trop longtemps.
Tout vient de changer.
On est à découvert.
On est forcément vulnérables.
Je ne suis pas négligent.
Je sais.
Mais il faut vous réveiller.
On a beaucoup à faire.
Fermez tout.
Routes alternatives pour Segra Milo.
Calcul en cours.
Quatre routes possibles.
Prenons la plus longue.
Nouvelle route vers Segra Milo.
C'est qui?
Il a sauté.
- Qui?
- Veemoss.
Table trois, le grand.
Il est tombé. Ou il a sauté.
On va le sentir toute la nuit!
Ici?
Il l'a fait ici?
Il allait mal.
Je m'en fous!
Tu fais ça ici, je te regrette pas.
Bouclez-la.
Il manquera un homme demain.
Pense à ça quand tu grilleras!
Assez!
Tout le monde se tait.
Niveau cinq, perturbation réseau.
Vous avez 10 secondes
pour regagner votre couchette.
- Que se passe-t-il?
- Je sais pas. Ils sont chez Paak.
Arrêté pour quoi?
Pourquoi vous répondez pas?
Où ils emmènent mon père?
Dites-moi où il est!
Où est mon père?
Faites-le taire.
Silence!
- Que se passe-t-il?
- Ils ont arrêté Paak.
Ils l'ont emmené à l'hôtel.
Il est pas ressorti.
Faites reculer ces gens.
Je veux un périmètre.
Deux de chaque côté.
Dégagez la rue.
Ça va?
Je sais pas.
Dégagez.
Écartez-vous!
Plus vite!
Caleen!
Bix Caleen.
C'est bien votre nom?
Ou alors,
la ressemblance est frappante.
Va chez Zorby.
Vite.
Rattrapez-la!
Alors, mon ami,
la garnison d'Aldhani,
c'est toi?
J'allais te poser la même question.
Tu me le dirais jamais.
Quelqu'un est blindé.
Si c'est toi, fais-en bon usage.
Je serais là, dans le froid,
si je venais de rafler 100 millions?
Oui, tu serais exactement là.
Et c'est exactement ce que je dirais
à ta place.
Tu vas me convaincre que c'est toi.
On est d'accord,
c'est un coup de maître.
Là, je suis certain.
T'en as pas assez
de rester dans les coulisses, Luthen?
Et toi, de te disputer avec tes alliés?
Tu es venu me sermonner?
Ou tu m'apportes des jouets?
J'en ai, mais c'est cher.
J'ai l'habitude.
Tout le monde
n'est pas aussi riche que toi.
Je t'écoute.
J'ai un jeu complet
d'adaptateurs de propulsion impériaux,
et trois déflecteurs de visée, scellés,
de Steergard.
Tu as tout ça ici, avec toi?
Ton prix?
Anto Kreegyr.
Je veux que tu le rencontres.
Il a étudié la centrale impériale
de Spellhaus.
Il a trouvé une faille.
Ce sera long à préparer,
mais c'est du concret.
C'est un balourd!
Lent. Et idiot.
Et fort.
Écoute son plan.
Il lui faut un soutien aérien.
On va faire simple.
Je prends les trois déflecteurs.
C'est combien?
Si tu vois Kreegyr, c'est gratuit.
- Sinon, tu n'as rien.
- Je travaille seul.
Je veux changer ça.
Je ne mets pas les miens en danger
pour quelqu'un d'autre.
Il faut qu'on s'unisse, Saw.
Quelque forme que prenne la victoire,
aucun d'entre nous
ne pourra l'atteindre seul.
Il faut que l'Empire nous aide,
par sa colère.
Il faut qu'il frappe fort.
L'oppression génère la rébellion.
- Aide Kreegyr.
- Je suis pas à louer.
Imagine.
Imagine Spellhaus en flammes.
Vous n'y arriverez qu'ensemble.
Kreegyr est un séparatiste.
Maya Pei est néo-républicaine.
Le Front Ghorman.
L'Alliance des partisans?
Des secteuristes.
Des fanatiques humains.
Des partitionneurs galactiques.
Ils sont égarés!
Tous! Égarés!
Qui es-tu, Luthen?
Je ne l'ai jamais su.
Qui es-tu?
Je suis un lâche.
Un homme terrifié
à l'idée que le pouvoir de l'Empire
devienne trop grand pour être arrêté.
Je suis celui qui dit :
"Nous mourrons vaincus
par des désaccords insignifiants."
Insignifiants?
Je suis le seul
à savoir vraiment ce que je veux.
L'anarchie est un concept séduisant.
Mais c'est un luxe
quand on doit se terrer
dans une grotte glaciale
et mendier des pièces détachées.
Pas de vente aujourd'hui.
Bonne chance avec Anto Kreegyr.
Elle arrive.
Devons-nous l'emmener?
Non.
Je veux qu'elle le voie.
Mais enfin!
Emmenez-le.
Vite.
Vous deux, avec moi.
Allez!
Paak.
Bonjour, Bix.
C'est bon?
Prêts?
Placez-le.
ts ?
Sous-titres : Sylvestre Meininger