Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Vad gör du?
Rör ingenting!
Du kanske missade.
- Vi ska nog...
- Ja.
Jag vet att klockan är fem på morgonen,
men du måste bygga en telemetrisändare.
Va? Erica, klockan är...
Fem på morgonen. Hon sa ju det.
Förlåt, men vem är du?
- Min farbror.
- Barnvakt.
Vem är det, gulleplutt?
Det är ingen fara, sockertopp.
Gå och lägg dig igen.
Okej.
Bibliotekarien?
Hyschar hon dig i sängen?
Du, och vem du nu är...
Det här är högst olämpligt.
Vi ses i skolan, Erica.
Dustin är i fara.
- Vad för slags fara?
- På liv och död.
Vad säger du, gulleplutt?
Stannar du hos bokmalen?
Eller bygger du en sändare
och räddar din bästa elev?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Vad var det?
Hittade de sköldgeneratorn?
Jag hade fel.
Jag hade fullständigt...
...katastrofalt fel.
- Va?
- Jag hittade en dagbok.
Brenners dagbok.
Svaret på hur muren förstörs
finns här i labbet,
men det är inte en sköldgenerator.
Vecna har inte använt sin svarta magi.
Muren är vetenskaplig.
Teoretiska fysiker kallar det
för exotisk materia.
En enda energikälla
håller ihop hela muren,
och Nancy sköt precis mot den.
Varför är det dåligt?
Vi vill ju ta oss igenom.
Du lyssnar ju inte! Muren är inte Vecnas!
Holly och de andra barnen
är inte på andra sidan. Det är ingen där.
Vad finns det där i så fall?
Varför slutade det?
Vad finns det på andra sidan muren?
Död.
Kom! Vi måste härifrån!
Fort!
Kom!
Ducka!
Hela den här tiden
har allt som vi har trott
om Upp och ner varit...
...helt fel.
Porten!
Jag kan leda vägen!
Nej! Ta skydd bakom mig!
Nej! Vad fan!
Stanna!
Nej!
Det här stället, Upp och ner,
är inte en annan dimension
eller en annan värld.
Det är ett maskhål.
En bro...
...mellan två punkter i tid och rum,
mellan vår värld och en annan.
- Vad händer om bron kollapsar?
- Då följer vi med.
Då följer alla med.
DEL SEX: FLYKTEN FRÅN CAMAZOTZ
Fort!
Gick det bra? Det är ingen fara längre.
Det är tryggt här. Han kommer inte in.
Max...
Holly!
Kom.
Holly, lilla vän.
Stanna. Annars gör jag henne illa.
Du tror att Max är din vän.
Men hon har lurat dig, Holly.
Hon har hjärntvättat dig.
Hon ljuger.
Nej! Det är du som ljuger!
Jag har sett ditt sanna jag!
Du är ett vidrigt monster!
Holly!
Om inte du följer med mig på en gång,
är jag så illa tvungen att göra Max illa.
Kanske döda henne till och med.
Varför gör du inte det, då?
Du har mig här.
Nej, just det.
Du är rädd för en fånig grotta,
din jävla fegis!
Saker och ting har förändrats, Max.
Det finns numera andra sätt
att komma åt dig.
Och Holly?
När din nya vän lider,
och det kommer hon att göra,
kan du antingen komma till mig
och stoppa hennes lidande,
eller så ser du din nya vän dö.
Du har hennes liv i dina händer.
6 NOVEMBER
Förklara gärna för mig
vad det var som hände egentligen.
Partiklarna stektes.
De flög upp för tornet.
- Ni såg det väl?
- Det gick inte att missa.
- Will borde ha blivit urkopplad.
- Rent teoretiskt.
Varför vaknade han inte?
Hur kunde han se Max?
Är det på riktigt?
Jävlas Vecna med oss igen?
Jag får inte ihop det.
Läkarna förstod väl aldrig
varför Max låg i koma?
Nej. Hur så?
Okej, okej, okej...
Vi utgår från
att allt som Will såg var på riktigt.
- Han såg Max och Holly.
- Jo, men hur?
Jag kommer till det. Vi säger att...
...vi har Will här.
Och här har vi Holly.
Och...
...här har vi givetvis Max.
De är på tre olika platser.
Skriet och sjukhuset
och på okänd ort i Upp och Ner.
- Just det.
- Ja.
Men de har en väsentlig sak gemensamt.
De är medvetslösa.
- Vad händer när Vecna tar en?
- Man hamnar i trans.
Och den kan tolkas som koma.
Inte undra på att läkarna var förbryllade.
- Max låg aldrig i koma.
- Hon var i trans.
Precis som Will och Holly.
Det slår mig
som Whitney Houstons höga toner.
Tänk om deras medvetanden...
...är på samma plats.
I Vecnas medvetande.
Fångade.
De var i alla fall det.
Om Will har rätt
försöker Max och Holly att ta sig ut.
Och om de lyckas,
får de tillbaka sina fysiska kroppar...
...och Max vaknar till liv igen.
Och då har de varit i Vecnas medvetande.
- De skulle veta var Will är.
- Och barnen.
- Och vad Vecna planerar.
- Slutskedet.
Världens öde kan mycket väl
hänga på din medvetslösa flickvän
och din lillasyster.
Det är väl värt en chans?
- Kan du köra?
- Inte lagligt.
Det får duga.
Ta Joyces bil och kör till Max.
- Jag stannar hos Will.
- Okej.
Minns du den här platsen...
...William?
Väcker den några...
...minnen?
Max. Holly.
Visst kom de undan?
Sinkade benet dig?
Du tror att du är klyftig, eller hur?
Men kom ihåg att det var jag...
Det var jag som bjöd in dig.
Du var min farkost.
Min spion.
Den som byggde åt mig.
Byggde?
Hur tror du
att tunnlarna blev till, William?
Du byggde dem
medan du sov på natten.
Du har mycket kraft i dig.
Men få inte för dig nåt.
Det är mina krafter,
och de är starkare
än de nånsin har varit förut.
Mycket starkare.
Nu har det äntligen blivit dags.
Det är dags för mina farkoster
att leda oss till en ny värld.
En bättre värld.
Det är synd att din värld
aldrig kommer att bli verklighet,
nu när Max har en av dina farkoster.
Det går att röka ut en räv ur sin lya.
Och du ska hjälpa mig.
Du ska bli min spion
en sista gång.
Nej. Aldrig.
Ju mer motstånd du gör...
...desto värre blir smärtan.
Så dumt.
- Vad gör du?
- Jag spanar efter honom.
Han är inte det.
Han vet att han inte kommer åt oss här.
Han sa att allt inte var som förut,
att det finns andra sätt.
Han snackar bara skit.
Du borde veta det redan.
Vad ska vi göra? Ingenting?
Acceptera vårt öde?
Verkligen inte.
Vi överlever tills räddningen är här.
Menar du Elva? Hur vet du att det var hon?
Om inte du känner fler
som kan infiltrera Vecnas hjärna
och säga åt oss att fly genom honom,
så måste det vara El.
Hon vet var vi är
och kommer och räddar oss.
Kan du sluta gå fram och tillbaka?
Du börjar påminna mig om din bror.
Tack.
- Varför kan inte Henry komma in hit?
- Jag vet inte.
Du har varit sysslolös i två år.
Du måste ha nån idé.
Om vi ska sitta och vänta
kan vi lika gärna prata.
- Det här fängelset...
- Camazotz.
Camazotz. Visst.
Det består av Henrys minnen, eller hur?
Även den här grottan.
Jag har funderat på...
...om det kan vara ett minne
som Henry inte vill bli påmind om.
Ett trauma.
Men inget här inne
är det minsta läskigt, så...
...det är inte säkert.
Men det är så jag tänker.
Bra tänkt.
Tack.
Och om du har rätt...
...kanske vi kan fly genom det här minnet.
- Va?
- Jo...
Mitt hus och din vind
var också traumatiska minnen,
som ledde ut ur Camazotz.
Tänk om Henrys minne gör det också.
Det finns som sagt inget här inne.
Och våra minnen var inte bara traumatiska.
Det är minnen från
när Henry stal våra medvetanden.
Men han kan ju inte stjäla sitt eget.
- Hur vet du det?
- Det vore helt orimligt.
Är verkligen allt här så rimligt?
Tänk om...
Det kanske finns...
...en hemlig gång härinne, eller nåt.
Just det, jag glömde den hemliga gången.
- Vad finns det där ute?
- Sand och åter sand.
- Har du kollat överallt?
- Det fortsätter mil efter mil.
Nej, alltså.
Du ska ingenstans.
Vi väntar på Elva här. Punkt slut.
Jag tror att Henry verkligen har
ett sätt att komma åt dig.
Vi måste hitta ut innan det händer.
Kommer du? Eller tänker du låta
ett barn gå ut i öknen helt själv?
Jag tar tillbaka
att du påminner mig om din bror.
Du är din bror.
Joyce?
Har nån ringt begravningsbyrån?
Mike.
- El!
- Mike...
Nu är jag här.
- Du mår bra.
- Jag mår bra.
Det här är Kali.
Min syster.
Och det här måste vara Mike.
Jag hänger inte med.
Det är en lång historia,
som bara bör berättas en gång.
Var är resten av välkomstkommittén?
Han är här inne.
Åh, herregud.
- Hur lång tid har det gått?
- Några timmar.
Tror du att du kan hitta honom?
Hur fort kollapsar ett maskhål?
På tio, tjugo minuter?
Jag trodde att det skulle ske direkt.
- Varför låter du besviken?
- Jag är bara förvirrad.
Det finns två möjligheter.
Antingen har vi dött och blivit andar.
Det verkar osannolikt.
Eller så förstörde Nancy inte
den exotiska materian helt och hållet.
Maskhålets sidor
borde i så fall ha kollapsat,
och vi hade sugits ut i tomheten.
Vad väntar vi på?
- Vart ska du?
- Jag ska se om jag kan få tag i Nancy.
- Vänta.
- Kom nu, Henderson.
- Vänta!
- Kom nu!
Steve, vi vet inte om det är säkert här.
- Du sa att materian inte förstördes.
- Inte helt och hållet.
Men den påverkades helt klart.
Vi vet inte om materia,
rumtid och gravitation har förändrats.
Byggnaden kan vara en instabil dödsfälla
som trotsar fysikens lagar.
Den verkar rätt stabil.
Nancy, hör du mig? Jonathan?
Hallå?
Åh, herregud.
Säg att de inte är där uppe.
Nej... Nancy!
Nancy! Nej!
Nancy!
Kom igen! Nancy.
Kom.
- Mår du bra?
- Ja, jag tror det.
Vad hände?
Ingen aning.
Vi måste ha ramlat ner.
- Vi förstörde den inte.
- Men vi retade upp den.
Kom. Vi går.
Vi måste ta oss härifrån.
- Var är dörren?
- Helvete.
Där är den. Kom.
Fan!
Nej! Helvete! Nej!
Fan också!
Kom igen!
- Lämnade inte Nancy en lapp vid kyrkan?
- Nej, ingenting.
Antingen är de
ett gäng ansvarslösa idioter,
eller så har militären tagit dem.
För att stilla din oro,
tror jag mest på idiotalternativet.
Och köttmuren ni hittade? Du tror inte...
Att de sögs in
i den enorma dammsugaren? Nej.
Men jag är inte säker.
Jag vet lika lite som du.
Max, Holly och muren...
Allt hänger ihop, jag vet bara inte hur.
Det saknas en pusselbit. En stor bit.
Bitarna finns i Vecnas huvud,
som vi kan ta oss in i nu.
Fast Jane hittar ingenting.
Här kommer Pollyanna som en solstråle.
- Hon kämpar där uppe.
- Jaså? Ge henne lite tid.
Hon blir svagare, inte starkare.
Är du El-expert? Du känner henne sen vadå?
En och en halv dag?
Längre än dig. Vi växte upp tillsammans.
- Och hon heter Jane.
- Jane Hopper.
- Jag hjälper bara till.
- Jag har inte mer tacksamhet i mig.
- Du sa väl att striden är meningslös?
- Har du sagt det?
- Jag har aldrig sagt det.
- Inte? Jag tyckte att det lät så.
Du manipulerade El
så fort du fick chansen.
Det är förmodligen ditt fel
att hon inte hittar Will.
Hon har tappat greppet
på grund av dig och dina lögner.
- Allt jag har gjort...
- ...gör du för att skydda henne.
Intala du dig det.
Om du vill skydda henne,
måste du säga som det är.
Hon måste vara beredd på
vad som väntar efter det här.
Henrys död är inte slutet.
- Vad ska det betyda?
- Ingenting.
Hon är bara ett barn.
Hon vet inte vad hon pratar om.
- Det är nonsens.
- Du vet att det inte är det.
Du ljuger för Jane,
och du ljuger för dig själv.
Undrar du varför jag är kvar här?
Jag ska se till
att det här aldrig händer igen.
El.
El!
Är allt bra?
Jag får inte tag i honom.
Han glider undan.
Vi har gott om mat där inne.
Ät, vila och ladda batteriet.
Sen försöker vi igen.
Eller...
...så stärker vi signalen.
- Tanken.
- Den måste förberedas.
Ladda batteriet under tiden.
Det tog tid att bygga,
så det får gärna komma till användning.
SJUKHUS
- Hej! Jag skriver in mig sen.
- Jag är med som stöd.
Ms Buckley!
Vet ni vad?
- Hej. Vi behöver prata.
- Ja.
- Robin!
- Jag måste ta det här först.
Planen, då?
Vickie.
- Du har all rätt att vara arg.
- De letar efter dig.
- Vilka då?
- Vakterna. Militärpolisen.
- Varför då?
- Spelar du dum?
- Jag har ingen aning.
- Du ska få en ledtråd.
Du, mr Baileys rum, benzo.
Ringer det en klocka?
Du måste berätta
vad tusan det är som pågår.
Max, det är dags att du kommer hem.
Jag tror att det får räcka.
Vi har knappt hunnit igenom en bråkdel.
Äntligen förstår du.
Jag har redan varit här ute
alldeles för länge.
Du hittar aldrig nåt
som jag skulle ha missat.
Har min bror berättat om farbror Eric?
- Farbror Eric?
- Han är metalletare.
- Vet du vad det är?
- En som letar efter metall.
Ja, med sin metalldetektor.
Han letar efter skatter
och sånt som döda har lämnat i marken.
Han letade helst
vid Indiana Beachs nöjespark.
Han letade där i åratal,
men allt han hittade var krimskrams.
En dag såg han
på den första sidan i tidningen
att en turist hade hittat en plåtburk
med mynt värda miljontals dollar.
- Så i det här scenariot är jag Eric.
- Och jag turisten.
Så dumt.
M:et visar platsen.
- Vart ska du?
- Jag har en idé. Du ser när vi närmar oss.
- Holly!
- Du ville gå tillbaka.
Nu gör vi det också.
Om ni hör oss, vi är på väg.
Jag upprepar: Vi är på väg.
Ta det lugnt!
Det blir farligare ju högre upp vi är.
- Det är därför vi ska skynda oss.
- Vi är odugliga som döda. Steve!
Som sagt...
Kom igen!
Vad gör du?
Det såg ut som
att soldaten högg sönder dörren där nere.
Akta dig.
Backa!
Fan!
Herregud!
Herrejävlar!
Bordet! Upp på bordet!
Nu, då?
Hjälp!
- Hjälp!
- Steve!
- Hallå! Hjälp!
- Hjälp!
Det är strax klart.
El kommer att fixa det.
Det gör hon.
Det var min idé, Hop.
Det var...
...min idé att han skulle gå in.
Det slog mig att efter allt som hänt,
efter allt som jag sett honom göra,
så har jag nog varit för beskyddande
och hållit honom tillbaka...
...för att jag inte har lyssnat
eller litat på honom.
Och om jag...
Om jag skulle tro på honom
och släppa taget,
så skulle allt lösa sig på nåt sätt, men...
Det känns som
att jag fattar fel beslut varenda gång.
Jag vet.
Man kan pressa dem
till sånt som de inte är redo för.
Man kan vara överbeskyddande som jag,
men då blir de bara bittra.
En stor glädje med att vara förälder...
...är att man ständigt blir påmind om
att varje beslut man fattar...
...är fel.
Det är inte ditt fel, Joyce.
Det är inte ditt fel.
Snyggt. Hittade Murray den till dig?
Ja.
Jultomten har bra smak.
Du...
På stationen sa Kali nåt om
att det inte är över även om Henry dör.
Vet du vad hon menar?
Det spelar ingen roll.
Det måste vara varmare.
Varför blev Hop arg på henne i så fall?
- Glöm det.
- Vänner ljuger inte.
- Jag ljuger inte.
- Du svarar inte på frågan.
- Jag vill bara hjälpa till.
- Du kan inte hjälpa till med det här.
Det avgör jag.
Kom igen.
Det finns ett labb i Upp och ner.
De återupptar pappas program.
De vill skapa nya nummer.
Militären?
Okej.
När vi har dödat Vecna,
förstör vi labbet och stoppar programmet.
- Som ett sidouppdrag.
- Nej. Du förstår inte.
De behöver inte labbet
för att skapa nya nummer.
Henrys blod.
Jag har det i mig.
Jag är inget monster.
Jag vet det nu.
Men med mitt blod...
...kan de skapa nya monster.
De kan skapa nya Henry.
Vi vet att militären
alltid kommer att leta efter dig.
Därför stannar vi inte i Hawkins.
Vi ska härifrån när allt över.
Vi ska till ett fjärran land, eller hur?
En plats där de inte kan hitta oss.
En plats med minst ett vattenfall.
Mike...
Det här är inte en av dina kampanjer.
Du får inte skriva slutet.
Inte den här gången.
Kanske inte jag.
Men vi får det.
Du, jag, Lucas, Will och Dustin.
Det här är vår historia.
Och i början får vi Will tillbaka.
Max.
Du vet att du inte behöver kikaren, va?
- Det där är min grotta.
- Japp.
- Locket är på.
Kika.
Med locket på.
- Det är mörkt.
- Men inte helt.
Ser du figuren?
Den har samma form som grottans öppning.
Hur stor är chansen att den har samma form
som grottan som Henry besökte?
Locket måste vara en karta
som Henry gjorde som ung,
och som leder till ett hemligt ställe.
Vi måste bara få formen att passa.
Och vad finns på det hemliga stället?
- Det traumatiska minnet?
- Det och vägen ut ur Camazotz.
Jag tror i alla fall det.
- Bra tänkt.
- Tack.
Men det finns en lucka.
Det hemliga stället är här nånstans,
men allt jag ser är sand och åter...
Här!
Håll i mig!
M:et visar platsen.
Vic, har du lust att säga nåt?
Det är oklart vad den där minen betyder.
Jag förstår att det är mycket
på en och samma gång.
Monster, parallella världar.
Jag inser att det var omoraliskt
att söva familjen Turnbow...
- Sluta, Robin. Det räcker nu.
- Jag försökte berätta.
Nej, du ljög. Du ljög om och om igen.
- Jag visste att det var nåt.
- Förlåt!
"Fullt upp. Jag ringer imorgon."
"Ännu en kris på Skriet."
Vem jobbar hela natten på en radiostation?
Och vem är dum nog att gå på det?
Tydligen jag, som sitter hemma
och väntar på att det ska ringa.
- Medan du och dina vänner tar droger.
- Tar droger?
- Kom igen. Du har abstinensbesvär.
- Du har fel. Jag tar inte droger.
- Visst, förlåt.
- Se på mig.
Du och dina vänner
har haft fullt upp med att jaga monster!
Herregud! Du tror kanske på det själv.
Med tanke på hur mycket
du tydligen har tagit är det normalt
att du är paranoid och hallucinerar...
Jag hallucinerar inte!
Vi tar det från början.
Det finns en ond trollkarl...
...som kidnappar barn
och stoppar dem i en drömvärld.
Precis.
Vickie! Jorden har delats i fyra delar.
Militären har tagit över vår stad.
Låter det verkligen så galet?
Helgalet!
- Vill du veta vad den här minen betyder?
- Ja.
Att jag är arg och,
om än motvilligt, att jag är orolig.
Jag är fruktansvärt förbannad på dig,
men du mår inte bra.
Du behöver professionell hjälp.
- Det gällde stulen medicin...
- Vänta.
- Har du sett henne?
- Robin Buckley?
Ja. Hon gick in i det där rummet.
- Jag är verkligen ledsen.
- Sluta.
- Jag måste gå.
- Robin!
Hallå!
Jag pratar med dig!
Buckley! Stanna!
Och vart ska du?
- Hjälp!
- Dustin!
- Hallå!
Tack.
Vad sysslar du med?
Det kommer aldrig att gå. Sluta!
Steve, sluta. Det är inte säkert.
- Du ramlar.
- Det är instabilt, jag vet.
- Sluta! Var inte en sån idiot!
- Jag försöker ta mig till dem!
Jag tänker inte låta dig dö.
Sluta vara så självisk.
Du kommer att dö,
och jag orkar inte vara med om det igen.
Jag klarar inte av det.
Det får inte hända igen.
Snälla, det får inte hända.
Inte du.
- Förlåt.
- Nej, då...
Hjälp!
- Hallå!
- Hjälp!
Sätt dig ner.
- Vad gör vi?
- Vi fördelar vikten.
Mr Goldstein, fysik.
Vi köper oss lite mer tid.
De måste ha hört oss.
Varför ropar de inte?
- Vad skulle de ens kunna göra?
- Nånting. Vad som helst.
- De kommer inte.
- Säg inte så.
Du ville höra sanningen.
Jag avskyr The Clash.
Va?
När du spelar dem
kopplar jag bort mig från verkligheten.
Okej... Jag avskyr att läsa dina artiklar.
Du vill inte ha min åsikt,
du vill bara höra att de är bra.
- Det är de också.
- För det mesta.
För det... Okej.
Jag har inte läst Slakthus 5.
Jag läste bara en sammanfattning.
Jag har inte läst Anna Karenina.
Du kommer alltid sex minuter för sent.
Jag påpekar det aldrig,
men jag känner för att slå sönder en vägg.
- Jag skänkte bort din rosa tröja.
- Jag letade efter den.
Jag avskyr ju rosa.
Men jag fick skuldkänslor efteråt.
Jag spolade ner
ditt Purple Palm Tree Delight i toaletten.
- Utan att få skuldkänslor.
- Lägg av...
- Jag avskyr när du är hög.
- Jag avskyr när du är full.
- Jag avskyr när du är hög och jag är full.
- Jag med.
Varför gör vi så?
Ingen aning.
Jag sökte aldrig till Emerson.
Jag vet.
Varför sa du inte det?
Varför gjorde inte du det?
Jag vet inte riktigt.
Det kändes som...
...att jag gjorde fel.
Som om jag gick emot
det som var den naturliga fortsättningen.
Med tanke på...
...vad vi har gått igenom...
Menar du vårt gemensamma trauma?
Ja.
Hur skulle nån annan kunna förstå?
Det är...
...en sak som...
...håller oss samman för alltid.
Eller hur?
Det har gett mig trygghet.
Men samtidigt...
Jag vet inte.
Det kan vara kvävande.
Ja.
Vårlovet...
...som du tillbringade i Lenora...
Jag hade inte behövt jobba då.
Fred kunde ha hoppat in för mig.
Men det var nog därför jag stannade.
Känslan av att jag...
...behövde tid för mig själv.
Och vara med nån annan?
Steve är en bra person.
Han är rolig.
Han har bättre hår än du. Mycket bättre.
Men nej.
Nej, det var aldrig så med honom.
Vi är väldigt olika.
Vet du vad han sa till mig?
Att han vill ha sex barn.
- Sex?
- Sex små klimpar.
Som ett Happy Meal.
Poängen är...
...att han vet vad han vill.
Det är toppen, men jag...
...gör inte det.
Och... jag hade hoppats på
att jag skulle ha tid att lista ut det.
- Men sen...
- Sen delades världen i fyra delar.
Och nu...
Du...
Jag har en sista bekännelse.
Det är en stor en.
John Coltrane.
Jag tyckte att...
...jag hade förstört tillräckligt.
Att det vore fint att göra en sak rätt.
Här.
Nancy Wheeler.
Vill du...
...inte...
...gifta dig med mig?
Jag intalade mig själv...
...att det här skulle bli lösningen på allt.
Men det skulle bara
göra situationen värre.
Bandet har känts som en tung sten
i fickan de senaste två dagarna.
Vad säger du?
Säger du ja till mitt ofrieri?
Jag säger ja.
Jag älskade dig.
Jag älskar dig...
...Nancy Wheeler.
Jag älskar dig, Jonathan Byers.
Herregud...
Jonathan!
Herregud!
Herregud...
- Tack.
- Jag ska hitta honom.
Jag ska ta med honom hem.
Om du vill ut därifrån...
Will, det är jag.
Visa mig var du är.
Will.
Hör du mig?
Vakna!
Får jag den?
Har nån ramlat?
Det är väl bara ett minne?
- Vi kan inte bli skadade.
- Inte här.
Håll dig bakom mig.
- Du sa ju...
- Jag vet vad jag sa.
Hur blev jag upptäckt?
Han ser oss. Hur kan han se oss?
Jag ska inte göra dig illa.
Snälla, skjut inte.
- Vem är du?
- Henry Creel. Jag bor här i närheten.
- Vem skickade hit dig?
- Ingen.
- Det var de.
- Jag hörde ett skrik.
- Det var de!
- Du är omskakad. Du måste till en läkare.
Snälla!
Holly!
Fan!
Det är ingen fara.
Varför försökte han skada Henry?
- Han ville bara hjälpa till.
- Jag vet inte.
- Var det så Henry blev ond?
- Jag vet inte, men det är över nu.
Vi måste fortsätta.
Du hade rätt.
Vägen ut ur Camazotz finns här.
Max?
Du ska bli min spion en sista gång.
Där är du.
Will, det är ingen fara. Jag är här.
- Jag är här.
- El...
Det är jag. Jag ska hjälpa dig hem.
Jag kunde inte stoppa honom. Han såg.
Vad såg han?
Max.
Han vet var hon är.
Han har skickat dem till henne.
De är på väg mot henne i Hawkins.
- El!
- Hur gick det?
Mår du bra?
Vad är det?
Mår han bra?
Vecna tänker döda Max.
Vi måste till sjukhuset på en gång.
Hallå! Är ni döva? Hon har abstinens.
- Det har jag inte alls.
- Hon behöver läggas in på sjukhus.
Nämen! Hon är på ett sjukhus.
Vi är i Hawkins.
Vi har handskats med pundare förut.
Strömavbrott på sjukhuset.
Det lär inte vara så bra för gamlingarna.
- Inte vårt problem.
- Vi måste härifrån.
- Vi måste ingenting. Rappa på.
- Jag är ingen pundare!
Om vi inte hjälper alla att ta sig ut,
kommer vi alla att dö.
Det spelar ingen roll vad du säger,
du kommer oavsett att hamna i en cell.
- Lägg ner pundarsnacket.
- Vi måste ut.
Åh, jävlar!
De är inte ute efter oss.
- Va?
- De är inte ute efter oss.
- Finns det fler utgångar?
- Personalparkeringen ligger i källaren.
Okej.
Kom igen, Lucas. Svara.
Svara. Vad gör du?
Förstår de engelska?
Ni behöver inte prata privat.
Lucas, det är Robin. En Demo är på väg.
Hör du mig? En Demo är på väg.
Hjälp Max därifrån.
Ta hissen. De är i trapporna.
Vi ses i källaren.
Kom igen.
Fan också.
Kom igen!
Men vad fan!
Den går inte att rubba.
Vi får försöka ändå.
Kom.
- Går det bra?
- Ja, det går.
- Ta min hand.
- Okej.
- Åh, herregud!
- De är bakom mig.
- Vi måste gå.
- Vart då?
Hitåt! Vad är det som händer?
Hur vet de var vi är?
- Jag vet inte, men vi måste ut.
- Kom.
- Kom igen.
- Fort.
Stäng dörren!
- Åh, jävlar.
- Fortsätt!
- Kom.
- Jäklar...
Vi måste härifrån!
- Öppna dörren!
- Skynda!
Hitåt! Kom!
Ducka!
Förlåt för att jag trodde
att du tog droger.
Förlåt för att jag ljög för dig
under löjligt lång tid.
Men jag ljög inte om Enzos.
Om vi mirakulöst nog skulle överleva,
ska jag ta med dig dit.
Då beställer vi efterrätt också. Okej?
- Vi måste stänga av musiken.
- Vi kan inte det. Max kommer att vakna.
Vi måste.
Hon kommer att vakna.
Gick det bra?
Gå.
Okej.
Vill du komma hem, turisten?
Ja.
SYRE
BRANDFARLIGT
TEMPERATUR
HÖG
Lucas.
Holly, vänta.
- Du kan inte följa med.
- Va?
- Vad menar du?
- Vägen ut leder till mig.
Till min kropp. Inte till din.
Du måste hitta din egen väg ut.
Hur då? Jag har ingen Kate Bush.
Jag vet inte ens vem det är.
Du behöver inte henne för att hitta ut.
Inte jag heller, tydligen.
Musiken är inte enda vägen tillbaka.
Du behöver nåt som förenar dig
med den riktiga världen och hem.
Det ska vara kraftfullt och meningsfullt.
När Lucas höll mig i handen på sjukhuset,
kände jag det här.
Men också här inne.
- Men jag har ingen pojkvän.
- Det behövs inte.
Du behöver nåt som betyder mycket för dig.
Som gör dig trygg.
Som ger dig styrka och hopp.
- Hjältemodiga Holly.
- Hon är här med dig.
Men också i den riktiga världen.
Var du än är,
behöver du bara följa henne hem.
Hur då?
Försök att komma ihåg
vad hon betyder för dig.
Hon har ingen stor betydelse.
Hon är bara en leksak.
Varför bär du alltid
med dig henne i så fall?
Mike.
Han sa att hon har gudomliga krafter
och att hon aldrig blir rädd.
Och att om jag var rädd,
så skulle jag kunna bli henne.
Jag har försökt, men det går inte.
Jag är alltid bara mig själv.
Tjejen som behöver en fånig nattlampa.
Jag kunde inte rädda min mamma.
Jag kunde inte ens rädda mig själv.
Backa!
Jag bara stod där.
Och när Henry attackerade dig...
Sluta!
Då stod jag bara där igen.
Det är inte hjältemodigt.
Det fanns inget du kunde göra, Holly.
Du är en Wheeler. Du är smart.
Tror du att du kunde stoppa monstren
med en eldgaffel?
Jag tror att du har glömt några saker.
Samma dag som vi träffades
gick du ut i skogen,
trots att Henry varnade dig för monstren.
Sen följde du efter mig in i en grotta,
trots att du inte behövde lita på mig.
När jag bad dig att gå tillbaka till Henry
och hamna i en farlig situation igen,
tvekade du inte.
Och när jag gav upp idag,
gjorde du inte det.
Jag har varit här så länge.
Så länge.
Och jag tog mig aldrig ut.
Men du?
Du hittade en väg ut ur Camazotz.
Tack vare dig...
...får jag träffa mina vänner.
Jag får träffa Lucas.
Du räddade mig, Holly Wheeler.
Du räddade mig.
Hjältemodiga Holly är inte bara en leksak.
Hon är du, Holly.
Hon är du.
Hur visste du att det skulle gå?
Jag gjorde inte det.
Du har en lång resa framför dig.
Jag vet inte var du kommer att vakna upp.
Jag gissar att Vecna håller dig fången
i Upp och ner. Kom ihåg...
Upp och ner är precis som Hawkins.
Ta dig hem till dig och göm dig där.
Vi kommer dit, okej?
- Vi ses på andra sidan.
- På andra sidan.
Undertexter: Viktor Hessel