Kaimiņi dzirdēja, kā viņi kliedz
viens uz otru.
Nekas jauns. Tad dzirdēja šāvienu.
No abiem stobriem.
Kaislības noziegums.
Jā.
Kaislība pāri visai sienai.
Cauri ir. Nekādas birokrātijas.
Bērns to redzēja?
Kas?
Bērns.
Kas par stulbu jautājumu?
Visi būsim priecīgi, kad tiksim
no tevis vaļā, Samerset.
Tu un tavi jautājumi. Bērns redzēja?
Kuru tas rausta? Viņš ir miris.
Vainīga sieva.
Pārējais uz mums neattiecas.
Detektīv Samerset?
Esmu detektīvs Milss.
Leitnant, atvainojos, ka traucēju...
...ierados pirms 20 minūtēm,
mani jau atšuj.
Klau...
Mils?
Mēs varētu aiziet uz bāru un aprunāties...
Man jādodas uz iecirkni.
Maz laika tai pārejas lietai.
Gribēju jums ko jautāt,
kad iepriekš runājām.
Jā.
Kāpēc šeit?
Nesapratu.
Tik daudz pūliņu, lai jūs tiktu pārcelts.
Pirmā lieta, ko sev jautāju.
Tie paši iemesli, kas jums.
Tie paši iemesli,
kas jums bija pirms aiziešanas?
Mēs tikko satikāmies.
Varbūt nesapratu jautājumu.
Ļoti vienkārši.
Jūs cīnījāties, lai tiktu pārcelts
uz šejieni.
Nekad vēl neesmu to redzējis.
Gribēju paveikt ko labu. Būtu jauki...
ja mēs sāktu miermīlīgi.
Ja ir teikšana...
Jā.
Gribu, lai esat vērīgs un uzmanīgs,
skaidrs?
Klau, es nebiju ēstuves apsargs.
-Gadiem izmeklēju.
-Ne te.
Es to saprotu.
Nākamās septiņas dienas,
lūdzu, paturiet to prātā.
Ei, jūs tur, aizveriet mutes!
Hallo? Jā.
Labi.
Atkārtojiet.
Pārvācāmies, lai būtu prom
no traktoru trokšņiem.
Serpiko laiks doties.
Labi, varbūt tiec vaļā no tās piciņas.
Tavā acī, Serpiko.
-Dabūji?
-Rokā ir.
Labi.
Kafiju? Nē?
Nekas nav aiztikts.
Viss ir tā, kā to atradu.
Cikos tika noteikta nāve?
Kā jau teicu...
...neesmu pieskāries.
Viņš ir ar seju spageti bļodā
jau kādas 45 minūtes.
Mirklīti. Kā ar dzīvības pazīmēm?
Neskaidri izteicos?
Viņš neelpo,
ja vien nav sācis elpot spageti mērci.
-Tad redz, kā šeit viss notiek.
-Atvainojiet.
Bet tas puisis sēž pats savā mēslu peļķē.
Ja nebūtu miris, būtu piecēlies.
-Labi, paldies, policist.
-Labi.
Paldies.
Prātoju.
Kāda bija jēga sarunai,
ko centāties uzsākt?
Nezinu.
Cik reizes Bārnijs Faifs
uzgājis līķus, kas nav miruši?
Izbeidziet.
Kāds piezvaniet Ginesam.
Mums šeit ir rekords.
Labāk "Mājai un Dārzam".
Kurš teica "slepkavība"?
Neviens.
Čalim laikam sirds šķiņķa
skārdenes izmērā.
Ja šis nav koronārais, tad... es nezinu.
Kas mums te ir?
Tāda lieta jau ir bijusi.
Puisis miris uz zemes.
Ar nazi mugurā.
Tai jābūt slepkavībai, vai ne?
Sasodīts.
Katrā ziņā laba apdrošināšanas polise.
Puisis paņēma asmeni
un iegrūda to sev starp lāpstiņām.
Pāris reizes nošāva garām,
jo bija vairāki dūrieni.
Varat paklusēt?
Mirklīti.
Kas ir?
Te ir spainis.
Kas tur iekšā?
Ak kungs.
Vēmekļi.
Ir asinis?
Neredzēju. Varat pārbaudīt.
Varētu būt inde?
Skaisti. Ļoti kaprīzs.
Domājat, tā ir inde?
Tas ir kriminālistikas lauciņš.
-Nezinu, vai tikšu klāt.
-Vieta ir, pietrūkst gaismas.
-Sveiki, kā iet?
-Sveiks.
Detektīv Mils, palīdzēsiet policistiem
izjautāt kaimiņus?
-Ko?
-Ejot ārā, pasauciet ekspertus.
Viņš ir miris.
Paldies, dakter.
Jūs redzējāt manus failus?
Zināt, ko esmu darījis?
Nē.
Atstrādāju ar krāpniekiem un patrulēju.
Ļoti ilgu laiku.
Un?
Man uz žetona ir vārds "detektīvs".
Tāpat kā jums.
Klau, es pieņēmu lēmumu.
Bija jāņem vērā pilnā aina.
Nebija laika domāt,
vai jums ir pietiekami jautri.
Klau, vecīt...
...tikai nelieciet man mīksto,
tas ir viss, ko prasu.
Viņš miris jau sen.
Un tā noteikti nebija inde.
Nu, vecīt.
Kā var sevi tik ļoti ielaist?
Vajadzēja četrus sanitārus,
lai viņu te dabūtu.
Kā viņš vispār neiesprūda durvīs?
Viņš nemaz negāja laukā.
Paskatieties.
Redzat, cik liels kuņǵis?
Un, dīvainā kārtā, tas stiepjas.
Lūk. Paskat uz sirds atveri, kur ēdiens...
Labi, sapratu, bet man tas neko neizsaka.
Viņam ir izplešanās
pāri divpadsmitpirkstu zarnai.
Un iekšējā siena ir atplīsusi vaļā.
Viņš pārēdās, līdz pārsprāga?
Ne gluži pārsprāga. Ne pilnībā.
Viņam bija iekšējā asiņošana.
Hematoma taisnajā zarnā
un šķērsvirziena vēdera muskuļos.
Viņš nomira ēdot.
Jā un nē.
Kā ar šīm traumām?
To vēl neesmu atklājis.
Pielikts ierocis?
Spēcīgi piespiests.
Labais.
Līnijas priekšā vienā līmenī ar purnu.
Dāmas un kungi, mums ir slepkavība.
Slepkava palika zem viņa spaini
un turpināja.
Īpaši nesteidzās.
Tas esot bijis ilgāk par 12 stundām.
Upura rīkle piepampusi,
iespējams, no piepūles.
Vienā brīdī viņš noteikti atslēdzās.
Tad iejaucās slepkava, un viņš sprāga.
Mums te ir sadists.
Kad kādu grib novākt, to ātri nošauj.
Neriskē ar laiku, lai paveiktu ko tādu.
-Ja vien darbībai nav kādas nozīmes.
-Beidz.
Kādam tuklais nepatika,
un tas nolēma viņu paspīdzināt.
Tas arī viss.
Pirkumu maisos bija divi čeki.
Slepkava pēkšņi apstājās...
...un devās atpakaļ uz veikalu.
Nu un?
Katram ir savas vājības.
Man nepatīk lietus.
Tas ir sākums.
Mums ir viens līķis, nevis trīs.
Bez motīviem.
Nemaz nesāc to visu apsmadzeņot, labi?
Vēlos, lai mani noņem no lietas.
-Ko?
-Paga, ko?
-Ko tu runā?
Šī nevar būt mana pēdējā lieta.
Tā nekad nebeigsies.
Tu ej pensijā.
Vēl sešas dienas, un būsi prom.
Nebūs pirmā reize, kad nepabeidz.
Atrisināju tās pārējās lietas,
ciktāl tas bija iespējams.
Varu runāt atklāti?
Šeit visi ir savējie.
-Šai nav jābūt viņa pirmajai lietai.
-Protams.
Šī nav mana pirmā lieta, tu, pakaļa.
Viņš nav gatavs.
Klau, vecīt, esmu šeit, skaties man acīs.
-Kaptein...
-Neesi gatavs.
Kaptein, varam aprunāties divatā?
Tas nestrādā. Personīgi iemesli.
-Varbūt...
-Aizveries.
Klau, man nav neviena cita,
ko šeit ielikt, un tu to zini.
Šis ir metro. Tu nevari pārlēkt.
Dodiet lietu man.
-Ko?
-Viņš to negrib. Lai iet ratā.
Ļoti labi, visu gaišu. Uz redzīti.
-Dodiet to man.
-Nē, tev došu ko citu.
Ej, Mils.
Uz priekšu.
Piedod, veco zēn.
Bet tu paliec apkopt tuklo čali.
Labs ir, sāksim. Klusumu.
Mieru, mieru. Nomierinieties.
Klusu.
Mierīgi. Klusumu.
Lūk, kā lietas notiks.
Atbildēšu uz jautājumiem 10 minūtes
un ne ilgāk.
Ja jautājumi nebūs mierīgi,
adekvāti un secīgi...
...es pazūdu.
Detektīv? Detektīv?
-Var jūs lūgt uz brīdi?
-Nē.
Neatklāšu notiekošās
izmeklēšanas informāciju...
...tāpēc netērējiet laiku.
-Ko atradāt, puiši?
-Pagaidām neko, bos.
Negribat aiziet iedzert kafiju?
Mums ir jaunākās ziņas.
Būsim tiešraidē no pilsētas...
...kur advokātu Īlaju Gūldu šorīt
atrada nogalinātu.
Rajona prokurors Martins Talbots
atbild uz jautājumiem.
Varētu rasties interešu konflikts...
Tas ir smieklīgi, aizskaroši.
Nekāda konflikta nav.
Ikviens šāds apgalvojums...
-...ir bezatbildība.
-Talbota kungs.
-Uzgaidiet.
-Runā, ka neesat...
-...aizturējuši aizdomās turamo.
-Tikos...
...ar tiesībsargiem,
un viņi apgalvo, ka...
...pie tā strādā viņu labākie vīri.
Taisnīgums tiks panākts ātri.
MANTKĀRĪBA
Atvaino, Džordž.
-Samerset.
-Ienāciet.
-Dzirdēji ziņas?
-Nedzirdēju.
Īlaju Gūldu šorīt atrada nogalinātu.
Kāds ielauzās viņa birojā
un nežēlīgi noslepkavoja.
Uz grīdas uzrakstīja "mantkārība".
-Mantkārība?
-Jā, ar asinīm.
Milss vada izmeklēšanu.
Atvainojiet?
Varētu to pārtraukt, lūdzu?
Labi.
Nu, labi viņam.
Ko tu ar sevi iesāksi, Samerset?
Strādāšu. Varbūt saimniecībā.
Salabošu māju.
Tu jūti?
Tev ir tā sajūta?
Ka vairs nebūsi policists.
Tāds ir plāns.
Neticu, ka aiziesi.
Tu nevari mūs pamest vienus.
Čalis iziet pastaigā ar suni.
Viņam uzbrūk.
Nozog pulksteni, maku.
Kamēr viņš bezpalīdzīgi vāļājas ceļa malā
...uzbrucējs viņam izdur abas acis.
Tas notika vakar pāris kvartālus tālāk.
Jā, es lasīju.
-Es šo vietu vairs nesaprotu.
-Tā ir bijis vienmēr.
Laikam jau.
Tu dari šo darbu.
Esi tam kā radīts,
un diez vai pats to noliegsi.
Varbūt kļūdos.
Izmeklētājs tev sūta šo.
Atrasts treknā puiša kuņǵī kopā ar ēdienu.
-Izskatās pēc plastmasas daļiņām.
-Lūdzu, atstāj uz galda.
Viņam tās...
Viņam tās iebaroja.
Ak kungs.
Šo atrada uz sienas aiz ledusskapja...
...aptaukošanās slepkavības vietā.
"Ceļš ir garš un grūts,
kas no elles ved uz gaismu."
Tas ir Miltons.
Zaudētā paradīze.
Labi, esmu apjucis.
Tas nozīmē, ka šis ir sākums.
Atrada aiz tā paša ledusskapja.
Rakstīts ar taukiem.
Ir septiņi nāves grēki, kaptein.
Negausība.
Mantkārība.
Slinkums, dusmas, lepnums, iekāre...
...un skaudība.
-Septiņi.
-Uzgaidi.
Šis pat nav mans darba galds.
Gaidi vēl piecus.
Pagaidi.
Es nevaru iesaistīties.
Samerset.
Viņš to gribēja.
-Sasodīts.
-Es visu kontrolēju.
Uz kurieni?
Tālāk no šejienes.
-Paldies, Džordž.
-Kā iet?
Dažas lietas, ko uzmeklēt.
Labi. Sēdies, kur vēlies.
Kā iet?
Sveiks, Smailij.
Aiziet, Džordž, kārtis gaida.
Pienākumi sauc.
Kungi, kungi.
Es nesaprotu.
Visas šīs grāmatas...
...zināšanas rokas stiepiena attālumā.
Un ko jūs darāt?
Cauru nakti spēlējat pokeru.
Ei, mums ir kultūra.
Jā, pilna pakaļa ar kultūru.
Labi.
Kā būtu ar šādu kultūru?
DANTE ALIGJĒRI, DIEVIŠĶĀ KOMĒDIJA
CIETUŠAIS SPIESTS SEVI SAKROPĻOT
MILS, APSKATI ŠĪS GRĀMATAS:
DANTES ŠĶĪSTĪTAVA
PĀRSONA PASAKA VĀRDNĪCA
Zini, Smailij...
...tev mūsu pietrūks.
Tā varētu būt.
DANTES ELLES PLĀNS
Sasodītais Dante.
Nolādētais dzejas pediņš, mēsla gabals.
Sūds.
Kas ir?
Labs darbiņš, policist.
Paldies Dievam.
Atvainojos.
Tūlīt pat pazūdu.
-Gribat savu krēslu?
-Nē, sēdies.
Jā?
Telefons.
Tas nāk komplektā.
Kopā ar biroju.
-Milss.
-Mīļais.
-Viss kārtībā? Kas noticis?
-Nekas.
Dumiķīt, teicu, lai nezvani,
kad esmu darbā.
Jā. Kāpēc?
Kāpēc?
-Kāpēc?
-Izbeidz.
Labi.
Mana sieva.
Kā, lūdzu?
Grib ar jums runāt.
Detektīvs Samersets.
Prieks jūs dzirdēt.
Man arī prieks.
Paldies par piedāvājumu, bet...
-Tādā gadījumā ar lielāko prieku.
-Lieliski.
-Jā, paldies jums.
-Paldies, līdz vēlākam.
Visu labu.
Mīļā, kas...?
Tātad?
-Kā, lūdzu?
-Kas?
Mani ielūdza uz vakariņām jūsu dzīvoklī.
Es piekritu.
Manā... Ko?
Šovakar.
Sveiki, vīri.
-Čau, lūzere.
-Čau, idiot.
Šī ir Treisija.
-Samersets.
-Sveiki.
Ļoti priecājos.
Esmu daudz par jums dzirdējusi.
Izņemot jūsu vārdu.
Viljams.
Labs vārds, Viljam.
Viljam, šis ir Deivids.
-Deivid, šis ir Viljams.
-Labi, es...
būšu atpakaļ.
-Kā iet bērniem?
-Labi, istabā.
Nāciet iekšā.
Labi suņi.
Kā jums iet, labie suņi? Skaistuļi.
Kā jums iet?
-Smaržo labi.
-Ko?
Ak, jā. Paldies.
Lūdzu, sēdieties.
Vēlaties kaut ko iedzert?
Nē. Nē, paldies.
-Pagaidīšu.
-Varat to nomest turpat.
Atvainojiet par nekārtību.
Joprojām izsaiņojam mantas.
Esat kopā kopš vidusskolas?
Diezgan saldi, vai ne?
Ziniet, ko?
Jau pirmajā randiņā zināju,
ka viņu apprecēšu.
Tiešām?
Viņš bija jautrākais puisis no visiem.
Mūsdienās tas ir retums.
Šādas saistības.
Nesatraucieties.
-Pie galda to novilkšu.
-Nē...
Lai cik bieži redzētu ieročus, es...
Nevaru pie tiem pierast.
Es arī ne.
Kāpēc neesat precējies?
Treis, kas pie joda?
Vienreiz biju tuvu tam.
Bet tas nenotika.
Esmu pārsteigta.
Tik tiešām.
Nu...
Ikviens, kurš ar mani pavada
ilgāku laiku, domā, ka esmu nejauks.
Pajautājiet vīram.
Taisnība.
Es noteikti piekrītu.
Cik ilgi šeit dzīvojat?
Pārāk ilgi.
Kā jums te patīk?
Iedzīvošanās prasa laiku.
Būs labi.
Ar laiku paliek vienalga.
Katrā pilsētā kas savs.
Metro.
-Pēc minūtes pāries.
-Sīkums.
Tas mākleris.
Sasodītais sū...
Piedod, mīļā. Viņš...
Parādīja mums šo vietu pāris reizes.
Viņš ir lādzīgs, izdarīgs.
Treisijai viņš patīk.
Tad sāku domāt, kāpēc viņš
mūs veda tikai uz piecām minūtēm.
Atklājām to pirmajā naktī.
Mierīgais, klusais, vibrējošais mājoklis.
Atvainojiet.
Labs ir, pasmiesimies.
Par ko tu smejies?
Labi, pietiks.
Puisis nebūtu ticis ēkā,
pirms biroju slēdz, un strādā apsardze.
Gūlds noteikti strādāja vēlu.
Noteikti. Pieprasītākais advokāts pilsētā.
Bēdīgi slavens.
Ķermeni atrada otrdienas rītā.
Pirmdien birojs bija ciet.
Čalis varēja tikt iekšā piektdien...
slēpās, līdz visi aizgāja,
noņēmās ar Gūldu visu sestdienu...
...svētdienu, varbūt pat pirmdienu.
Paskat uz šo.
Gūlds sasiets, labā roka brīva.
Iedots miesnieka nazis.
Apskatiet svarus.
Mārciņa miesas?
Jā.
"Mārciņa miesas, ne vairāk, ne mazāk
Ne skrimšļa, ne kaula, tikai miesa."
-Venēcijas tirgotājs.
-Neredzēju.
"Uzdevums pabeigts, un viņš ir brīvs."
Tas krēsls bija piesūcies ar sviedriem.
Protams.
Slepkava vēlējās, lai Gūlds nesteidzas...
...lai sēž un izlemj, ko griezt pirmo.
Iedomājies.
Tev pie galvas ir ierocis.
Kura tava ķermeņa daļa ir mazāk svarīga?
Piemēram, jostasvietas tauki?
Nogrieza sev daļu gar pašu vēderu.
Paskatīsimies no jauna.
Pat, ja līķis ir šeit, izpēti to.
Pārkāp pāri sākuma šokam.
Ir jāatrod viena detaļa,
uz ko koncentrēties...
...līdz iespējas ir izsmeltas.
Aiziešu vēl pēc alus. Alu?
Vīnu, lūdzu.
Viņš sprediķo.
Viņš soda.
Grēkus izmantoja viduslaiku sprediķos.
Bija septiņi tikumi
un septiņi nāves grēki...
...ar kuriem mācīja.
Jā. Kā Pārsona pasakā...
Kā tur bija? Dante.
-Tu tos izlasīji?
-Jā.
Dažas daļas. Klau, atceries šķīstītavu?
Dante un viņa čoms kāpj kalnā...
...viņi pārbauda visus grēciniekus.
-Jā, septiņas šķīstīšanas terases.
-Tieši tā.
Bet pirmais nāk lepnums, nevis negausība.
Pieņemsim, ka grāmatas
iedvesmoja slepkavu.
Sprediķi attiecas uz grēku izpirkšanu.
Slepkavības ir piespiedu nožēla.
-Piespiedu kas?
-Nožēla.
Tu nožēlo grēkus, bet ne tāpēc,
ka mīli Dievu.
Tāpēc, ka kāds tev pie pieres
pieliek stobru.
-Bez pirkstu nospiedumiem.
-Jā.
-Upuri savā starpā nesaistīti.
-Tieši tā.
Un neviena liecinieka.
Tas ir dīvaini.
Jo tam nelietim bija jātiek laukā.
Lielpilsētās nevienam nav daļas
gar citiem.
Izvarošanas novēršanā sievietēm māca
nesaukt palīdzību.
Jākliedz "ugunsgrēks".
"Palīgā" nedarbojas.
Uz "ugunsgrēks" visi reaǵē.
Tas ir slimi.
Viņam bija jāatstāj vēl kāds
puzles gabaliņš.
Klau.
Paldies, ka iesaisties, bet es iešu gulēt.
-Pastaigāt ar suņiem.
-Mani vienkārši māc ziņkāre.
-Nedēļas beigās jau būšu prom.
-Velns!
Pagaidi.
Gūlda sieva. Viņa tolaik bija izbraukusi.
-Viņa kaut ko redzēja.
-Varbūt tie ir draudi?
Ieliku viņu drošā patvērumā.
Nebija priecīga.
Varbūt viņa to neredzēja?
Taču viņai tas bija jāredz,
bet nebija iespējas?
Un kas tas būtu?
Nezinu.
Bet tur jau tā lieta.
Pierakstiet mūs.
Man jāredz Gūlda kundze.
Kam tev telefons, ja tevi nevar sazvanīt?
Gūlda kundze?
Tā neviens nedara.
Gūlda kundze, man ļoti žēl. Patiešām.
Es nesaprotu.
Lūdzu, kārtīgi apskatiet katru attēlu.
Vai redzat ko savādu vai pārvietotu?
Pilnīgi jebko.
-Es neko neredzu.
-Esat droša?
Lūdzu, es... es šobrīd to nespēju.
Labi.
Tas jādara tagad.
Varbūt neesam ko ievērojuši.
Pagaidiet.
-Kas?
-Šeit.
Šī glezna ir otrādi.
-Tavi vīri to nepārvietoja?
-Nē.
Bildes uzņemtas pirms ekspertīzes.
Nekā.
Tur kaut kam ir jābūt.
-Pārvietoja skrūves, lai to iekārtu.
-Jā.
Kas, pie velna, tas?
Saliekamais nazis.
Nolādēts.
Te kaut kam ir jābūt.
Viņš to neuzgleznoja.
Viņš mūs āzē, lūk, kas te notiek.
Redzi šo? Tie esam mēs.
Jā.
Pagaidi.
Samersets kāpj pa mēbelēm.
Nedaudz uzgaidi.
Tu joko.
Zvani laboratorijai.
Nu, vecīt.
Godīgi, esi kādreiz ko tādu redzējis?
Nē.
PALĪDZIET MAN
Jau pēc virpuļraksta varu pateikt...
...tie nav upura pirkstu nospiedumi.
Nezinu, vecīt.
Domāju, viņš ir novācis daudzus.
Neiet kopā.
-Viņš negrib, lai viņam palīdz apstāties.
-Jā?
Ir daudz trako, kas dara ļaunas lietas,
ko patiesībā negrib.
"Man to lika darīt balsis.
Man to lika suns.
Džodija Fostere man to lika."
Šī mazulīte reiz meklēja atbilsmi
trīs dienas...
...varbūt domāsiet skaļi kādā citā vietā?
Runāji nopietni, kad runāji
ar Gūlda kundzi?
-Par tā čaļa noķeršanu.
-Jā.
Kaut es domātu tāpat.
Ko tad, tavuprāt, mēs šeit darām?
Glābjam, ko varam.
Vācam pierādījumus, attēlus un paraugus.
Visu pierakstām.
Atzīmējam notikumu laiku.
-Un viss?
-Tas arī viss.
Liekam visu mazās kaudzītēs un sūtām prom.
Retā gadījumā kaut kas no tā
noderēs tiesas zālē.
Vācam dimantus uz neapdzīvotas salas.
Glabājam tos, ja nu kādreiz mūs izglābj.
Muļķības.
Pat daudzsološākās liecības
parasti noved pie vēl citām.
Tik daudz neatriebtu līķu.
Nestāsti, ka šovakar nebiji priecīgs.
Es tevi redzēju.
Mēs kaut kur virzāmies.
Augšā, Glimmer dvīņi.
Mums ir uzvarētājs.
Puisis sevi dēvē par Viktoru.
Īstais vārds ir Teodors Allens.
Viņa nospiedumi atrasti slepkavības vietā.
Viņam ir plaša garīgu slimību vēsture.
Audzis ļoti striktā
Dienvidu baptistu ǵimenē.
Bet kādā brīdī viņiem paslīdēja kāja.
Viktora narkotikas, zādzības, vardarbība.
Sēdējis cietumā par mazgadīgās
izvarošanas mēǵinājumu.
Taču advokāts viņu izvilka.
Viņa advokāts bija nelaiķis Īlajs Gūlds.
Mantkārības slepkavība.
Šodien pieliksim tam punktu,
dāmas un kuņǵi.
Viktors izkritis no aprites,
bet ir reǵistrēta dzīvesvieta.
Tu taču tam netici, vai ne?
-Neizskatās pēc mūsu puiša.
-Nav ne jausmas.
Mūsu slepkavai ir lielāks mērķis.
Esi kādreiz sašauts?
Ne reizi 34 gadu laikā, nepiesauc.
Esmu izvilcis ieroci ar nodomu šaut
tikai trīs reizes mūžā.
Nekad neizšāvu.
Ne reizi.
Tu?
Nekad neesmu sašauts,
bet reiz pats izšāvu.
-Tiešām?
-Tā bija pirmā reize.
Biju sekundārajā vienībā.
Biju diezgan satraucies. Biju iesācējs.
Atspērām vaļā durvis,
meklējot nelieti, un...
...tas draņķis uz mums izšāva.
Vienam mentam trāpīja rokā.
Jēziņ, kā viņu sauca?
Nogāza no kājām.
Bet drīzāk palēninājumā.
Es atceros...
...to ātro palīdzību.
Viņš tur arī nomira.
Uz vietas.
Sasodīts, kā viņu sauca?
SWAT ir soli priekšā detektīviem.
Viņiem tas patīk.
Policija.
Nekustēties.
-Tīrs.
Tīrs.
Labrīt, mīļumiņ.
Nāc ārā, sūdabrāli.
Tagad!
Celies, tu, sūda maiss.
Ej tu nost.
Detektīvi, nāciet uzmest aci.
Detektīvi!
Jēziņ.
-Viktors?
-Kas, pie velna?
Tas tikai Viktors.
-Zvaniet ātrajiem.
-Kas tas ir?
-Drīzāk katafalkam.
-Un ekspertīzei.
-Kalifornija, ved vīrus prom.
-Tagad.
Neko neaiztikt.
Kaut kāda slima vaska figūra.
"Sliņķis."
Nu, vecīt.
Sasodīts.
Bildes uzņemtas pirms trīs dienām.
Šī laikam ir pirmā. Skat.
Uzņemta šajā dienā pirms gada.
Man ir matu paraugs, izkārnījumi,
urīns un nagi.
-Viņš par mums smejas.
-Dabūji, ko biji pelnījis.
Viņš ir dzīvs!
-Maita dzīvs!
-Ieročus nost.
-Vēl elpo!
-Ieročus nost. Izsaukt ātro palīdzību!
Nākam.
-Viņš spēlē spēli.
-Nevar būt.
Klau, nedrīkst ļauties emocijām.
Lai cik būtu grūti, vajag koncentrēties.
Es pārtieku no savām emocijām.
-Tu mani dzirdi?
-Jā, dzirdu.
-Atvainojiet.
-Ko tu dari?
-Slēgta vieta, lasies.
-Drīkstu te būt.
-Ziņu aǵentūra.
-Ej.
-Sasodīts, man ir tiesības te būt.
-Lasies.
-Pazūdi. Jēziņ.
-Kretīns.
-Man ir tava bilde.
-Ak tā?
-Jā?
Detektīvs Milss, M-I-L-S-S, ej ellē.
-Brīnos, ka zini alfabētu.
-Ej dirst.
Kā, pie velna, viņi te tik ātri tiek?
Maksā policijai par informāciju.
Un maksā labi.
Klau, vecīt, piedod...
Tie...
-Viņi mani tracina.
-Nekas.
Iespaidīgs vīrs, kas pārtiek no emocijām.
Varētu būt nekustīgs gadu...
...spriežot pēc muskuļu
un mugurkaula stāvokļa.
Analīzes rāda, ka nepajokam
mielojies ar narkotikām.
Pat antibiotikas...
...ko viņam laikam deva, lai čūlas
neiekaistu.
Viņš centās runāt vai kā citādi komunicēt?
Pat, ja viņa smadzenes nebūtu putrā...
...viņš jau sen ir nokodis sev mēli.
Dakter.
Vai nav nekādas cerības, ka viņš izdzīvos?
Viņš uz vietas nomirtu no šoka,
ja viņam acīs iespīdinātu gaismu.
Nezinu nevienu, kurš būtu pārcietis
tik daudz sāpju.
Un tas vēl nav viss.
Viņam priekšā vēl ir elle.
Labu nakti.
-Jā?
-Sveiks, Viljam.
-Te Treisija.
-Treisij?
-Vai viss kārtībā?
-Jā, jā, viss ir labi.
-Kur Deivids?
-Viņš ir...
Citā istabā. Viņš ir dušā.
Piedodiet, ka jums tā zvanu.
Nekas.
Kā varu jums palīdzēt?
Man...
Man vajag ar kādu parunāt.
Vai mēs varētu kaut kur satikties...
...varbūt rīt no rīta?
Es nesaprotu.
Jūtos muļķīgi, tā zvanot, bet...
...esat vienīgais, ko šeit pazīstu.
Neviena cita nav.
Ja jūs varat, lūdzu, piezvaniet man.
Man tagad jāiet.
-Arlabunakti.
Jūs tik labi pazīstat šo pilsētu.
Esat šeit jau ilgi.
Te var klāties grūti.
Nezinu, kāpēc jūs šeit pasaucu.
Varbūt aprunājieties ar viņu?
Pastāstiet, kā jūtaties.
Es nevaru. Negribu būt nasta.
It īpaši šobrīd.
Es pieradīšu.
Vai ne? Es laikam...
Tikai gribēju parunāt ar kādu,
kurš te dzīvo jau ilgi.
Ziemeļos ir pilnīgi cita vide.
Deivids teica, ka mācu piekto klasi?
Mācīju.
Viņš minēja, jā.
Eju riņķī un meklēju skolas.
Bet šeit ir briesmīgi apstākļi.
Kā ar privātskolām?
Nezinu.
Pastāstiet godīgi, kas tieši jūs nomāc,
Treisij?
Mums ar Deividu būs bērns.
Ak, Treisij, es...
Nedomāju, ka esmu...
Īstais cilvēks, ar kuru par to runāt.
Ienīstu šo pilsētu.
Man reiz bija attiecības.
Ļoti līdzīgas laulībai.
Mēs bijām stāvoklī.
Tas bija ļoti sen.
Reiz no rīta pamodos un devos uz darbu.
Pavisam parasta diena,
bet pirmā diena, kad uzzināju...
...par grūtniecību.
Un pirmo reizi sajutu tās bailes.
Atceros, ka domāju...
kā varu laist bērnu šādā pasaulē?
Kā cilvēks var uzaugt ar visu to,
kas notiek apkārt?
Pateicu viņai, ka negribu bērnu.
Un nākamo nedēļu laikā...
...es viņu pārliecināju.
Es gribu bērnus.
Varu jums pateikt, ka...
Es zinu, gribu teikt...
Zinu, ka pieņēmu pareizo lēmumu.
Bet nepaiet ne diena...
...kad nevēlos, kaut būtu rīkojies citādi.
Ja nepaturēsiet...
Ja izlemjat nepaturēt bērnu...
...nesakiet viņam, ka bijāt stāvoklī.
Bet, ja izlemjat laist bērnu pasaulē...
...lutiniet viņu, cik vien var.
Tas ir viss, ko varu jums ieteikt,
Treisij.
Man jāiet.
Viljam.
Paldies jums.
4. SKAUDĪBA 5. DUSMAS
6. LEPNUMS 7. IEKĀRE
Viktora nama saimnieks teica,
ka pastkastē bija aploksne ar naudu
katra mēneša sākumā.
Citāts:
"Nekad nebiju saņēmis sūdzības
no 306. dzīvokļa īrnieka.
Un neviens nesūdzējās par viņu.
Viņš ir mans visu laiku labākais īrnieks."
Katra saimnieka sapnis.
Stīvs īrnieks bez mēles.
Kurš laikus nomaksā īri.
-Man apnicis gaidīt.
-Mums tāds darbs.
Kāpēc mēs neesam tur?
Ko mēs te sēžam un pūstam,
kamēr trakais atkal uzdarbosies?
Saukt viņu par trako ir nicinoši.
Nedari tā.
Beidz. Viņš ir vājprātīgs. Skaties.
Viņš šobrīd noteikti danco apkārt
savas omītes apakšveļā.
Ieziedis sevi ar zemesriekstu sviestu.
-Ko teiksi?
-Nezinu gan.
Viņa veiksme reiz beigsies.
Runa nav par veiksmi.
Iegājām dzīvoklī tieši gadu pēc tam,
kad viņš sasēja Viktoru.
Tajā pašā dienā pēc gada.
-Viņš tā plānoja.
-Tas nav zināms.
Nē, ir gan.
Viņš atstāja zīmīti.
Viņa pirmie vārdi mums.
"Ceļš ir garš un grūts,
kas no elles ved uz gaismu."
Lai iet ellē. Nu un?
Viņam tiktāl taisnība.
Kādam jābūt gribasspēkam,
lai noturētu kādu sasietu veselu gadu?
Nogriezt viņam roku,
lai atstātu pirkstu nospiedumus.
Ievietot viņam dzimumorgānos caurules.
Puisis ir metodisks, prasīgs
un ļaunākais pacietīgs.
Viņš ir jucis.
Bibliotēkas abonements nepadara viņu
par Jodu.
-Cik tev ir naudas?
-Kādi 50 zaļie.
Ierosinu ekskursiju. Ejam.
Veidosim sarakstu.
Augšgalā būs Šķīstītava,
Kenterberijas stāsti.
Viss, kas pieder septiņiem nāves grēkiem.
-Pajautā sev...
-Pagaidi.
...ko viņš studēja, lai to visu paveiktu?
Kas viņam interesē tagad?
Piemēram, Džeks Uzšķērdējs.
-Kur mēs ejam?
-Bibliotēka.
Kuponi, bezmaksas kuponi.
Atlaide... Atlaides kuponi.
Viņiem noteikti bija kādi 50 sanitārie
pārkāpumi pēdējā pārbaudē.
Vari apsēsties tālāk?
Negribu, lai cilvēki domā, ka esam pāris.
Iedod naudu.
Ņem, bet es nesaprotu,
ko, pie velna, mēs darām.
Velns.
-Sveiks, Samerset. Kā iet?
-Labi.
-Nezināju, ka šis ir grupveida pasākums.
-Viss kārtībā.
Sēdies.
Daru ko tādu tikai tevis dēļ, liels risks.
Visam jābūt godīgi.
-Sarunāts.
-Labi.
Kādu stundu.
Droši, uz priekšu.
Labs ieguldījums.
Jā.
Labi.
Tev to stāstot, es uzticos tev vairāk
nekā citiem.
Labi, jo esmu gatavs tev iekraut.
Tur droši vien nekā nebūs,
bet neko daudz nezaudēsim.
Puisis pie picas stenda ir draugs
no nodaļas.
Smirdīgais vecis?
Redzi, FIB jau gadiem bibliotēku sistēmā
veic uzskaiti.
-Vērtē sodus?
-Nē, uzrauga lasīšanas paradumus.
-Skat.
-Ko?
Dažas grāmatas ir atzīmētas.
Piemēram, grāmatas par kodolieročiem
un "Mana cīņa".
Ja paņem atzīmētu grāmatu...
...tava lasīšanas vēsture nonāk
FIB datoros.
Paga, tas vispār ir legāli?
Legāli, nelegāli. Tam nav nozīmes.
Tu...
Informāciju nevar uztvert tieši.
Tā tikai parāda virzienu.
Skanēs muļķīgi,
bet lasītāja karti nedod...
...bez ID un aktuāla telefona rēķina,
saproti?
-Tad viņiem ir saraksts.
-Tieši tā.
Gribi zināt, kurš lasa Šķīstītavu
un Zaudēto paradīzi...
...un Helteru Skelteru,
FIB datori mums to pateiks.
-Mēs varētu iegūt vārdu.
-Varētu.
Tas var būt arī kāds skolnieks,
kas raksta eseju par noziegumiem.
Vismaz tu vairs nesēdi birojā.
Aizej pie friziera.
-Kā tu to visu zini?
-Nezinu.
-Un tu arī ne.
-Tieši tā.
"Dievišķā komēdija. Katolicisma vēsture."
Grāmata "Slepkavas un trakie".
"Mūsdienu slepkavību izmeklēšana,
Gluži aukstasinīgi.
Par cilvēka verdzību." Verdzību?
-Nav tas, ko tu domā.
-Labi.
"Marķī de Sadē."
-Marķīzs de Sads.
-Vienalga.
"Kaut kāda Akva... Toma raksti..."
Svētais Akvīnas Toms. Redz, kur ir.
Rakstīja par septiņiem nāves grēkiem.
-Ir īstais?
-Jā.
-Pārbaudīsim.
-Džonatans Do?
Vienalga.
Esam droši par šo vārdu?
Jā. Tu redzēji Džons Do.
Ja gribi iet atpakaļ ejam.
Apskatīsimies, parunāsim ar viņu.
Tas ir neprāts.
Tikai parunāsim.
"Kungs, jūs gadījumā neesat
sērijveida slepkava?"
Labs ir.
Tu runāsi.
-Liec lietā savu zelta mēli.
-Nē.
Runāji ar manu sievu?
Stulbums.
Čārlija nolāpītie eņǵeļi.
Vārds no datora.
Mils.
Velns.
-Trāpīja?
-Nē.
Viņš dodas lejā, viņš dodas lejā!
Piektais stāvs.
Mils.
Mammīt?
Policija. Te ir izeja?
Aizslēdziet durvis.
-Kas, pie velna, notiek, vecīt?
-Pazūdi no gaiteņa.
Zemē.
Es teicu zemē.
Velns.
Pazūdi no šejienes.
Nolādēts.
Sasodīts.
Nost no ceļa! Kusties!
Mils?
Nē.
Mils.
-Mils, tev viss kārtībā?
-Jā, viss labi.
Viss kārtībā.
-Kur tu ej?
-Eju iekšā.
Nē, nē, nē. Pagaidi.
-Pagaidi.
-Ko tu runā?
-Viņš šāva.
-Tā nevar.
-Un kā vēl var.
-Vajag orderi.
Mums ir pamatots iemesls.
Padomā.
Kā mēs te nonācām?
-Nevienam nevar teikt.
-Izbeidz, ej malā.
Mums nav iemesla te būt.
-Tu dzirdi?
-Laid vaļā.
-Paklausies.
-Laid mani vaļā.
Labi, labi, piedod.
Bet vari mirklīti uzgaidīt?
Ja atstāsim te caurumu,
nevarēsim viņu iesūdzēt.
Nelietis būs brīvībā. Tu to gribi?
Kamēr dabūsim orderi, vēl kāds...
Nē, velns.
-Mums vajag iemeslu, lai šeit būtu.
-Nē, nē.
Padomā taču.
Labi?
Labi, vecīt, labi.
Tev taisnība, es eju sviestā.
Tev ir taisnība.
Nu, vairs nav, par ko strīdēties.
Ja vien vari šo salabot.
Tu, stulbais kuces d...
Cik naudas mums palicis?
Ievēroju, ka viņš bieži iet ārā.
Kad notika slepkavības, tāpēc es...
-Es...
-Piezvanījāt Samersetam, jā?
Jā, tieši tā, zvanīju detektīvam,
jo puisis bija traki savāds.
Viena no slepkavībām notika šeit.
Labi. Pārējo jums pastāstīju. Skaidrs?
-Labi?
-Sapratu.
-Viņai jāparakstās.
-Labi.
Jā? Ļoti labi.
-Jums labi sanāca.
-Darīju, kā teicāt.
-Te būs.
Nopērciet pārtiku, labi? Paēdiet.
Visi paliek ārā.
Viktors.
Samerset!
-Samerset!
-Jā?
-Kas ir?
-Mums viņš bija rokā.
Ko tu runā?
Nolādētais fotogrāfs uz trepēm.
Bija rokā, un mēs viņu palaidām.
Tas tiešām ir viņš?
Jā, tieši tā.
-Jā, dodiet tālāk.
-Labi.
Bet mums nav ne algu,
ne plānotāju, ne adrešu.
-Tikai čeks.
-Meklējiet vēl.
Skat, šis bija zem gultas.
Vienīgie ienākumi.
Mums ir viņa nauda. Ļoti labi.
-Ir vēl kas.
-Jā?
Neticēsiet, bet nav neviena
pirkstu nospieduma.
-Neviena.
-Tieši tā, es neticu. Turpiniet meklēt.
Noderētu vairāk vīru.
Vecīt, daru visu, kas iespējams.
Kā tev veicas?
Šajos plauktos ir 2000 klades.
Katrā ir ap 250 lappusēm.
Labi. Kā ar slepkavībām?
"Mēs esam smieklīgas marionetes,
kas dejo uz pretīgas skatuves.
Mums patīk dejot un drāzties.
Ne par ko nedomāt.
Neapjaust, ka esam nekas.
Neesam tas, kas bija iecerēts."
Pagaidi, tur ir vēl daudz.
"Šodien metro mani uzrunāja kāds vīrs.
Vientuļš vīrs, viņš pļāpāja
par laikapstākļiem un niekiem.
Centos būt laipns un pretimnākošs.
Bet no viņa banālās runas
man sasāpējās galva.
Gandrīz to nepamanīju,
bet pēkšņi uz viņa izvēmos.
Viņš nebija priecīgs.
Nevarēju beigt smieties."
Datumu nav.
Noliktas plauktos bez kādas secības.
Viņa prāts izlikts uz papīra.
Gluži vai mūža darbs.
Ja 50 vīri lasītu 24 stundu maiņās,
-vajadzētu divus mēnešus.
-Zinu, zinu.
Kur ir telefons?
Telefons?
Ļaudis, klusu.
-Hallo?
-Es jūs apbrīnoju.
Nezinu, kā mani atradāt,
bet biju pārsteigts.
Katru dienu cienu likumsargus
arvien vairāk.
Es to novērtēju, Džon.
-Klau...
-Nē, tu klausies.
Pārkārtošu savu grafiku šodienas
nelielās neveiksmes dēļ.
Piezvanīju, lai paustu savu apbrīnu.
Piedodiet, ka vienu no jums ievainoju.
Bet man nebija izvēles, vai ne?
Jūs taču man piedosiet?
Pateiktu vēl, bet nebojāšu pārsteigumu.
...grafiku šodienas nelielās
neveiksmes dēļ.
Ir.
Labi, atpakaļ pie darba.
Tev bija taisnība.
-Viņš sprediķo.
-Jā.
Slepkavības ir viņa sprediķi.
Klau, mēs zinām, kas viņš ir.
Kas ir šī blondīne?
Prostitūta?
Varbūt.
Iekrita Džonam Do acīs.
Jā, viņš paņēma to vakar.
-Vakar?
-Jā.
-Šis vīrs?
-Jā, Džons Do.
Viegli atcerēties. Viņš kliboja.
-Kādu pakalpojumu viņam sniedzāt?
-Man ir foto, mirklīti.
Diezgan labs darbiņš.
Domāju, ka viņš ir kāds
priekšnesumu mākslinieks.
No tiem, kas iečurā krūzē,
un tad to izdzer.
Priekšnesumi.
Par maz viņam paprasīju.
Viņam šo izveidojāt?
Jā. Esmu veidojis arī dīvainākas lietas.
Viņi atrada blondīni.
Attēls.
Cūkas.
-Pazūdi no šejienes.
-Visu laiku biju šajā būrī.
-Skaidrs?
-Es nejokoju.
Aiziet, šeit.
Var izslēgt to mūziku?
Strādājam pie tā. Meklējam puisi.
Tu par slepkavību? Tu...
-Nāc, paskaties.
-Labi.
Mierīgāk. Ir rokā?
Ak kungs, noņemiet to nost!
Noņemiet to no manis!
-Ņemiet nost!
-Vediet viņu prom.
Vediet viņu prom tūlīt!
Gribu vēlreiz to dzirdēt.
-Pasakiet vēlreiz.
-Es... es nezinu.
Nedzirdējāt un neredzējāt neko savādu.
-Nē.
Jautāja, vai esmu precējies.
-Redzēju viņam rokās ieroci.
-Kur bija meitene?
Kas? Kas?
Meitene, prostitūta. Kur viņa bija?
Kāds ierodas jūsu klubā.
Grib nedaudz papriecāties pagrabstāvā.
Vienalga.
-Viņiem jāiet pie jums, vai ne?
-Jā.
Nevienu neredzējāt?
Ar maisu? Ar mugursomu? Kaut ko rokās?
Visiem, kas tur ierodas, rokās ir paka.
Daži nāk ar pilniem koferiem.
Viņa sēdēja uz gultas.
Kas viņu sasēja? Tu vai viņš?
Jums patīk jūsu darbs?
-Patīk tas, ko redzat?
-Nē.
Nē, man nepatīk.
Bet tāda ir dzīve, vai ne?
Viņam bija ierocis, un viņš to lika.
Viņš man to lika.
Viņš man uzlika to lietu.
Lika man to uzvilkt.
Lika man ņemt viņu priekšā.
Un es to darīju. Ņēmu viņu priekšā.
Ak dievs, ak dievs.
Man mutē bija ierocis.
Nolādētais ierocis bija man rīklē.
Nolādēts.
Ak dievs, dievs.
Dievs, palīdzi. Lūdzu, palīdzi.
Lūdzu, palīdzi man.
Zini, tas labi nebeigsies.
-Tas nav iespējams.
-Ja viņu noķersim, jau būs labi.
Ja noķersim Džonu Do,
un viņš būs īstais...
Ja viņš ir pats Sātans,
mūsu cerības piepildīsies...
...bet viņš nav pats nelabais.
Viņš ir tikai cilvēks.
Zini...
...tu lecies un sūdzies,
un stāsti man šīs...
Ja domā, ka gatavo mani
grūtiem laikiem, paldies, bet...
Bet tev ir jābūt varonim.
Tu gribi būt čempions.
Bet cilvēki negrib čempionu.
Viņi grib burgerus, loto un teļuku.
Kā tu kļuvi tāds?
Es gribu zināt.
Mani ietekmēja vairākas lietas.
Turpini.
Nevaru vairs dzīvot vietā, kas
lolo un izkopj apātiju
kā kaut kādu tikumu.
Tu neesi labāks.
Nesaku, ka esmu labāks. Neesmu.
Es visu saprotu. Pilnībā saprotu.
Apātija ir risinājums.
Pazaudēt sevi narkotikās ir vieglāk
nekā sadzīvot ar dzīvi.
-Jā.
-Vēlamo ir vieglāk nozagt...
-...nekā nopelnīt.
-Jā.
Sist bērnu ir vieglāk nekā audzināt.
Mīlestība ir dārga. Tā prasa pūles.
Runājam par garīgi slimiem cilvēkiem.
Mēs runājam par trakajiem.
-Nē. Tā nav.
-Jā, šodien.
Mēs runājam par šīs vietas ikdienu.
Tu nedrīksti būt tik naivs.
Atšujies.
Redzi, tev jāprot ieklausīties sevī.
Tu saki, ka cilvēku problēma
ir vienaldzība.
Un man vienalga par cilvēkiem.
Muļķības. Zini, kāpēc?
-Tev nav vienalga?
-Gribi zināt?
-Tieši tā.
-Un gribi ieviest pārmaiņas?
Vienalga, es neticu,
ka tu patiešām aiziesi...
...tāpēc ka tici tam, ko nupat teici.
Tu gribi tam ticēt, jo dodies prom.
Tu gribi, lai tev piekrītu un saku:
"Jā, tev taisnība.
Viss ir slikti. Bardaks.
Mums visiem jāiet dzīvot meža būdā."
Bet es to nedarīšu.
Es tā neteikšu.
Es tev vienkārši nepiekrītu.
Es nevaru.
Iešu mājās.
Bet paldies tev.
Es tevi mīlu.
Ļoti.
Ļoti, ļoti.
Es zinu.
SVĒTDIENA
911, kas noticis?
Atkārtojiet.
Es atkal to izdarīju.
Kas mums te ir?
Miegazāles.
Pielīmētas vienai rokai.
Telefons pielīmēts otrai.
Ko izdarīja?
Uzšķērda viņu.
Tad apsēja viņu.
Sauc palīgā, un tu dzīvosi.
Bet būsi izkropļota.
Vai vari pārtraukt ciešanas pati.
Nu bāc.
Nogrieza degunu.
Lai ieriebtu viņas sejai.
Un tas bija pavisam nesen.
Klausies.
Nolēmu palikt, līdz tiksim ar šo galā.
Notiks viens no diviem variantiem.
Noķersim Džonu Do
vai viņš piebeigs septiņus,
un lieta ilgs gadiem.
Man nevajag pakalpojumus.
Paldies, bet tikšu galā.
Pieprasu, lai paturi mani lietā
kā tavu partneri.
Būšu tev pateicīgs.
Zināji, ka piekritīšu.
-Esam klāt.
-Skaisti.
Zvanīja jūsu sieva.
Uzlieciet sev autoatbildētāju.
Detektīv?
-Pēc šī dodos prom.
-Detektīv.
-Neesmu pārsteigts.
-Detektīv!
Jūs mani meklējat.
Nekusties. Gulties uz grīdas.
Turies pa gabalu!
-Uz grīdas.
-Es jūs pazīstu.
Tagad. Zemē.
Gulies uz vēdera, tu, mēsls.
Pilnīgi zemē!
Pilnīgi zemē, maita! Zemē!
Ātrāk. Ātrāk. Ātrāk, maita.
Deguns pie zemes.
Svētais Kungs. Kas tas, pie velna, ir?
Vēlos runāt ar savu advokātu.
Sasodīts.
Nogriež sev ādu no pirkstu galiem.
Tāpēc nevarējām atrast nevienu
pirkstu nospiedumu viņa mājās.
Izskatās, ka viņš to dara jau ilgi.
Kā ar bankas kontiem? Ieročiem?
Pagaidām strupceļš.
Ne kredītvēstures, ne nodarbinātības.
Viņa bankas kontam ir pieci gadi,
to atvēra skaidrai naudai.
Izsekojām pat viņa mēbeles.
Zinām par šo puisi tikai to, ka...
...viņš ir finansiāli neatkarīgs,
izglītots un pilnībā jucis.
Jo viņš izvēlējās būt Džons Do.
-Kad sāksim pratināšanu?
-Tās nebūs.
-Viņš dodas uz tiesu.
-Ko?
Viņš nekad pats neatzīsies.
Tas vienkārši nav loǵiski.
Bet redz, kur viņš sēž.
Arī tas nav loǵiski.
-Viņš vēl nav beidzis savu.
-Smejas par mums.
Un mēs uzvedamies kā idioti.
Tu zini, par ko runāju.
Pirmo reizi mūžā mēs viens otram
pilnībā piekrītam.
-Viņš tā vienkārši neapstātos.
-Tad kas te notiek?
Līdz viņa šedevram atlikušas
divas slepkavības.
Gaidīsim viņa paziņojumu.
Mans klients saka, ka ir vēl divi līķi.
Paslēpti divi upuri.
Viņš pie tiem aizvedīs abus detektīvus...
bet tikai Milsu un Samersetu
šodien plkst. 18:00.
Kāpēc mūs?
Viņš jūs apbrīno.
Tā ir daļa no spēles.
Ja detektīvi atteiksies turp doties...
-...ķermeņus nekad neatradīs.
-Manis pēc, lai tie sapūst.
Paga, paga.
Viņš mums ir rokā.
Šajā ēkā, sasiets. Ar viņu ir cauri.
Viņš dabūs istabu, ēdināšanu,
kabeļtelevīziju.
Pat manai sievai nav kabeļa.
Ko mēs te runājam?
-Mils.
-Nē. Te kaut kas smird.
Un šitais...
Jā, tu, savā 3000$ kostīmā ar smīnu sejā
-pārstāvi to sūdabrāli, man nepatīk.
-Mils.
Likums pieprasa kalpot klientam...
-...ciktāl iespējams.
-Jēziņ.
-Un darboties viņu interesēs.
-Darījuma nebūs.
Mans klients lūdz nodot,
ka, ja atsakāties...
...viņš paziņos par nepieskaitāmību.
Lai mēǵina.
Gribu to redzēt.
Beidziet, mēs zinām, cik traki
ir noziegumi...
...ar šādu paziņojumu es viņu izvilkšu.
Neļaušu viņa apsūdzībai izslīdēt.
Viņš saka, ja piekritīsiet un pieņemsiet
viņa nosacījumus...
...viņš uzreiz parakstīs pilnu atzīšanos.
Šī ir tava lieta. Izlem.
Pilnīga atzīšanās.
-Es piekrītu.
-Jāpiekrīt abiem.
Ja viņš paziņotu par nepieskaitāmību,
šī saruna būtu pierādījums pret to.
Viņš mūs šantažē ar paziņojumu.
Mans klients atgādina,
ka vēl divi ir miruši.
Presē būs uzplaukums,
ja tā uzzinās,
ka policija atteicās meklēt.
-Pienācīgi apglabāt.
-Ja tie divi līķi vispār pastāv.
Atnāca laboratorijas ziņojums.
Pārbaudīja Do drēbes un nagus.
Atrada Do asinis.
Kad viņš grieza sev pirkstus.
Sievietes ar nogriezto seju asinis.
Un trešās puses asinis,
kas vēl nav noteikta.
Jūs pavadītu neapbruņotu vīru.
Pabeigsim to.
Ja Džonam Do atveras galva,
un no tās izlido NLO,
...gribu, lai to sagaidi.
Tā arī darīšu.
Ja es sev nejauši noskūtu krūšgalu...
apdrošināšana to segtu?
Droši vien.
Ja tev būtu dūša...
...iesniegt tādu prasību,
pats tev to apmaksātu.
Ja turpināšu pārnākt vēlu,
sievai būs aizdomas.
Zini...
Jā.
Kas ir?
C-Viktors-5-5. Atbrīvot satiksmi.
Griez apkārt.
Redz, kur ir. Jauns melns sedans
uz plkst. 10.
Kas tu esi, Džon?
Kas tu patiesībā esi?
Ko tu ar to domā?
Ko tu zaudēsi, ja nedaudz
par sevi pastāstīsi?
Nav svarīgi, kas es esmu.
Tam nav nekādas nozīmes.
Šeit paliec kreisajā pusē.
Kur mēs braucam?
Redzēsiet.
Mēs nebraucam tikai atrast divus līķus,
vai ne, Džon?
Tas būtu pārāk mierīgi.
Mums jādomā arī par presi.
Ja gribat, lai cilvēki klausās...
...uzsist pa plecu nu jau ir par maz.
Jāsit viņiem ar veseri.
Un tad pēkšņi esi ieguvis viņu uzmanību.
Bet jautājums ir:
Kāpēc esi tik īpašs,
ka tevī būtu jāklausās?
Neesmu īpašs.
Nekad neesmu bijis izcils.
Taču mans darbs gan tāds ir.
Tavs darbs, Džon?
Jā.
Neredzu tajā neko īpašu, Džon.
Tā nav taisnība.
Ir gan.
Un labākais ir tas, ka viss šis darbs...
...drīz nevienu neuztrauks.
Visiem būs vienalga, viņi neatcerēsies.
Tu vēl neredzi kopējo ainu.
Kad tas būs izdarīts...
...kad būs pabeigts...
...tas būs...
Cilvēki to knapi varēs saprast.
Bet viņi to nevarēs noliegt.
Ķēms runā aplinkus.
Runājot par ǵenerālplāniem, Džon...
Gaidu, kad to ieraudzīsiet.
Nevaru sagaidīt. Tas tik būs.
Zini, ko? Stāvēšu tev blakus.
Un kad tā lielā lieta notiks,
padod man ziņu.
-Negribu palaist garām.
-Neuztraucies.
Nepalaidīsi.
Neko nepalaidīsi garām.
Ko priecājies?
Esam jau tuvu.
Cenšos šo to izprātot.
Varbūt palīdzēsi man?
Kad cilvēks ir traks, tāds kā tu...
...viņš zina, ka ir traks?
Varbūt tu sēdi, lasi par ieročiem...
...masturbē savos mēslos,
un tad pēkšņi saproti:
"Oho, neticami, cik jucis
es patiesībā esmu!"
Jā? Jums, puiši, tā notiek?
Tev ir ērtāk nosaukt mani par traku.
Ļoti ērti, jā.
Negaidu, ka to pieņemsi.
Bet es neizvēlējos. Izvēlējās mani.
Vienalga.
Nešaubos, ka tu tam tici, Džon.
Bet tu neesi ievērojis vienu
kliedzošu pretrunu.
Kādu?
Prieks, ka pajautāji.
Ja tevi izvēlējās...
...kāds augstāks spēks...
...un tas tevi vada...
...šķiet dīvaini, ka gūsti no tā
tādu baudu.
Tev patika viņus spīdzināt.
Neiet kopā ar tavām ciešanām
ticības vārdā, vai ne?
Džon?
Šaubos, ka man tas patika vairāk
nekā Milsam...
...patiktu palikt ar mani vienatnē
telpā bez logiem.
Vai tā nav?
Cik ļoti jūs priecātos mani sodīt?
Aizskar manas jūtas.
Es nekad...
To nedarītu, jo tam ir sekas.
Bet es to redzu jūsu acīs.
Cilvēks bauda savu darbu, viss kārtībā.
Nenoliedzu savu vēlmi pavērst
pret katru grēcinieku viņa grēku.
Domāju, ka vienkārši galini
nevainīgus cilvēkus.
Nevainīgus? Tas ir joks?
Aptaukojies vīrietis.
Pretīgs, kurš knapi varēja nostāvēt.
Ja jūs redzētu viņu uz ielas, izsmietu...
kopā ar saviem draugiem.
Ja redzētu šo vīru maltītes laikā...
...jums pazustu ēstgriba.
Un pēc viņa bija advokāts.
Noteikti man esat pateicīgi.
Tas vīrs veltīja savu dzīvi...
...lai raustu naudu un melotu
ar katru elpas vilcienu...
...lai ļautu slepkavām un varmākām
palikt ielās.
-Slepkavām?
-Sieviete.
-Slepkavām kā tu?
-Sieviete...
...iekšēji tik neglīta,
ka nespēja dzīvot...
...ja nebija skaista ārēji.
Narkodīleris. Turklāt pederasts.
Un slimības pārnēsājošā palaistuve.
Tikai mūsu sūdīgajā pasaulē...
...kāds var viņus nosaukt par nevainīgiem
un saglabāt mieru.
Bet tur jau tā lieta.
Redzam nāves grēku uz katra stūra...
...katrā mājā, un paciešam to.
Paciešam to, jo tā ir pieņemts...
Tā ir ikdiena.
Paciešam ik rītu, dienu un vakaru.
Bet nu vairs ne.
Es rādu piemēru.
Un mans veikums būs...
...ilgstošs...
...un to pētīs...
...un tam sekos...
...vienmēr.
Kā tad.
Varenības maldi.
Tev būtu man jāpateicas.
Kāpēc tā, Džon?
Jo tevi pēc šī visa atcerēsies.
Saprotiet taču, detektīv, es šeit esmu
tikai tāpēc...
...ka gribēju te būt.
Nē. Mēs tevi būtu atraduši.
Tiešām?
Ko tad jūs darījāt? Vilcinājāties?
Spēlējāties ar mani?
Ļāvāt pieciem nevainīgiem cilvēkiem
mirt, līdz pacēlāt savu slazdu?
Kādi neapstrīdami pierādījumi jums bija
pret mani...
...pirms es pie jums atnācu
un pacēlu rokas gaisā?
Džon, nomierinies.
Atceros, kā klauvējām pie tavām durvīm.
Taisnība.
Un es atceros, kā jums iekrāvu.
Esat dzīvs tikai tāpēc,
ka jūs nenogalināju.
-Labi, atsēdies.
-Es jūs pasaudzēju.
Atsēdies.
Atcerieties to ikreiz spoguļa priekšā
...līdz sava mūža beigām...
...vai līdz dzīves beigām
-...ko ļāvu jums saglabāt.
-Sēdi.
Sēdies atpakaļ, tu, ķēms.
Aizver savu muti.
Tu neesi mesija. Esi tikai nedēļas filma.
Labākajā gadījumā sūda T-krekls.
Nelūdziet man viņus žēlot.
Nesēroju par viņiem...
...vairāk kā par Sodomu un Gomoru.
Gribi teikt, ka tava rīcība bija Dieva
labais darbs?
Tas Kungs strādā noslēpumainos veidos.
Redzat augstsprieguma torņus?
-Mēs turp dodamies.
-Es redzu, kur.
Uz plkst. 9:00 no jums, pievedceļš.
Jūsu signāls zūd, Viking.
Neizbēgami, Centr.
Esam elektrolīnijas zonā.
Tas noteikti nav slazds.
-Te pilnīgi nekā nav.
-Nevar nolaisties tuvu.
Viņi būs aiz mums pēc divām minūtēm.
Lido augstāk, daudz augstāk.
30 sekundes, uz austrumiem no manis.
30 sekundes.
Laižu viņu ārā.
Mērķis ir pilnībā gatavs.
Esi redzeslokā.
Kāp laukā.
Lēnām.
Stop.
Stāvi.
Kas tur ir?
Beigts suns.
Tas nebiju es.
Esam gatavībā, saprati?
Cik laiks?
-Kāpēc jautā?
-Gribu zināt.
7:01.
Ir tuvu.
Iesim paskatīties.
Šeit, lūdzu.
Putns 2, samazini distanci.
Te Putns 2. Viņi ir prom no auto.
Dodos tuvāk.
Rokā ir. Rokā ir. Ielencam.
Negatīvs. Gaidiet.
Mils?
Zemē, zemē, zemē.
Pieskati viņu.
Tur viņš ir.
Labi, ka mums ir laiks aprunāties.
Tuvojas furgons.
Paliec pie sarkanā puiša.
Nenovērs no viņa uzmanību.
Viņš izbrauc pretī furgonam. Paliec.
Pa ceļu no ziemeļiem tuvojas furgons.
Var notikt jebkas. Gaidiet manu signālu.
Gaidiet mani.
Kāp ārā no furgona!
Ārā!
Jēziņ, vecīt, nešauj uz mani.
Paej malā.
Griezies. Rokas aiz galvas.
Kas, pie velna, notiek?
-Ko tu te dari?
-Piegādāju sūtījumu.
Man ir sūtījums Deividam.
Detektīvam Deividam Milsam.
Paņem to. Lēnām.
Esiet modri. Viņš ver vaļā aizmuguri.
Redzam viņu.
Tas čalis man samaksāja 500 zaļos,
lai to atvedu.
Teica, ka grib to tieši 7:00.
Noliec zemē.
Mums ir kaste.
Mums ir kaste. Zvaniet bumbu nodaļai.
Nostājies pret furgonu.
Rokas augšā.
Pagriezies.
Labi, ej. Ej prom.
Gribi, lai viņu savācam?
Nosūtīju šoferi skriet.
-Redzam šoferi.
-Dodas uz ziemeļiem. Savāciet viņu.
Nu, nezinu.
Atvēršu.
Kad teicu, ka tevi apbrīnoju,
runāju nopietni.
Asinis.
Esat labi iekārtojies.
-Jums jābūt lepnam.
-Aizver muti, mēsls.
Kāds zaudēja kontaktu.
Kalifornija, turies tālāk.
Turies tālāk. Nenāc uz šejieni.
Lai ko tu dzirdi, netuvojies.
Džonam Do ir virsroka. Mils!
Redz, kur viņš.
-Nolaid ieroci!
-Ko?
-Kaut man būtu tava dzīve.
-Klusu.
-Ko, pie velna, tu runā?
-Ej prom!
Dzirdat mani, detektīv?
Ļoti apbrīnoju jūs un jūsu skaisto sievu.
-Ko?
-Treisiju.
Mils!
Ko tu teici?
Baisi, cik ātri prese
var nopirkt informāciju...
...no jūsu iecirkņa.
Kas, pie velna?
Nolaid ieroci!
Šorīt biju jūsu mājās...
Kad aizbraucāt.
-Mils!
-Centos tēlot vīru.
Nogaršot parasta vīra dzīvi.
Met to nost!
Man nesanāca.
Tāpēc...
Paņēmu suvenīru.
Viņas skaisto galvu.
Mils.
Ko viņš runā?
-Atdod savu ieroci.
-Kas tur notiek?
Nolaid ieroci.
Redzēju kasti. Kas tajā bija?
-Es apskaužu jūsu normālo dzīvi.
-Nolaid ieroci.
-Skaudība laikam ir mans grēks.
-Kas ir kastē?
-Vispirms atdod ieroci.
Es tikko teicu.
-Tu melo. Nolādētais melis, aizveries.
-Deivid.
Viņš to arī grib. Lai tu viņu nošauj.
Nē! Nē.
Saki, ka tā nav taisnība.
-Tā nav.
-Atriebies, Deivid.
-Viņai viss ir kārtībā. Pasaki.
-Kļūsti...
-...par dusmām.
-Saki, ka tā nav!
-Ja nogalini aizdomās turamo...
-Nē.
Ar visu ir cauri.
Nē!
-Viņa lūdzās dzīvot.
-Aizveries.
Viņa lūdzās par viņas
un viņas bērniņa dzīvību.
Aizveries!
Viņš nezināja.
Atdod ieroci, Deivid.
Deivid.
Ja viņu nogalināsi...
...viņš uzvarēs.
Ak dievs.
Velns, viņš viņu nošāva.
Nolaidies kaut kur.
Aiziet, laidies nost.
Svētais Kungs, piezvaniet kādam.
Piezvaniet kādam.
Mēs par viņu parūpēsimies.
Visu, ko vien vajag.
Kur tu būsi?
Tepat.
Tepat netālu.
Ernests Hemingvejs rakstīja:
"Pasaule ir laba vieta,
par kuru vērts cīnīties."
Es piekrītu otrajai daļai.
Subtitrus tulkoja: Diāna Ņikiforoviča