אולפני מארוול מציגים
.זמן
.חלל
.מציאות
.זה יותר ממסלול קווי
,זו פריזמה של אינספור אפשרויות
שבה בחירה אחת
,יכולה להסתעף לאינסוף מציאויות
.וליצור עולמות חלופיים לאלה שאתם מכירים
.אני הצופה
אני אנחה אתכם
.במציאויות העצומות החדשות האלה
בהפקת אולפני מארוול
...בואו אחריי וחשבו על השאלה
"?מה אם"
?...מה אם
,כבר ראינו את זה
.יקום בימי השמדתו האחרונים
...אבל הסיפור הספציפי הזה
.הסיפור הזה שובר את לבי
.הנה הם באים. יש לנו 90 דקות
.התחילו את שעון העצר
יש לנו 30 שניות
.עד שהאותות שלהם יתחברו מחדש לכוורת
.השטח פנוי למטה
?18 שניות, קלינט. קלינט
.זה לא לעניין, חבר'ה
.לא, אל תגידי את זה
"?מה? "לתת לך יד
.בחייך. נראה לי שאתה כבר אמור להכיר אותי
.חידודי לשון הם לא הסגנון שלי
.אנחנו מחלידים
בעוד שתי שניות
האותות של הזקיפים היו מגלים
.למוח הכוורת של אולטרון היכן אנחנו
?וזה... היכן, בדיוק
.בבית
.או מה שנשאר ממנו
אז את באמת חושבת
?שהסוד להפלת אולטרון נמצא כאן
.זו רוסיה, הוקאיי
.סודות היו הבילוי הלאומי
.סוף העולם החל בחלומו של אדם אחד
.אני רואה חליפת שריון מסביב לעולם
.הוא ראה עולם של שלום
בעזרת אבן המחשבה
.יצר טוני סטארק את אולטרון
.אלא שאולטרון ראה רק נתיב אחד לשלום
.השמדת החיים כולם
אולטרון הפך מבובה לבובנאי
.ורכש לעצמו דבר אחד
,גוף אורגני משלו
כזה שבו התמזגו לאחד
.כוחותיהם של האדם, של המכונה ושל המוח
,ביקום שלכם
הנוקמים גנבו את עריסת ההתחדשות
.והשתמשו בה כדי ליצור את הגיבור, ויז'ן
.אבל ביקום הזה, אולטרון קיבל את מבוקשו
ההעלאה הסתיימה
,בעזרת כוחה האינסופי של אבן המחשבה
.החל אולטרון להחריב את הפלנטה
.אולטרון מחפש את הקודים של הנשק הגרעיני
.לא יודע אם נוכל לעצור אותו
.חייבים להשמיד את רשת הלוויינים
.הוא לא יוכל לשגר את הפצצות בלעדיה
.אתה לא... אתה לא חייב לעשות את זה
.יצרתי אותך למטרת שלום
.זו אבולוציה
.רק מוח פרימיטיבי לא מבחין בהבדל
.ובגלל זה אתה חייב למות
.מצב חירום 3-אלפא
.קוד אדום
.מאוחר מדי. הוא עשה את זה
...לורה
.סוף סוף, שלום
.אלא שעידן אולטרון רק החל
.מרתק
.וואו, אני רואה הכול
.יש עולמות מעבר לעולם שלי
.עולמות שזקוקים... לי
...עוד בימינו אביא שלום
אסגרד
.לכל פינה ביקום
הריבוניים
סקאר
אגו
קסנדר
,תקשיב, סקיינט
,ראיתי את הסרט על הרובוט הרצחני
ואני חייבת לומר
.שאנחנו ממש לא זקוקים לסרט המשך
.יש לך עוז רוח
.אסור לך לנצח
.כבר ניצחתי
.זה... גמור
.סוף סוף
.ההבנה כמעט הרסה את המכונה
,עם השלמת המשימה
אולטרון היה עכשיו
.רק תוכנית מחשב חסרת מטרה
...המנצח ללא מלחמה נידון לבלות את הנצח
.לבדו
?מי... מי אמר את זה
,בחמימות השקט חסר הגבולות של היקום שלו
התעלה אולטרון
.לרמת תודעה שלא הייתה מושגת קודם
.הוא נעשה מודע לאחר
...הוא נעשה מודע ל
.אני רואה אותך
.יש יקומים מעבר ליקום שלי
.ראיתי כל מה שקרה אי פעם
.שיקרה אי פעם. שעשוי לקרות אי פעם
?אבל מה זה, לעזאזל
...אם רעב כזה ישוחרר על פני הרב-יקום
.אמצא אותך
אפילו אני לא מסוגל לדמיין
.את הזוועה שעלולה להתרחש
.לא, לא, לא
אפילו המכונה הזאת
.אינה בלתי מנוצחת כפי שהיא חושבת
.עדיין יש תקווה ליקום הזה
.תקווה אחת אחרונה
.אוי ואבוי
.ברוך הבא לארכיון של הקג"ב
.בסדר
?"ראית פעם את "שודדי התיבה האבודה
?ראית את זה פעם
.אני מתה על הסרט הזה
?בני עמך שמעו פעם על פי-די-אפים
,קשה יותר לגנוב תדפיסים
.וקל יותר להשמיד אותם
אבל קוד מקור הרבה יותר חלקלק
.והוא לעולם לא נעלם
.כן, אני חושב שלמדנו את זה בדרך הקשה
?אז איפה נתחיל
.תבחר תיבה
.כן
?קלינט
?מתאים לי
.בחייך. אל תנסי להפוך את זה לכיף, נאט
?הרצון שלי לחיות קטן והולך, בסדר
.אתה קרוב כל כך
.התשובה נמצאת שם
ארנים זולה
.אני יכול להראות להם. אני יכול להתערב
אני יכול להציל את הרב-יקום
.ונפשות רבות מספור
.אני אמצא אותך
.קדימה. תראה
.התשובה נמצאת שם
.כן
!כן
.זה חסר תכלית
...רגע. מה אתה
.אל תשב. קום
.קום, קדימה. אתה בן אנוש
.אתם לא מפסיקים לקוות בכל מצב
.היי, קלינט, בחייך
,אם אנחנו רוצים להפיל את אולטרון
.אנחנו זקוקים לבינה מלאכותית שתילחם בו
.כן, אני יודע, אבל זה לא כאן -
.זה שם -
,מצטער לבשר לך את זה, נאט
אבל תוכניות כוכב המוות
.לא נמצאות במחשב המרכזי
.התשובה נמצאת שם
.נמצא אותן. זה רק עניין של זמן
?במי ננקום כשנהיה בני 90
.אתה מתוסכל. אני מבינה
.אני לא מתוסכל. לא
?אני עייף, אוקיי
.כולנו איבדנו הרבה כל כך
ואני לא בטוח
.שנשאר משהו שכדאי להילחם למענו
הוא כבר השתלט
.על כל תוכניות המחשב על פני כדוה"א
.כן. על כל תוכנית דיגיטלית
.התוכנית שיש לי בראש היא קצת יותר אנלוגית
.היי
.תתפסי את זה
.לא ייתכן
.עשית את זה -
?מה -
בוא רק נגיד שתרגיש
.כמו טמבל אמיתי על שכמעט ויתרת
...חכי, תפסיקי! זה
.מצאת את זה? זו הייתה התיבה שלי
.בסיס הידרה ישן בסיביר
?זולה". מה זה, ראשי תיבות"
.זה איש. או לפחות היה
.והוא יעזור לנו לחסל את אולטרון
.הם הצליחו
.הם באמת הצליחו. עדיין יש תקווה
.אוי, לא
.מצאתי אותך
.סוף סוף מצאתי אותך
.יקומים רבים כל כך
.תוהו ובוהו רב כל כך
.צריך להשתיק אותם
.אתה לא חייב לעשות את זה
.אבל זו המטרה שלי
סיביר
.לפי הסריקות, אין פה שום דבר חי
?את בטוחה שזה המקום
ארנים זולה היה מדען של הידרה
.שהסתנן לש.י.ל.ד כשרק הוקם
לפני שהוא מת ב-1972, הוא העלה
.את המוח שלו לכמה מאגרי מידע ממוחשבים
.זה שרוג'רס ואני מצאנו במחנה ליהיי הושמד
את האחר הידרה שמרו כאן
.כדי לפקח על תוכנית חייל-העל של הרוסים
.נשמע כמו מענטש אמיתי
את בטוחה שאת רוצה לשים
?את כל הביצים שלנו בסל מפוקפק מוסרית כזה
.ממשלת ארה"ב שאלה את זה פעם עליי
."אתייחס לזה כאל "כן
.סוכנים של ש.י.ל.ד
.רומנוף, נטליה אליאנובה
.ברטון, קלינטון פרנסיס
?פרנסיס"? באמת? איך לא ידעתי את זה"
.זה שם משפחה
.על שם ספתא שלי. אל תתעסקי בזה
?ספתא שלך
אני מתאר לעצמי
,שיש לך הרבה שאלות, פרויליין
.על מי ומה ואיך אני
.לא ממש. כבר פגשתי אותך
.כלומר, העתק שלך. סיפור ארוך
.אנחנו זקוקים לעזרתך
...על אף שאת עובדת אצל
...ואת יודעת אצלי מי אני עובד
הרבה השתנה
.מאז שאתחלו אותך בפעם האחרונה
.ארגון הידרה מת
.סוכנות ש.י.ל.ד מתה
.האמת היא שכמעט כל השאר מת
.בזכות בינה מלאכותית ששמה אולטרון
אני מניח שאת רוצה
?שאסתנן לקוד שלו ואפרק אותו מבפנים
.עשית עבודה טובה על ש.י.ל.ד בדרך הזאת
אבל למה, תואילי נא לומר, את חושבת
?שהיעדים האסטרטגיים שלי תואמים לשלך
כי אתה העתק הזולה היחיד
.שנותר בכדור הארץ
.והרסתי הרבה מחשבים ניידים בדרך הזאת
.זה נכון. תשאל את אנשי המחשוב בש.י.ל.ד
.בסדר, בסדר
?על מה בדיוק חשבת
.מתקשרת למגדל הנוקמים
?הלו
.היי, אני רוצה להזמין פיצה
?מה? מי זו
?תגיד לי, יש לכם בצק נטול גלוטן
.מאתר את המיקום שלך
?את מכייפת
.אתה יודע, הנאות קטנות
.זה מעניק לנו שתי דקות
.אז אולי תרגיש כאן דחיפה קטנה, או שלא
.אני לא בדיוק מבין איך אתה פועל
.ההורדה בעיצומה
?ובקשר לפרמטרים של המשימה
.אולטרון עצמו לא נמצא בעולם כרגע
אז האפשרות היחידה שלנו
.היא להעלות אותך דרך מזל"ט זקיף
,נחטוף זקיף, נחבר אותך אליו
וכעבור דקה וחצי
.תכניס ליצור הגדול באבי אביו
טוב, הוא לא רוצח העם המגלומן הראשון
?שאני נאלץ להיאבק בו, כן
.שרוף אותו
?אתה חושב שהיא תחזיק מעמד
.בעוד 90 שניות נדע
.תיקון, 52 שניות
.כבר התחלתי את הפצצת האותות שלי
.וואו, זה באמת עבד
.עכשיו אנחנו בעסק
?לשם מה זה היה
,רק כאמצעי זהירות
.למקרה שתרצה לעשות משהו מוזר
.האינסטינקטים שלכם לבניית צוות לקויים
.כן. תגיד את זה למשאבי אנוש
.בדיקת שעה -
...קשר עם הכוורת בעוד אחת, שתיים, שלוש -
.זה לא נשמע מבטיח
.זולה, כדאי שלא תעבוד עלינו
אני נשבע לכם
.שאילו היו לי חיים, הייתי נשבע בהם
נראה שמוח הכוורת של אולטרון
.נמצא מחוץ לטווח
.הדלת הזאת לא תחזיק מעמד
.אנחנו צריכים לזוז
!לכו, לכו, לכו
.צא משם, קלינט. אני מחפה עליך
!קלינט
...קלינט
,אמרתי לך
.אני לא רוצה להמשיך להילחם
!קלינט
.אנחנו צריכים לזוז
.קרוב לוודאי שעוד זקיפים באים
.אני עדיין לא מבינה
?למה לא יכולת להתקשר עם הכוורת
.זה משונה
,לפי הדיאגנוסטיקה שלי
.הזקיפים מצוידים לתקשורת בין כוכבית
?כלומר
,לא ברור היכן אולטרון
.אבל הוא כנראה לא ביקום הנראה
?אז היכן הוא
.אני לא מבין. זה לא אמור להיות אפשרי
.אבל הכול אפשרי ברב-יקום
,כל העולמות האלה, כל הסבל הזה
.ואתה רק צפית
נדרתי נדר. אני לא יכול לכפות את רצוני
.על הסדר הטבעי של הדברים
.אסור לי להתערב
.אני הסדר הטבעי של הדברים
.אני אביא שלום
.זו המטרה שלי
.אין לך הרצון לעצור בעדי
.אתה לא מסוגל לקלוט מהו הכוח של רצוני
!אני הצופה
...אני, סטיבן גרנט רוג'רס, נשבע
,הרב-יקום כולו בהישג ידך
?וכל ימיך אתה שוהה שם למעלה
?וואו. זה לא מהנה יותר מאשר סתם לצפות
.ולמען האמת, זה הרבה פחות מפחיד מצדך
גבולות הרב-יקום
.אינם רלוונטיים ליצורים כמוך וכמוני
אני לא התפתחתי
.בדרך של הליכה בתלם
.רוץ, צפה, זה לא משנה
.מכאן אני רואה הכול
.אי אפשר לעצור אותי עכשיו
.אזלו לי האפשרויות
.הדבר הזה לא הותיר לי ברירה
.הייתי שם
ומאז אני חי את חיי לבדי
.בכלא מעשה ידיי
?אתה מוכן להפר את הנדר שנדרת
?אתה רוצה שאומר את זה
.כן. כן. אני רוצה לשמוע אותך אומר את זה
.בסדר
.אני לא מאמין שאני עומד לומר את זה
.אני מבין עכשיו
.אני זקוק לעזרתך
מבוסס על הקומיקס של מארוול
תרגום כתוביות: הדסה הנדלר