Nadeem!
Bli i bilen!
Ikke skyt! Vi overgir oss!
Fange. Ikke rør deg.
-Kom igjen!
-Unna!
Jeg må ta en telefon.
Lobbyen er sikret.
Rett til redet! Kom igjen.
-ASA kommer. Hva i helvete skjedde?
-Bakholdsangrep.
-De er overalt.
-Har du status på noen?
To agenter opereres.
Vi mistet fem for denne drittsekken.
-Donovan!
-Trekk unna.
-Vi er advokatene hans.
-Gratulerer. Trekk unna.
Finn Vanessa.
Albanerne prøvde å ta meg.
De går etter henne også.
Klienten min sier ikke at han vet
hvordan man når en rømling.
Sørg for at hun er trygg!
Det går bra. Hent legen.
-Det går bra med ham.
-Til meg, ikke ham.
Mottatt. Drittsekken er din.
Dex... Vent.
Hør med ASA.
For mange agenter er døde.
Brifingen kan vente.
Du kjenner avtalen.
Følg prosedyren og kom tilbake hit.
Du kan ikke forlate dette området.
Du vil overvåkes til enhver tid.
Du får ikke ha kontakt utenfra
utenom advokatene dine.
Det vil være væpnede vakter utenfor
døgnet rundt.
Du er trygg her.
"Trygg". Jeg ble nesten drept.
Gode menn døde i kveld.
Du skal gjøre offeret deres verdt noe.
Ellers kan du trykke avtalen opp i ræva.
Fange, advokatene dine er her.
Tørk deg.
Kle på deg.
Fikk dere tak i henne?
Ingen kameraer.
Jeg vil snakke med klienten.
-Glem kameraene.
-Slå av kameraene.
Er Vanessa trygg? Vi vet ikke.
Hun er borte.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Herregud. Jeg vet ikke. Jeg tror
det er tre måneder siden sist.
-Det er ille.
-Ja.
Det er en måned siden for meg.
Jeg har begravd meg i research,
men det er evigheter siden
jeg spiste hjemmelaget mat.
-Takk, onkel Mitchell.
-Kutt ut.
Uten ham
hadde det blitt Wo Hop hver kveld.
-Ikke noe galt i det.
-Denne kvinnen gjør alt.
Ikke bare driver hun Proxy,
men hun er ekspert til å bestille.
-Kutt ut.
-Det er sant.
Du er fantastisk. Det er en ferdighet.
Du vet hva som er best.
Du bestiller alltid riktig mengde.
Aldri for mye, aldri for lite.
Det er perfekt.
-Han hadde vært fortapt uten meg.
-Ja.
-Avskyelig.
-Er de alltid sånn?
Da jeg var åtte,
fornyet de løftene sine på Long Beach
foran hele familien.
Tante Lilly leide et sånt fly
som skriver på himmelen.
-Herregud. Gjorde du det?
-Ja.
-Hvordan møttes dere?
-Som dere, faktisk.
College-redaktøren vår spleiset oss.
Mitchell, sa du det ikke?
-Onkel Mitchell...
-Unnskyld. Jeg ante det ikke.
Jeg hadde ikke noe med det å gjøre.
Vet dere hva? Vi trenger mer vin.
-Seriøst?
-Jeg skjønner det. Unnskyld.
Om jeg faktisk hadde spurt,
ville du sagt nei.
Ja. Det er mitt valg.
Du mente det godt, men dette...
-Du trenger litt lykke.
-Jeg er lykkelig.
Jeg er ikke klar.
Om du vil gå, forstår jeg det.
Jason gjør sikkert også det.
Vent. Sier du
at du kalte katten din Ralph?
Ellison.
Har doktorgrad i amerikansk litteratur.
Han er favorittforfatteren min. "Livet skal leves, ikke kontrolleres.
Menneskelighet vinnes av..."
Dette kan jeg.
"Menneskelighet vinnes av å fortsette
når man står overfor nederlag."
Stemmer det?
Hvordan kan du det sitatet?
Jeg skulle studere engelsk.
Usynlig mann ville vært
sentral i leselisten,
men det var et annet liv.
Du klarte deg godt.
En velansett journalist
hos en anerkjent avis.
-Greit.
-For mye.
Bekymrer du deg noen gang for
at Ralph planlegger å drepe deg?
-Du liker visst hunder.
-Absolutt.
Jeg liker selskap.
Delte rom med broren min da jeg var barn.
Leiligheten føltes tom til jeg fikk Ralph.
Hva med deg? Har du søsken?
Mer vin?
Jeg hadde også en bror, men...
...men han døde.
-Så leit.
-Alt i orden.
-Hvem vil ha dessert?
-Flott. Takk.
Beklager.
Ja. Ellison.
Karen Page.
-Hvem ville sluppet ut Fisk?
-Ikke si navnet hans.
Hvorfor ikke?
Da Ben døde, var Lily utrøstelig.
De sto hverandre nær.
Og det viste seg at en fra mitt kontor
hadde jobbet for ham.
Vi hadde kommet så langt
at en time kunne gå
uten at jeg måtte ringe
og si at jeg levde.
-Jeg forstår.
-Bra.
Da vil du ikke stritte imot
når jeg ber deg holde deg unna historien.
Det kan jeg ikke.
Jo. Og det skal du.
Jeg skjønner.
Han er en del av fortiden min.
-Det er en interessekonflikt.
-Ja.
Jeg kjenner ham bedre
enn de andre ansatte.
-Gir ikke det meg en unik vinkling?
-Du er forutinntatt. Ingen diskusjon. Nyt paien.
Kjære, dette er ingen kjole,
men en katastrofe.
Jeg jobbet med den
med alle materialene jeg hadde,
og gjorde det beste med tiden...
Vennen...
Hva var det denne gangen? Leende Matt?
Liket Matt.
Foggy Bear, samme hva som skjedde
med Matt, er det ikke din feil.
Du har ikke noe å ha skyldfølelse for.
Fordi jeg har et flott liv?
Nydelig kjæreste,
høy lønn, dyre dresser...
Jeg ønsket meg en dyr dress.
Jeg har alt, men Matt er bare...
...borte.
Du burde snakke med noen.
Han kommer ikke tilbake.
Men det kan hjelpe deg.
Jeg kan ikke.
Hvorfor ikke?
Unnskyld. Gå tilbake til saken din.
Ta en tablett.
Det er noen i medisinskapet.
WILSON FISK UTE
Nei.
LÅS INN FISK!
FY, FISK!
Lås inn Fisk!
Gir ikke mening.
Klart det gjør. Gud er sint på deg.
Hva snakker du om?
Tror du ikke Gud vet
at du prøvde å begå selvmord?
Nei.
Det har ikke noe med dette å gjøre.
Gud ga deg hørselen tilbake...
...i tide til å høre folkemengden
som messer navnet mitt.
I tide til å høre at til syvende og sist
vant jeg, og du tapte.
Høres det ut som Guds tilgivelse?
Nei.
Det høres ut som... helvete.
Lås inn fisk!
Du kan aldri beskytte Karen.
-Til slutt vil du drepe henne også.
-Kutt ut.
Akkurat som faren din.
-Og Stick.
-Kutt ut, sa jeg.
Og Elektra.
Alle døde på grunn av deg, Matthew.
Jeg kan ikke tro dette. Dette er sprøtt.
Du er den journalisten.
Beklager. Karen Page fra Bulletin.
Unnskyld. Hvem har ansvaret her?
Det er geniet som fikk ham ut.
Agent Nadeem.
Takk.
Når jeg er ferdig her.
Det er vake på sykehuset.
Klem Sami for meg. Du også.
Hei. Karen Page fra New York Bulletin.
Jeg får ikke snakke med pressen.
Du må finne
ansvarlig spesialagent Hattley.
Men det er N-A-D-E-E-M, ikke sant?
Og det var du som løslot Wilson Fisk?
Fisk er ikke løslatt. Det er ikke sant.
Han er et vitne som samarbeider,
men han er en dømt fange
og blir behandlet deretter.
I en toppleilighet til 20 millioner?
Tatt av myndighetene fra
en svindel-dømt Wall Street-drittsekk.
Skjønner. Hva får han til middag?
Filet mignon eller kveite tatt med stang?
Presseområdet er der borte.
Én RICO-siktelse har en straff på 20 år.
Fisk ble dømt for fem.
Vil du forklare hvordan det er rettferdig?
Jennings, Garcia,
Foster, Leighton, Torres.
De mistet livet.
De var gode agenter og gode mennesker.
Skriv om det, Ms. Page.
Greit...
...få den opp dit.
-Greit.
-Ja. Ok.
Unnskyld. Se deg for.
Ni-én-sju-fire.
Takk.
Gi meg en BNC.
Takk. Du, jeg sa BNC...
Jeg har sjekket tre ganger.
Jeg har billettene.
Jeg ville bare være sikker.
Med rotet ute...
Med rotet ute,
vil jeg ikke måtte komme tilbake.
-Tror du vi er trygge?
-Vi burde sjekke ut.
Vi booket for flere måneder siden.
Nå må vi takle dette?
-Vi sjekker ut tidlig.
-Beklager avbrytelsen.
Kan vi hjelpe dere med
å booke et annet sted?
Vet du hvem jeg er?
Du vet vel hvem han er?
Bare et øyeblikk.
Vaktskifte. Sjekk.
Nordinngangen er grønn.
Vestinngangen er grønn.
Service-området er grønt.
Lobbyen er grønn.
Så du er inne. Hva nå?
Hvorfor slapp de deg ut?
Har det noe å si?
Spørsmålet er
hva du gjør når du finner meg.
Om FBI beskytter deg,
inngikk du en avtale.
Med alt jeg vet
om forbrytelser her i byen...
...vil FBI spise fra hånden min.
-Du kommer til å manipulere dem.
-Det vet du ikke.
Jeg kjenner deg.
Kanskje fengselet har endret meg.
Kanskje jeg gir FBI informasjon
som vil redde liv i dette øyeblikk.
Mens du er her og gjør hva?
Hva nå dette er.
Hadde ikke det vært noe?
Om jeg ble mer verdt for byen
enn du noen gang var.
Garcia var forlover i bryllupet mitt. De sier at Andrews klarer seg.
Om du kaller å aldri gå igjen å klare seg.
Det er tøft.
Og han får en toppleilighet.
Skru av kameraene.
Vi må snakke med klienten vår.
Nå?
Vi snakket med Felix Manning.
Vanessa er trygg.
Livvaktene flytter henne hver 72. time,
og de tar forholdsregler
for å unngå å bli sporet.
Ingen mobiler.
Det var derfor de ikke kunne nås.
Hvor er hun nå?
Et skjulested utenfor Barcelona.
Gjemte Felix henne i Spania?
Det var hennes avgjørelse.
Vi frarådet henne mot Europa,
gitt utvekslingsrisikoen,
men Ms. Marianna liker kunst,
og hun kan være veldig bestemt.
Det kan hun.
Men det er for lett for albanerne
å ta henne der.
Ring Felix.
Be ham få Vanessa til et tryggere sted.
Et sted som er nærmere.
"Nedgang i drap, nedgang i ran,
nedgang i overfall.
Jeg har ikke klart dette alene.
Beboerne i Hell's Kitchen har fått nok.
Sammen med politiet
har vi begynt å ta
nabolagene våre tilbake.
Velg meg til statsadvokat igjen,
så fortsetter vi å ta byen tilbake.
Sammen."
Hvordan var det?
For mange "sammen".
Høres ut som en Beatles-sang.
Men er det bra?
Nei.
-Jeg er inspirert.
-Mr. Nelson.
Mr. Tower, du må gjøre deg klar.
Et bidrag på 1 500 dollar
kjøper meg vel ti minutter.
Det kjøper ingenting,
men jeg kan gi deg fem.
-Arlene, jeg sa den blå.
-Det var en flekk på den.
Den grå er best. Stol på meg.
Du har fem minutter.
Hva kan jeg hjelpe deg med?
Jeg kan hjelpe deg med noe.
Wilson Fisk-saken.
Jeg vil gi deg min fulle, ubetingede
fullstendig koffein-drevne støtte.
Unnskyld. Fisk-saken?
Jeg vet du gjør alt du kan
for å reversere vilkårene
i drittavtalen hans.
Men du har for lite ressurser.
Jeg har for mange.
Altfor mange.
Jeg verver meg til teamet ditt.
Så ta meg med.
Kanskje du bare kan nikke?
-Mr. Nelson...
-Foggy.
Jeg har kjempet mot dette.
Jeg motsatte meg Mr. Fisks husarrest
av alle tenkelige grunner.
Jeg antok det.
Så jeg gravde litt,
og om vi kan åpne en delstatssak,
kan vi få ham fengslet igjen.
Iallfall en stund,
og det gir oss tid til å bygge...
Det går bare ikke.
Jeg kan gjøre research. Strategimøter.
Pro bono, selvsagt. Alt mulig.
Nelson til tjeneste.
Fisk samarbeider med myndighetene.
Jeg kan ikke gjøre noe.
Du vet forskjellen
på en bra kamp og å kjempe fåfengt.
Jeg vet at det av og til er det samme.
Og du vet ikke hvilken kamp
du kjemper før du kjemper.
Jeg går videre.
Det burde du også.
Unnskyld meg.
Jeg må skifte til et intervju.
Så du bare gir deg?
Nei. Jeg gjør jobben min.
Og de fem minuttene er over.
Hadde du brydd deg mer
om det ikke var gjenvalg?
Pass deg, advokat.
Fisk fikk Ms. Cardenas drept.
Kanskje du driter i det,
for hun er død og kan ikke stemme,
men hun var et godt menneske.
Hun brydde seg om lokalsamfunnet
og var modigere enn oss to til sammen.
Fisk vil ramme flere som henne.
Hun hadde ikke noen stemme,
fordi folk med makt ikke brydde seg.
Du skal være Ms. Cardenas' stemme.
Gå... ellers tilkaller jeg vaktene.
Jeg går.
Men jeg trekker sjekken min.
Fengsel, ikke toppleilighet!
Maten er på vei.
McDonald's?
Tror du Justisdepartementet betaler
for tunfisksmørbrød til $ 40?
Bare kaffe, er du snill.
Spar noe til meg.
Det er min tur om ti minutter.
Toppleiligheten, er du snill.
Den har flott utsikt.
Du burde råtne i en celle.
Skal du få meg tilbake til fengsel?
Du vet at det ikke går.
Det finnes kun én måte å stoppe meg på,
men du gjør det ikke.
Sikker?
På en måte er du medsammensvoren.
Alt som har skjedd siden du nektet
å drepe meg, er din feil.
Likene jeg har etterlatt meg.
De som kommer.
-Hvem er nestemann?
-Du har routing-nummeret.
To millioner. I euro.
Nei, i dag. Klienten min er ikke tålmodig.
Du kan følge ham til meg.
Du vet at du vil.
-Får jeg se romnøkkelen din?
-Ja da.
Jeg må se den.
Ja da.
Du kan ta ham. Ta pistolen.
Kom etter meg.
Jeg er buret inne. Ubevæpnet.
-Sir.
-De ga meg tre stykker.
Men du gjør det ikke.
Du kan ikke drepe meg.
Du kan ikke engang drepe deg selv.
Jeg må ha lagt den igjen i bilen.
Da slipper du ikke inn.
Ja vel. Jeg...
Straks tilbake.
Kondolerer.
Hei, sjef.
Andrews er under kniven igjen.
De tror de kan redde leveren.
Bra. Det er bra.
Jeg ville gi blod, men...
...visste ikke om jeg burde vise meg.
Ingen klandrer deg.
Jeg gjør det.
Jeg valgte å flytte Fisk.
Fordi jeg presset på.
Fordi det var det smarte valget.
Fordi vi skal beskytte folk.
Og det er sånn det ser ut av og til.
Tenk på alle gangene dette ikke skjer
på grunn av oss.
Ikke med sivile. Ikke med oss.
Husk alle livene vi redder.
De betyr like mye som dem vi har mistet.
Ja.
Bon appétit, drittsekk.
Spesialagent Poindexter, ikke sant?
Du reddet meg i går.
Ja. Alle gjør feil.
Beklager tapet av medagentene dine.
Å miste dem for å beskytte en som meg...
...må være spesielt vanskelig
for familiene og de kjære.
Jeg skulle kondolert...
...men det gir dem vel
mer trøst å hate meg.
Om ikke du synes noe annet.
At ordene mine kan ha positiv effekt.
I så fall må du si fra. Etter det jeg så,
var de utrolig modige.
Kanskje du skal spise fortere.
Måltidet er slutt om fem.
Jeg står i gjeld til de falne agentene...
...og jeg kan ikke betale tilbake.
Men...
...jeg står også i gjeld til deg.
Jeg har kjent utrolige mennesker.
Men jeg har aldri sett et talent som ditt.
Kan jeg spørre hvor du lærte det?
Du er ferdig.
Jeg reddet ham fordi det var jobben min.
Hva mer skal jeg si?
Glem Fisk. Fortell om bakholdsangrepet.
Hva med det?
Kom igjen. Vi vet hvordan det fungerer.
Vi må snakke, så jeg kan godkjenne deg.
Det er som det er.
Jeg mistet venner i dag.
Og du brukte dødelig makt
mot flere mistenkte.
-Ja.
-Og du er på vakt
selv om du burde ha permisjon.
Jeg forstår at du vil gjøre jobben din,
men om jeg brukte maske,
ville pressen kalt meg en helt.
I stedet må jeg rettferdiggjøre
at jeg beskyttet meg.
Jeg er ikke fienden. Jeg prøver bare...
Glem psykologi-pisspreiket et øyeblikk.
Bare vær ærlig. Hvordan har du det?
Det er vanskelig.
Det er veldig vanskelig.
Det er ikke første gang
du har brukt dødelig makt.
Jeg er på FBIs SWAT-team.
Hva tror du en skarpskytter gjør?
Saken er, Dex... Kan jeg si Dex?
Saken er at slike hendelser krever sitt.
Gjentatte traumatiske opplevelser
forverrer det og skaper press.
Og en dag blir jeg sprø? Skjønner.
Poenget er at du må ta det innover deg.
Jeg gjør det.
Har du et støttesystem?
Jeg tror hun helst vil kalles Julie.
Hvordan går det?
Hun er bartender.
Profesjonell lytter, som deg.
Sikkert bedre betalt.
Fortell om henne.
Vi spiser middag de fleste kvelder.
Er det tirsdag i dag?
Det er pizzakveld.
Julie tar brokkoli med pølse, ekstra ost.
Jeg forteller om dagen min.
Det gode, det dårlige.
Jeg vet det ikke er sunt
å brenne inne med dette, så...
...jeg snakker med henne.
Jeg forteller henne alt.
Og hun verken dømmer eller klandrer meg.
Hun stiller bare opp for meg.
Hun høres flott ut.
Det er hun.
Greit. Du er klar til tjeneste.
Men jeg vil du skal ta kontakt med meg
hver dag en stund. Greit?
Ja.
Gå til kjæresten din. Det gjør deg godt.
Hvorfor tystet Fisk på albanerne?
Jeg vet ikke hva du snakker om.
Du har feil mann.
Fisk hatet fengselet. FBI fikk ham ut.
Han kunne valgt hvem som helst.
Hvorfor albanerne?
Jeg er bare advokat.
Hva får Fisk ut av dette?
Er det albanernes område?
-Nei.
-Penger?
Nei.
Kan du ikke si fra når du vil puste?
Kjæresten til Fisk.
FBI dropper alle siktelser mot henne.
-Nei.
-Han gjør det for hennes skyld.
Og hvor er Vanessa?
-Hvor vil dere spise?
-Hva med kinarestauranten?
-Hjelp!
-Der borte! Kom igjen!
Hjelp!
Han er albaner.
Ukjent overfallsmann i parkeringsgarasjen,
ansett som bevæpnet og farlig.
Ser noen ham?
Ingenting ennå.
Går til sørsiden av garasjen.
Vi er i trapp H,
går til parkeringsetasje tre.
Vi trenger støtte i parkeringsetasje tre.
Gjentar: Vi trenger støtte
i parkeringsetasje tre.
Stå stille! FBI!
De har familier, din drittsekk.
Hør. Jeg skal ikke...
Der er han!
Stans!
Kom frem med hendene i været. Nå.
Bli nede.
Herregud.
Sånn, ja. Slipp Djevelen ut.
Det føltes vel godt?
Synd du ikke kan ta meg.
Ikke når FBI beskytter meg.
Jeg skal drepe alle du er glad i,
og du kan ikke gjøre noe.
Avisen går i trykken om 20 minutter.
-Du har 15 sekunder.
-Ok. Det er stort.
-Helvete. Fisk.
-Hør her...
Pokker ta.
Jeg sa du ikke skulle gjøre det.
-Jeg skulle ikke det.
-Slutt.
Mason så deg på hotellet.
Jeg vet at Fisk er viktig for deg.
Jeg bryr meg ikke.
Jeg gir ut sakene, og Mason fikk denne.
Jeg var der på grunn av
min egen sak. Kazemiene?
Jeg tror de er forbundet.
Hva mener du?
Vet du hvem
som eide Presidential Hotel før?
-Nei.
-Kazemi-familien.
Jeg har ikke bevis,
men vet du hvem jeg tror eier det nå?
Wilson Fisk.
-Fortell.
-Greit.
Jeg har en ledetråd.
Presidential Hotel er eid
av skallfirma inni skallfirma.
Det er ett firma
som eier et annet og et annet...
Jeg sporet dem herfra
til Caymanøyene til Luxembourg.
Hvordan er det koblet til Fisk?
Fordi alle firmaene
er representert i USA av ett advokatfirma.
Donovan &amp; partnere.
Fisks advokater.
Fortsett.
Dette er det jeg har så langt.
For seks måneder siden
kjøpte et av skallfirmaene
Presidential Hotel av Kazemi.
For en uke siden sa han til familien
at han angrer på salget
og vil kjøpe det tilbake.
To dager senere blir Kazemi angrepet.
Akkurat. Jeg tror ikke
timingen er tilfeldig.
Jeg bare...
Jeg føler på meg at Fisk står bak.
Jeg trenger to dager til å sjekke alt,
så har jeg en sak du kan trykke.
-Det er bra. Ypperlig arbeid, Karen.
-Takk.
Jeg mener det. Ja.
-Mason får saken, sa jeg.
-Hva? Jeg vet at jeg er forutinntatt.
Klart jeg er det.
Fisk prøvde å få meg drept.
Og han drepte Ben,
så du er like forutinntatt.
Om folk ser navnet ditt
og vet om forbindelsen til Fisk,
setter det avisen i fare!
Greit. Gi bylinen til Mason.
Jeg driter i å få navnet mitt på den.
Jeg bryr meg kun om
at Fisk er ute av fengsel.
Vi må... Jeg må gjøre noe med dette.
Ikke be meg gi meg, for jeg nekter.
Det tok Ben flere tiår
å bli en så stor plage.
Du står på beina i det minste.
Vil jeg vite det?
Tror du folk kan forandre seg?
Jeg har fortsatt håp.
Jeg tror ikke det.
Ikke egentlig.
Jeg tror vi kommer inn i verden som vi er.
Og kanskje vi blir litt greiere.
Eller litt sintere.
Men vi kan ikke endre
vår grunnleggende natur.
Du må prøve for å vite det.
Jeg snakket om Wilson Fisk.
Så hørselen er tilbake, da?
Skulle du sett.
Kanskje sjefen hørte bønnene mine.
Eller forbannelsene mine.
Ikke begynn med Job igjen.
Du må innrømme at det er interessant.
Jeg får endelig hørselen tilbake,
og det første jeg hører,
er at Fisk er ute av fengsel.
Så du antyder at Gud satte
en farlig gangster fri for å pine deg?
Sikkert bare tilfeldig.
Det hadde vært utrolig narsissistisk.
Fisk hevder at han hjelper FBI.
De kjenner ham ikke slik jeg gjør.
Nei. Og ifølge deg
kan ikke folk forandre seg.
Han hevder å ha forandret seg
for en kvinne.
Skjønner.
Om det finnes noe
som kan redde en fortapt sjel,
står kjærlighet øverst på listen.
Kom igjen. Selv et monster som Fisk?
Du snakker med en nonne.
Kjærlighet og frelse er
i bunn og grunn reklamen.
Jeg kjøper det ikke.
Hva skal du gjøre?
Jeg vet ikke.
Kanskje stoppe ham.
For godt.
Vær forsiktig, så du ikke blir monsteret.
Foggy.
Dette skjer ikke.
Det skjer.
Hei, Foggy.
Hvordan? Hvor...
Alle trodde at du var død.
Unnskyld.
-Vet Karen at du er tilbake?
-Sett deg.
Jeg er...
Jeg er ikke tilbake.
-Jeg tror ikke jeg hallusinerer.
-Jeg er ikke tilbake.
Matt Murdock skal ikke være
en del av meg lenger.
-Jeg forlater ham.
-Hva?
Jeg kom bare hit
for å advare deg og Karen...
...om at Fisk er ute, og dere er i fare. Jeg har hatt noen vanskelige måneder.
Lurt mye på...
...poenget med alt.
Og i går kveld ble alt klart.
Jeg går etter ham, Foggy.
Jeg skal finne en måte å felle Fisk på.
Det går bare om du og Karen er trygge.
Ro ned.
Jeg prøver fortsatt
å forstå at du sitter her.
Jeg vet at dere vil involvere dere.
Du og Karen vil prøve å kjempe mot Fisk.
Og jeg sier:
Hold dere utenfor, og overlat det til meg.
Nei.
-"Nei"?
-Nei.
Du får ikke komme sånn og si det,
for så å forvente at det er greit.
-Du er bestevennen min.
-Det var feil å bli vennen din.
Jeg satte deg i fare,
og det var egoistisk.
Jeg kan ikke endre fortiden,
men jeg kan slutte å gjøre samme feil.
Vi er ferdige. Det er over.
Det er noe alvorlig galt med deg.
Jeg vet det.
Hold deg unna Fisk. Be Karen om det samme.
Og jeg ser gjerne
at du ikke sier at du traff meg.
-Hører du deg selv?
-Ha det, Foggy.
Matt!
Var det ham?
Han tok seks FBI-agenter.
Han brukte ikke rød drakt,
men det var ham.
Så Djevelen er tilbake.